Chương 279 : Quyết đấu Thánh Hậu! Doanh Khuyết đại khai sát giới!.
Doanh Khuyết đem Thiên Không thư thành trưởng lão từ cửa sổ ném đi xuống dưới, tin tức này rất nhanh liền triệt để truyền ra ngoài.

	Lập tức xôn xao.

	Thánh Hậu Đế Ngưng vừa mới làm xong hai kiện đại sự, khí thế vô địch, Doanh Khuyết cử động lần này hoàn toàn là khiêu khích Thiên Không thư thành uy nghiêm, khiêu khích vị này Thánh Hậu chí tôn uy nghiêm.

	Sau đó tất cả mọi người đang chờ đợi Doanh Châu bên kia, Thánh Hậu phản ứng.

	Kết quả , bên kia cũng không có cái gì phản ứng.

	Mấy ngày về sau, Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân, bí mật đến đây Trấn Hải thành cùng Doanh Khuyết đàm phán.

	. . .

	"Doanh Khuyết các hạ, cần gì phải như thế bị tức giận?" Hùng Tân nói: "Đàm luôn luôn so không nói muốn tốt, cuối cùng là phải nói."

	Doanh Khuyết nói: "Đàm a, không có nói không đàm. Nhưng là mời Thánh Hậu đến Trấn Hải thành gặp nữ hoàng bệ hạ, tại Trấn Hải thành đàm a."

	Hùng Tân nói: "Nếu như nữ hoàng bệ hạ nguyện ý hướng tới Thánh Hậu hành lễ, vậy liền có thể tới Trấn Hải thành hành cung đàm."

	Doanh Khuyết nói: "Không có khả năng."

	Hùng Tân nói: "Thiên Khải đế quốc hoàng đế đều có thể hành lễ, hết lần này tới lần khác Nữ Hoàng không thể?"

	Doanh Khuyết nói: "Ta không biết tại Thiên Khải đế quốc xảy ra chuyện gì, ta cũng không biết Thiên Khải đế quốc Hoàng đế cùng nàng trước đó có quan hệ gì. Nhưng là tại chúng ta nhận biết bên trong, Thiên Không thư thành Thánh Chủ cùng nữ hoàng bệ hạ là ngang nhau cấp bậc, cho nên Thánh Hậu hẳn là so Nữ Hoàng thấp nửa cấp, nào có Nữ Hoàng chủ động đi gặp đạo lý của nàng, càng không có Nữ Hoàng hướng hắn hành lễ đạo lý."

	Hùng Tân nói: "Lời ấy hoang đường, Đông Di đế quốc tân hoàng đế, Thiên Khải đế quốc Hoàng đế, Vĩnh Xương Hoàng đế, đều hướng Thánh Hậu hành lễ. Toàn bộ phương đông liên minh đều thừa nhận, Thánh Hậu địa vị áp đảo ba vị Hoàng đế phía trên, đây đã là thiên hạ công lý."

	Doanh Khuyết nói: "Tùy cho các ngươi nói thế nào, làm sao diễn? Tóm lại chúng ta không thừa nhận."

	Hùng Tân nói: "Doanh Khuyết các hạ, ngươi cứ việc tiêu diệt Mị thị gia tộc, nhưng cũng tổn binh hao tướng, Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn sắp đến, tin tưởng ngươi cũng không muốn lại một lần nữa bộc phát nội chiến a? Ngươi cũng không muốn trở thành phương đông thế giới công địch a?"

	Doanh Khuyết nói: "Không phải ta có muốn hay không vấn đề, mà là các ngươi có muốn hay không vấn đề."

	Hùng Tân trầm mặc nói: "Ta có thể trước đó tiết lộ cho ngươi, lần này đàm phán kỳ thật phi thường có lợi cho ngươi, các ngươi không thiệt thòi."

	Doanh Khuyết nói: "Ta nói qua, có thể đàm a, nhưng là mời nàng đến Trấn Hải thành."

	Hùng Tân nói: "Nhất định phải so đo cái này nhánh sao nhánh cuối sao? So ra mà vượt chân chính lợi ích, chân chính hòa bình sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Lễ nghi lớn hơn trời! Ngươi đi chuyển cáo hắn, mời hắn đến Trấn Hải thành đàm, nếu không cũng không cần đàm."

	Thiên Không thư thành thủ tông hậm hực rời đi Trấn Hải thành, trở về Doanh Châu báo cáo.

	Sau đó mấy ngày, Doanh Châu bên kia không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Hai mươi bảy tháng mười hai!

	Doanh Khuyết nhận được một cái cự đại tin tức xấu.

	Vũ Văn gia tộc và cùng Ninh thị gia tộc vận tới nhóm thứ hai diêm tiêu tại chuyển vận trên đường, bị mã phỉ ở nửa đường bên trên cướp đi.

	Hơn ngàn xe diêm tiêu toàn bộ bị cướp.

	Doanh Khuyết thu được tin tức này về sau, thật lâu không nói gì.

	Hơn ngàn xe diêm tiêu, đây chính là ròng rã mấy trăm vạn cân.

	Đối với Doanh Khuyết mà nói, cỡ nào trọng yếu?

	Ngay sau đó, mã phỉ đầu lĩnh Lý Thừa Phong tuyên bố đối lần này cướp bóc sự tình phụ trách.

	Lí Thừa Phong, xem như một cái truyền kỳ tính nhân vật.

	Suất lĩnh lấy một chi cường đại mã phỉ quân đội, hoạt động tại vài quốc gia biên cảnh, gào thét tới lui, những cái kia tiểu quốc căn bản là bắt hắn không có cách nào, ngược lại phải hướng hắn nộp lên trên phí bảo hộ.

	Trước hướng Tây Vực thương đội, cũng trên cơ bản đều muốn hướng hắn giao tiền, lúc này mới có thể bảo trụ thương đội bình an.

	Nói chung, cái này Lí Thừa Phong vẫn là rất giảng tín nghĩa, phàm là giao phí qua đường thương đội, liền sẽ không cướp bóc.

	Hắn cùng Doanh Khuyết trận doanh ở giữa, cũng không có trực tiếp xung đột, trước đó chưa từng có đoạt lấy, mà lần này vậy mà đối Doanh Khuyết động thủ.

	Nhưng Doanh Khuyết lại biết rõ, cái này Lí Thừa Phong cùng một tổ chức có không thể cho ai biết quan hệ.

	Thiên Hạ hội!

	Cái này phương đông thế giới lớn nhất thương hội.

	. . .

	Rất nhanh, Thiên Không thư thành lại phái tới một cái mật sứ, lại là người quen biết cũ, Thiên Hạ hội Tống Viễn Sơn.

	"Bái kiến Doanh Khuyết thân vương." Tống Viễn Sơn cẩn thận hành lễ.

	Doanh Khuyết nói: "Tống hội thủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

	Tống Viễn Sơn nói: "Mấy năm không thấy, Thân vương điện hạ phong thái vẫn như cũ, để cho người ta tin phục."

	Doanh Khuyết nói: "Không biết Tống hội thủ có gì chỉ giáo?"

	Tống Viễn Sơn nói: "Nghe nói Doanh Khuyết điện hạ có một nhóm hàng, trên đường bị người cướp đi rồi? Mà cướp bóc người, chính là tội phạm Lý Thừa Phong?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng vậy a, ta hữu tâm đi tiêu diệt cái này tội phạm, nhưng là nghe nói hắn hành tung bất định, hang ổ cũng không tại Đại Hạ đế quốc cảnh nội?"

	Tống Viễn Sơn nói: "Đúng vậy, mà lại hắn tới lui như gió, không biết tung tích."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy nhưng như thế nào cho phải a?"

	Tống Viễn Sơn nói: "Doanh Khuyết điện hạ, nhóm này diêm tiêu ngài rất gấp lắm sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Kia là phi thường gấp."

	Tống Viễn Sơn nói: "Điện hạ, chúng ta Thiên Hạ hội tại toàn bộ thiên hạ đều có sinh ý vãng lai, mà Lý Thừa Phong bởi vì cũng sẽ tìm chúng ta thủ tiêu tang vật, cho nên còn có chút giao tình, ta có thể giúp một tay ngài từ đó quần nhau, để hắn trả lại nhóm này diêm tiêu."

	Doanh Khuyết nói: "Đó thật là không thể tốt hơn, nhưng có điều kiện gì sao?"

	Tống Viễn Sơn nói: "Làm sao dám? Ta chỉ là một cái thương nhân, nào dám hướng Thân vương điện hạ nhắc tới điều kiện gì a."

	Dứt lời, Tống Viễn Sơn liền đi.

	Nhưng sau một lát, Thiên Không thư thành mật sứ lại tới, lại một lần nữa mời Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết Bắc thượng Doanh Châu, đi bái kiến Thánh Hậu Đế Ngưng.

	Ha ha ha!

	Thế giới này còn có so cái này càng thêm lưu manh sự tình sao?

	Ta trước tiên đem ngươi đồ vật cướp đi, sau đó bức bách ngươi cúi đầu, ngươi như cúi đầu, ta liền đem đồ vật trả lại cho ngươi.

	Doanh Khuyết không có đáp ứng!

	Sau đó liền truyền đến tin tức, Thiên Hạ hội điều giải thất bại.

	Mã phỉ Lí Thừa Phong đem nhóm này diêm tiêu, toàn bộ giá thấp bán cho Thiên Khải đế quốc.

	Nói cách khác, nhóm này nguyên bản thuộc về Doanh Khuyết mấy trăm vạn cân diêm tiêu, vĩnh viễn đã mất đi.

	Sau đó, người trong thiên hạ ánh mắt đều nhìn chằm chằm Doanh Khuyết.

	Ngươi không phải ương ngạnh sao? Ngươi không phải là rất lợi hại sao? Chẳng lẽ cứ tính như vậy sao?

	Ngươi thế nhưng là đường đường nhiếp chính vương a, ngươi đồ vật cứ như vậy bị cướp rồi? Chẳng lẽ không có phản ứng chút nào sao?

	Sau sáu ngày!

	Truyền đến tin tức kinh người.

	Thiên Hạ hội tại Đại Hạ đế quốc phương nam mười chín cái cứ điểm, toàn bộ bị nhổ tận gốc.

	Tống Viễn Sơn hội thủ toàn tộc, bị tru sát cả nhà.

	Mười chín cái thương hội, tổng cộng hai ngàn người, bị giết đến sạch sẽ.

	Mười chín cái cứ điểm tất cả vàng bạc, toàn bộ bị cướp đi, tất cả hàng hóa, toàn bộ bị không ràng buộc đưa cho vô số bách tính.

	Thiên Hạ hội tám cái lớn kho lúa, toàn bộ bị công phá.

	Vô số kể lương thực, toàn bộ bị tan hết, cấp cho cho vô số nghèo khổ dân chúng.

	Sau đó cái nào đó thổ phỉ đầu lĩnh lý trở lại, tuyên bố vì cái này khởi kiếp cướp sự kiện phụ trách.

	Nhất thời!

	Thiên hạ vô số người run rẩy.

	Như thế. . . Hung ác sao?

	Tống Viễn Sơn chỉ là thoáng trộn lẫn chuyện này, ngươi liền đem diệt người toàn tộc?

	Thiên Hạ hội chỉ là một cái tổ chức buôn bán a? Ngươi liền đem người ta tất cả cứ điểm toàn bộ bưng, đem người toàn bộ giết, đem vàng bạc toàn bộ đoạt, đem lương thực cùng hàng hóa toàn bộ tản?

	Kể từ đó, sau này ai dám cùng ngươi làm ăn a?

	Ngươi còn muốn hay không kiếm tiền a? !

	Nhưng Doanh Khuyết tra được thanh thanh sở sở rồi chứ, cái gọi là Thiên Hạ hội, chỉ là Thiên Không thư thành túi tiền một trong.

	Mà lại lần này diêm tiêu bị cướp, Thiên Hạ hội liền đóng vai lấy không thể cho ai biết nhân vật, thậm chí đem nhóm này diêm tiêu bán cho Thiên Khải đế quốc, lấy tiền cũng là Thiên Hạ hội.

	Tống Viễn Sơn tại toàn bộ quá trình bên trong là một cái xâu chuỗi người, hắn vì nịnh bợ Thánh Hậu Đế Ngưng, dám mạo hiểm cái này phong hiểm.

	Kia Doanh Khuyết cũng không quan tâm, đem hắn diệt tộc.

	. . .

	Việc này sau khi phát sinh, phương đông liên minh lập tức tuyên bố, nhất định phải đem việc này truy cứu tới cùng.

	Tại toàn bộ phương đông thế giới truy nã trùm thổ phỉ lý trở lại, đồng thời đem hắn tổ chức định nghĩa vì khủng bố thế lực.

	Phương đông liên minh chư quốc, nhất định phải vô điều kiện tiêu diệt cái này phi pháp tổ chức.

	Về sau, Doanh Khuyết điều động sứ giả tiến về Vũ Văn gia tộc, nói lần này bị đánh cướp diêm tiêu tổn thất, Doanh Khuyết gánh chịu bảy thành, Vũ Văn gia tộc gánh chịu ba thành, xin hãy chuẩn bị đám tiếp theo hàng hóa.

	Mà lại, Doanh Khuyết đem điều động tinh nhuệ nhất võ đạo quân đoàn, cùng một chỗ phụ trách vận chuyển nhóm này diêm tiêu.

	Nhưng là. . . Vũ Văn gia tộc chủ nhân Vũ Văn Phạt hồi âm.

	Phi thường thật có lỗi, bởi vì diêm tiêu mỏ phát sinh đổ sụp sự cố, muốn tạm thời ngừng sản xuất, cho nên không cách nào kịp thời hướng Doanh Khuyết cung hóa.

	Doanh Khuyết nhìn xem Vũ Văn Phạt phong thư này, lẳng lặng im ắng.

	Rất hiển nhiên!

	Vũ Văn gia tộc lại dao động, lại bắt đầu lắc lư.

	Hắn cảm thấy Thánh Hậu Đế Ngưng thành lập phương đông liên minh, tổng cộng mười cái quốc gia vòng vây áp chế Doanh Khuyết, kia Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết trên cơ bản tất thua không thể nghi ngờ.

	Cho nên, hắn hối hận trước đó chọn đội.

	Lại muốn từ Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng trận doanh phán cách ra.

	Thế là, Doanh Khuyết viết một phong phi thường tình chân ý thiết tin, để Vũ Văn gia tộc và Ninh thị gia tộc không cần phải lo lắng vấn đề an toàn, Doanh Khuyết có thể điều động một chi bộ đội tinh nhuệ, trường kỳ đóng giữ hai cái gia tộc, bảo hộ hai cái gia tộc an toàn.

	Nếu như hai cái gia tộc còn cảm thấy không an toàn, có thể đem gia tộc thành viên trọng yếu đưa đến Trấn Hải thành tới.

	Mà lại, Doanh Khuyết có thể giúp hai cái gia tộc huấn luyện binh sĩ, có thể trợ giúp hai cái gia tộc đầy đủ hoả pháo quân đội.

	Phong thư này, xem như phi thường chân thành tha thiết.

	Vũ Văn Liên cùng Ninh Đạo Nhất cùng phân biệt viết thư cho Ninh Nguyên Nhất cùng Vũ Văn Phạt.

	Hai người này tin, hoàn toàn móc tim móc phổi, mời Vũ Văn gia tộc và Ninh thị gia tộc, tuyệt đối không nên tại thời khắc mấu chốt phạm hồ bôi, cho toàn cả gia tộc mang đến tai hoạ ngập đầu a.

	Vũ Văn Liên là Vũ Văn Phạt nữ nhi.

	Ninh Đạo Nhất càng là gia tộc vinh quang, là Ninh Nguyên Nhất đã từng chủ tâm cốt.

	Hai người này tin, ròng rã hơn vạn chữ, từ nhỏ thời điểm viết đến bây giờ. Hoàn toàn thuyết minh hai người đối với gia tộc vô hạn tình cảm, đối Vũ Văn Phạt cùng Ninh Nguyên Nhất vô hạn tình cảm.

	Đồng thời miêu tả nữ hoàng bệ hạ cùng Doanh Khuyết cường đại khoan nhân, mất bò mới lo làm chuồng, chưa đã chậm.

	Đi theo Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết bệ hạ, mới là duy nhất chính xác con đường.

	. . .

	Vũ Văn Liên quỳ gối Doanh Khuyết trước mặt, dập đầu nói: "Chủ quân , ta muốn trở về một chuyến, thuyết phục phụ thân của ta dừng cương trước bờ vực, mời chủ quân cho phép."

	Doanh Khuyết trầm mặc một hồi nói: "Ngươi nghĩ kỹ?"

	Vũ Văn Liên nói: "Ta nghĩ kỹ, hắn dù sao cũng là phụ thân của ta, kia dù sao cũng là gia tộc của ta, ta còn là muốn làm cố gắng cuối cùng."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy ngươi nói cho Vũ Văn Phạt đại nhân, ta có thể cùng hắn ký hiệp nghị, vô điều kiện bảo vệ Vũ Văn gia tộc và Ninh thị gia tộc an toàn, mặc kệ nhận bất kỳ thế lực nào xâm phạm, ta đều sẽ lập tức xuất binh."

	Doanh Khuyết tín dự, trước mắt hoàn toàn là tuyệt đối kim tử chiêu bài.

	Hắn đáp ứng rồi sự tình, không có một kiện nuốt lời.

	Tiếp lấy hắn trực tiếp định ra phần này điều ước, đồng thời ở phía trên ký tên của mình, còn đắp lên đại ấn, giao cho Vũ Văn Liên.

	Một khắc đồng hồ sau.

	Vũ Văn Liên cưỡi biến dị cự điêu, bay trở về Vũ Văn gia tộc, muốn cùng phụ thân nàng Vũ Văn Phạt tiến hành sau cùng đàm phán.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Doanh Châu phương hướng, Thiên Không thư thành lại một lần nữa phái tới bí mật sứ giả.

	"Doanh Khuyết thân vương, nghe nói quý phương cùng Vũ Văn gia tộc sinh ra mậu dịch ma sát? Chúng ta là nguyện ý cho các ngươi song phương tiến hành điều giải." Thánh Hậu sứ giả nói: "Ngài hoàn toàn không cần coi chúng ta là thành địch nhân, Thánh Hậu bệ hạ phi thường khát vọng tại Doanh Châu cùng các ngươi tiến hành đàm phán."

	Doanh Khuyết cười lạnh không nói.

	Vị này Thánh Hậu bệ hạ, vì để cho Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết cúi đầu, thủ đoạn thật đúng là nhiều, thật sự là hung ác a.

	Trước hết để cho mã phỉ Lí Thừa Phong cướp đi Doanh Khuyết hơn ngàn xe diêm tiêu, đem cái này mấy trăm vạn cân diêm tiêu làm thẻ đánh bạc, bức bách Doanh Khuyết cúi đầu.

	Doanh Khuyết không có cúi đầu, ngược lại chuyển tay đem Thiên Hạ hội tại phương nam mười cái cứ điểm cho bưng, đem Tống Viễn Sơn diệt tộc.

	Sau đó, vị này Thánh Hậu dứt khoát trực tiếp đoạn mất Doanh Khuyết diêm tiêu nơi phát ra.

	Không có diêm tiêu, liền không có biện pháp chế tạo thuốc nổ, tất cả hoả pháo, liền toàn bộ biến thành bài trí.

	Mà làm hết thảy, chính là vì để Doanh Khuyết cúi đầu.

	Doanh Khuyết cười nói: "Cũng không cần các ngươi điều giải, chúng ta song phương có thể giải quyết vấn đề này."

	Thiên Không thư thành mật sứ nói: "Vậy là tốt rồi, như vậy ta liền cáo từ."

	. . .

	Tây Vực Vũ Văn thành nội.

	Vũ Văn gia tộc lãnh địa liền vô cùng vô cùng to lớn, khoảng chừng mười mấy vạn cây số vuông.

	Bất quá, nơi này hoang vắng, như thế lớn lãnh địa, cũng vẻn vẹn chỉ có mấy trăm ngàn nhân khẩu.

	Nhưng là những năm này, Vũ Văn gia tộc bởi vì diêm tiêu mậu dịch, mà phất to, quân đội khuếch trương đến kịch liệt.

	Trước đó vẻn vẹn chỉ có hai vạn quân đội, mà gần nhất trực tiếp khuếch trương đến bảy, tám vạn.

	Thậm chí thuê một chi ba vạn người Tây Vực hỏa thương binh, nghiễm nhiên đã trở thành Đại Hạ đế quốc tại Tây Vực chúa tể một phương.

	Toàn bộ Vũ Văn thành, cũng là vàng son lộng lẫy, xa hoa lãng phí chi cực.

	Vũ Văn Liên tại xa hoa trong điện, gặp được phụ thân của nàng Vũ Văn Phạt.

	Hai người, đã xâm nhập nói chuyện với nhau hai giờ.

	Vũ Văn Liên tận tình khuyên bảo, cầu khẩn Vũ Văn Phạt không muốn hồ bôi, Vũ Văn gia tộc thế nhưng là cùng Doanh Khuyết thân vương ký kết khế ước, nếu như bội ước, hậu quả không dám tưởng tượng.

	"Phụ thân, ta biết ngài nhận lấy uy hiếp, không riêng gì Thiên Không thư thành uy hiếp, còn có Thiên Khải đế quốc uy hiếp." Vũ Văn Liên nói: "Nhưng là Doanh Khuyết thân vương có được tuyệt đối kim tử chiêu bài, hắn đã đáp ứng nguyện ý vì Vũ Văn gia tộc cung cấp tuyệt đối bảo hộ, kia tin tưởng trong thiên hạ, liền không có người dám chân chính đối với chúng ta gia tộc tiến hành vũ trang xâm phạm. Mị thị gia tộc diệt vong, đã hoàn toàn đã chứng minh điểm này."

	"Đại Ly vương quốc trước đó cỡ nào phách lối? Cũng vẻn vẹn bởi vì Doanh Khuyết thân vương một cái lời nhắn, ngoan ngoãn lui binh."

	"Đây là Doanh Khuyết thân vương để cho ta mang tới khế ước, nguyện ý vô điều kiện bảo hộ Vũ Văn gia tộc an toàn."

	Vũ Văn Liên đưa lên phần này khế ước, phía trên che kín có Doanh Khuyết thân vương con dấu.

	Vũ Văn Phạt nói: "Con gái tốt, nữ nhi bảo bối, để cho ta suy nghĩ thật kỹ, suy nghĩ thật kỹ."

	Vũ Văn Liên nói: "Phụ thân, ngài kỳ thật không có lựa chọn. Ngài nhưng biết, nếu như ngài cự tuyệt, đó chính là bội ước, Doanh Khuyết điện hạ sẽ không bỏ qua Vũ Văn gia tộc."

	Vũ Văn Phạt cười lạnh nói: "Hắn hiện tại tự thân khó bảo toàn đi, chúng ta tại ngoài vạn dặm, hắn còn có thể làm gì được chúng ta?"

	Đón lấy, hắn hối hận nói: "Lúc ấy ta thật sự là mỡ heo mông tâm, vậy mà chạy tới quỳ xuống cầu xin tha thứ? Lại bị hắn dọa đến chọn đội, thật sự là vô cùng hối hận không thôi."

	Vũ Văn Liên ngơ ngác nhìn qua phụ thân, lập tức nói không ra lời.

	. . .

	Lúc này, Ninh Nguyên Nhất cũng tại Vũ Văn trong thành.

	Vũ Văn Liên lại tới nói phục cái này trên danh nghĩa trượng phu.

	"Nguyên Nhất huynh trường, trước đó Ninh thị gia tộc, toàn bộ từ ta làm chủ, lần này ngươi liền lại nghe ta một lần, hảo hảo thuyết phục phụ thân của ta, để hắn tuyệt đối không nên phạm hồ bôi, không nên đem Vũ Văn gia tộc ép lên tuyệt lộ."

	"Ta cùng Đạo Nhất, đều là các ngươi người thân nhất, tuyệt đối sẽ không hại các ngươi."

	Ninh Nguyên Nhất xem như đế quốc nổi danh nhất một cái người đàng hoàng.

	Kế thừa hầu tước chi vị, trở thành đế quốc chư hầu, nhưng trước đó mặc kệ việc lớn việc nhỏ, toàn bộ đều từ Vũ Văn Liên làm chủ.

	Trước đó Ninh thị gia tộc xuống dốc, hoàn toàn dựa vào lấy Ninh Đạo Nhất mà lại một lần nữa quật khởi.

	Vài thập niên trước, gia tộc lãnh địa đều muốn giữ không được, mà bây giờ dựa lưng vào Vũ Văn gia tộc, cũng coi là cường thịnh.

	Vũ Văn Liên nói: "Nguyên Nhất huynh trường, vạn nhất phụ thân ta hồ bôi, ngươi cũng nhất định phải đầu óc thanh tỉnh a, không muốn đi theo hắn cùng một chỗ phạm hồ bôi."

	Mà ở thời điểm này, Ninh Nguyên Nhất chậm rãi nói: "Người người đều nói, ta đế quốc này chư hầu, nhất là hữu danh vô thực. Thê tử của ta không phải chính ta. Nữ nhi của ta cũng không phải chính ta. Vậy ta muốn biết, ta cái này hầu tước, xem như chính ta sao?"

	Nghe nói như thế, Vũ Văn Liên lập tức ngây người.

	Ninh Nguyên Nhất nói: "Toàn bộ thiên hạ người đều chế giễu ta, chưa từng có tự mình làm chủ qua. Ta dù là kế thừa hầu tước chi vị, lớn nhỏ sự tình cũng đều là nghe ta đệ đệ Ninh Đạo Nhất, hắn viễn chinh về sau, ta chuyện lớn chuyện nhỏ từ hoàn toàn nghe ngươi. Ta đã trở thành thiên hạ chê cười, hiện tại ta muốn tự mình làm chủ có thể chứ?"

	Vũ Văn Liên run rẩy nói: "Có thể, ngươi vốn là Ninh thị chi chủ, ngươi có thể làm chủ."

	Ninh Nguyên Nhất nói: "Ta cảm thấy Doanh Khuyết làm việc quá cực đoan, không giống nhân chủ. Hiện tại phương đông liên minh thành lập, Doanh Khuyết đã hoàn toàn bị cô lập vòng vây, ngay cả Ác Ma thành đều đã vứt bỏ hắn, hắn đã không có hi vọng, tất thua không thể nghi ngờ, tất diệt không thể nghi ngờ, chúng ta là sẽ không ở tại một chiếc tất trầm trên thuyền."

	Vũ Văn Liên nói: "Mấy cái kia nguyệt trước, các ngươi cần gì phải cầu chúng ta? Để chúng ta hướng Doanh Khuyết thân vương cầu tình, tha thứ sai lầm của các ngươi?"

	Ninh Nguyên Nhất nói: "Lúc ấy Mị thị diệt vong, tất cả mọi người nói Thiên Không thư thành sẽ cùng Doanh Khuyết hoà đàm, sẽ cùng Doanh Khuyết thỏa hiệp. Một người sợ hãi, hai người sợ hãi, tất cả mọi người sợ hãi. Loại tâm tình này là sẽ truyền nhiễm, đương nhiên cũng truyền nhiễm đến chúng ta nơi này."

	Vũ Văn Liên nói: "Ngày đó mọi người sợ hãi sự tình, chỉ là giả tượng. Đem ngươi lại như thế nào biết, hiện tại đối Doanh Khuyết vòng vây không phải giả tượng?"

	Ninh Nguyên Nhất nói: "Hiện tại, chúng ta đã thấy phi thường rõ ràng. Cho nên, ngươi cũng không cần lại nói."

	. . .

	Thiên Không thư thành Thánh Hậu mật sứ, lại một lần nữa cùng Vũ Văn Phạt mật đàm.

	"Từ nay về sau, diêm tiêu là tuyệt đối vật tư chiến lược, nó cải biến chiến tranh hình thái." Thánh Hậu mật sứ nói: "Cho nên, Vũ Văn hầu tước ngươi ý nghĩ, hẳn là thay đổi một chút."

	Vũ Văn Phạt nói: "Mật sứ đại nhân, ta phải làm thế nào biến đâu?"

	Thánh Hậu mật sứ nói: "Thánh Hậu bệ hạ nói, đây là đại biến chi thế, cống hiến càng lớn, thành tựu càng lớn, thành tựu của ngươi nhưng xa xa không chỉ hầu tước, thậm chí công tước."

	Vũ Văn Phạt run rẩy nói: "Thiên Không thư thành thật. . . Đồng ý ta độc lập thành quốc sao?"

	"Ta nhưng không có nói như vậy." Thánh Hậu mật sứ nói: "Nhưng sự tình từng bước một đến, trước hết để cho Vĩnh Xương Hoàng đế sắc phong làm ngươi vì công tước. Đợi đến Doanh Khuyết diệt vong về sau, chúng ta toàn diện cùng Tây Phương giáo đình đại chiến thời điểm, ngươi diêm tiêu liền sẽ trở thành trọng yếu nhất vật tư chiến lược, cho đến lúc đó hết thảy đều có thể đàm, ngươi hẳn phải biết Thiên Không thư thành ý chí a?"

	Vũ Văn Phạt nói: "Ta hiểu, ta hiểu!"

	Thiên Không thư thành ý chí chính là tách rời Đại Hạ đế quốc, đồng thời thống nhất toàn bộ phương đông thế giới.

	Vũ Văn Phạt cảm thấy mình lãnh địa cùng Ninh thị gia tộc lãnh địa sát nhập về sau, cũng cũng đủ lớn, đầy đủ thành lập một cái tiểu quốc.

	Đón lấy, Vũ Văn Phạt nói: "Thế nhưng là ta cùng Doanh Khuyết là ký qua khế ước, một khi ta gián đoạn cung ứng diêm tiêu, đó chính là chủ động bội ước. Mà lại ta còn thu hắn mười vạn lượng hoàng kim, một khi ta bội ước, chỉ sợ hắn sẽ đối với ta tiến hành vũ lực đả kích."

	Thánh Hậu mật sứ nói: "Doanh Khuyết bây giờ bị phương đông liên minh vòng vây, ốc còn không mang nổi mình ốc, lãnh địa của ngươi tại ngoài vạn dặm, hắn dựa vào cái gì đến đánh ngươi? Quân đội của hắn muốn đến đánh ngươi, hành quân phải bao lâu? Nửa năm? Tám tháng? Đương nhiên mấu chốt nhất là, chúng ta Thiên Không thư thành nguyện ý vì ngươi cung cấp vũ lực bảo hộ."

	"Nhưng là, nếu như ngươi dám tiếp tục hướng Doanh Khuyết cung cấp diêm tiêu, đó chính là cùng phương đông liên minh là địch. Doanh Khuyết quân đội khoảng cách ngươi rất xa, nhưng là phương đông liên minh quân đội, khoảng cách ngươi thế nhưng là rất gần."

	Vũ Văn Phạt gật đầu nói: "Ta hiểu, ta hiểu!"

	Thánh Hậu mật sứ nói: "Trong vòng ba ngày, ngươi nhất định phải làm ra lựa chọn, nếu không đại khái sẽ trễ."

	Sau ba ngày!

	Vũ Văn Phạt công khai tuyên bố!

	Vũ Văn gia tộc và Doanh Khuyết diêm tiêu mậu dịch, chính thức bỏ dở.

	Vũ Văn Phạt chính thức bội ước.

	Ngay sau đó, Vũ Văn Phạt cùng phương đông liên minh ký kết mới khế ước, Vũ Văn gia tộc đem hướng Thiên Khải đế quốc, Vĩnh Xương triều đình chờ phương đông liên minh thành viên, cung cấp diêm tiêu.

	Đồng thời, phương đông liên minh cùng Vũ Văn gia tộc ký kết một phần khác khế ước.

	Phương đông liên minh có nghĩa vụ, bảo hộ Vũ Văn gia tộc mậu dịch an toàn.

	. . .

	Trấn Hải thành hành cung.

	Ninh Đạo Nhất quỳ gối Doanh Khuyết trước mặt.

	Bởi vì, Vũ Văn gia tộc và Ninh thị gia tộc đều làm phản rồi.

	Vũ Văn Phạt chẳng những bội ước, bên trong gãy mất cùng Doanh Khuyết diêm tiêu mậu dịch.

	Mà lại, còn đem Vũ Văn Liên giam. Đem Doanh Khuyết phái đi chỉ đạo Vũ Văn gia tộc khai thác tiêu mỏ mấy chục tên luyện kim sư cũng giam.

	Vũ Văn Phạt trong thư viết thanh thanh sở sở sở, Vũ Văn Liên nhớ người nhà, cho nên liền tạm thời không trở lại.

	Mà kia mấy chục tên luyện kim sư tại Vũ Văn gia tộc quặng mỏ bên trên, khát vọng đạt được thi triển, mà lại gần nhất thời tiết không tốt lắm, cho nên liền tạm thời lưu lại, không trở lại.

	Để tỏ lòng áy náy, Vũ Văn Phạt nguyện ý trong ba tháng, đem Doanh Khuyết cho hắn mười vạn hoàng kim hoàn trả.

	Hắn ý tứ phi thường thanh sở, nếu như Ngươi Doanh Khuyết không đến đánh ta, vậy cái này mấy chục tên luyện kim sư ta liền trả lại cho ngươi. Cái này mười vạn lượng hoàng kim ta cũng có thể trả lại cho ngươi.

	Nhưng nếu như ngươi muốn tới đánh ta, vậy cái này mấy chục tên luyện kim sư chính là con tin. Cái này mười vạn lượng hoàng kim, cũng đừng hòng ta trả lại cho ngươi.

	Doanh Khuyết đạm đạm nói: "Trên thế giới này người thông minh, làm sao lại nhiều như vậy chứ? Làm sao lại như vậy khôn khéo đâu?"

	Ninh Đạo Nhất dập đầu nói: "Thần, thần hổ thẹn."

	Doanh Khuyết đạm đạm nói: "Chuẩn bị một chút, đem Vũ Văn gia tộc diệt đi, thiểm điện tập kích, triệt để diệt tộc, ngươi dẫn đội! Đem Vũ Văn Phạt chộp tới chém đầu, đem Ninh Nguyên Nhất cũng chộp tới!"

	. . .
Kết chương.