Chương 63:: Cạm bẫy
 
 	Tung bay cỏ vụn chậm rãi rơi xuống đất, Chris nhặt lên trên đất Thời Không Chi Hạch, sau quay đầu chạy liền, không sai, đây chính là Chris quyết định, mang trên Thời Không Chi Hạch nhanh chóng triệt, cho tới chờ Tô Hiểu cùng Tội Ác lưỡng bại câu thương, Chris cảm giác này cơ bản không thể, càng khả năng xuất hiện tình huống là, hai người lâm thời đình chiến, chơi chết nàng sau kế tục chém giết, cho nên nàng làm ổn thỏa nhất lựa chọn.
 
 	Trực tiếp trốn rõ ràng quá thiệt thòi, bởi vậy Chris muốn dẫn đi Thời Không Chi Hạch, cũng cùng chiến trường duy trì 1~2 km khoảng cách quan sát, chờ đợi kết quả chiến đấu.
 
 	Nếu như thắng chính là Tô Hiểu, Chris sẽ bỏ xuống Thời Không Chi Hạch ngay lập tức triệt, rốt cuộc có 1 km khoảng cách bước đệm, nếu như thắng chính là Tội Ác, Thời Không Chi Hạch liền về Chris hết thảy, này dù sao cũng là 25% Thế Giới Chi Nguyên, Chris sẽ không trực tiếp từ bỏ, liền là mấy phút trước nàng suýt nữa bị chém xuống đầu.
 
 	Chris bóng người rất nhanh biến mất, hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông theo sát phía sau, Tô Hiểu cùng Tội Ác lúc chiến đấu, nó không thể đi sữa Tô Hiểu, Tội Ác năng lực nhận biết không kém gì Tô Hiểu, khoảng cách vừa lời nói, thậm chí mạnh hơn Tô Hiểu, nó dám sữa Tô Hiểu, Tội Ác Tử Hình · Mộ sẽ đánh úp về phía nó.
 
 	Tô Hiểu không đi để ý tới Chris, so với Thời Không Chi Hạch, hiện tại chiến thắng Tội Ác càng quan trọng, thua lời nói liền không cần Thời Không Chi Hạch rồi.
 
 	Lưỡi đao cùng kim loại thân thương ma sát, cách hai món vũ khí, Tô Hiểu cùng Tội Ác lẫn nhau đối diện, đều là không nói một lời.
 
 	Mặc dù là ở đấu sức, nhưng Tô Hiểu cùng Tội Ác cũng không dùng ra toàn bộ sức mạnh, dám làm như vậy lời nói, nếu như kẻ địch đột nhiên bỏ chạy, rất khả năng dẫn đến trọng tâm bất ổn.
 
 	Một cái năng lượng màu xanh trắng trường thương ở Tội Ác đỉnh đầu sinh thành, mũi thương chỉ xéo Tô Hiểu, bí mật mang theo nghẹn ngào tiếng xé gió kéo tới, cùng lúc đó, Tội Ác trọng tâm chìm xuống, dùng ra toàn bộ sức mạnh, ý đồ đem Tô Hiểu quét ngang ra.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên biến mất, từng cùng Tô Hiểu giao thủ quá Tội Ác biết chiêu này, đấu sức bên trong kẻ địch phía trước đột nhiên biến mất, Tội Ác không khỏi về phía trước lảo đảo nửa bước.
 
 	Sử dụng Long Ảnh Thiểm di động vị trí Tô Hiểu hiện thân, Tội Ác đã là lưng hướng hắn.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt trường đao trong tay, thời gian dài sử dụng không gian năng lực, đã để hắn quen thuộc loại này đột nhiên xuất hiện tại kẻ địch phía sau cảm giác.
 
 	Trường đao trong tay trước trảm, thẳng hướng mục tiêu Tội Ác sau gáy.
 
 	Leng keng!
 
 	Đốm lửa bắn tung tóe, Tội Ác càng ở Trảm Long Thiểm hạ xuống trước đem kim loại trường thương dọc ở phía sau, vừa vặn ngăn trở Tô Hiểu đánh chém.
 
 	Một hệ liệt giao thủ chỉ ở trong khoảnh khắc hoàn thành, cảm giác chấn động từ Trảm Long Thiểm chuôi đao lan truyền đến Tô Hiểu trên tay, mới vừa chém ra một đao này, hắn lập tức lệch nghiêng thân thể.
 
 	Giữa không trung năng lượng vũ khí Tử Hình · Mộ thay đổi, ở Tô Hiểu Trực Cảm trong vòng đâm ra từng đạo sóng gợn, hướng hắn lồng ngực kéo tới.
 
 	Tô Hiểu mượn trên đao truyền đến tác dụng ngược lại lực nhảy lùi lại, vọt ra đồng thời cong xuống hai chân.
 
 	Oanh!
 
 	Tử Hình · Mộ đâm vào Tô Hiểu trước người trong đất bùn, thổ vụn bay ngang, đánh vào trên mặt hắn mơ hồ làm đau.
 
 	Tô Hiểu một đao chém nát Tử Hình · Mộ, chưa kịp hắn rơi xuống đất, một cỗ sức hút liền từ phía trước hiện lên.
 
 	Ô ô ô. . .
 
 	Lúc này đã không nhìn thấy Tội Ác, chỉ có thể nhìn thấy một đạo màu xanh trắng không khí vòng xoáy, quanh thân tất cả mọi thứ đều bị hút hướng vòng xoáy.
 
 	Hải Sa thi thể cùng xanh thẳm thủy thủ đao bị hút vào thương diễm trong nước xoáy, chỉ là chớp mắt, thi thể cùng thủy thủ đao liền vụn vặt.
 
 	Tô Hiểu cũng bị hút hướng thương diễm vòng xoáy, hắn bỗng dưng hư trảm ba đao, ba đạo ánh đao thoát nhận mà ra, trong đó hai đạo trực tiếp bị thương diễm vòng xoáy cuốn nát, cuối cùng một đạo chém ở Tội Ác nơi bụng, chém ra đẫm máu vết thương.
 
 	Tội Ác chợt quát một tiếng, hai mắt trợn trừng, hắn quanh thân thương diễm vòng xoáy đột nhiên mở rộng, đem giữa không trung Tô Hiểu hút tới vòng xoáy bên.
 
 	Thân ở giữa không trung, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, lớp tinh thể leo lên ở hắn cổ cùng lồng ngực nơi.
 
 	Làm Tô Hiểu khoảng cách thương diễm vòng xoáy còn sót lại hai mét không đến lúc đó, vòng xoáy đột nhiên biến mất, mười mấy đạo sắc bén mũi thương ở trước mặt hắn hiện ra.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, Tô Hiểu lồng ngực nơi lớp tinh thể tổn hại, Tội Ác trong tay kim loại thương xuyên qua lồng ngực của hắn năm lần, lưu lại năm đạo lỗ máu.
 
 	Tội Ác một tay nắm thương, lui về phía sau nửa bước, trường thương hướng Tô Hiểu cổ quét ngang mà đến, ở giữa không trung lưu lại nửa vòng màu xanh trắng ánh thương.
 
 	Tô Hiểu chu vi huyết khí phun trào, nhận biết được những huyết khí này chớp mắt, Tội Ác hai chân trên bắp thịt nhô lên, về phía sau nhảy tới.
 
 	Tội Ác mới vừa vọt ra, Tô Hiểu chu vi huyết khí liền biến mất, Huyết Chi Thú làm lạnh giai đoạn còn chưa kết thúc, tuy rằng có thể mạnh mẽ sử dụng, nhưng sử dụng sau hắn rất có thể sẽ thoát lực.
 
 	Máu tươi theo Tô Hiểu khóe miệng nhỏ xuống, từ vừa mới bắt đầu hắn liền biết, Tội Ác mạnh hơn chính mình, mà hắn cơ hội thủ thắng, cũng không ở nơi này.
 
 	Liếc nhìn Tội Ác, Tô Hiểu quay đầu chạy liền, thẳng đến thành Jol phương hướng.
 
 	"Đừng hòng."
 
 	Tội Ác đề thương liền đuổi, tốc độ rõ ràng nhanh hơn Tô Hiểu một ít.
 
 	Tô Hiểu mới vừa lao ra không vài bước, lại đột nhiên đình chỉ, cầm trong tay một vật ném hướng Tội Ác.
 
 	Tội Ác lập tức dừng bước lại, trường thương trong tay quét ngang, đem Tô Hiểu quăng đến đồ vật quét cái nát tan, tảng lớn nước sạch nổ tung, đây chỉ là một bình nước suối mà thôi.
 
 	Tội Ác mới vừa ngừng, Tô Hiểu liền vài bước chạy xa, ngay ở Tội Ác muốn tiếp tục đuổi lúc, Tô Hiểu lại đem một vật ném hướng Tội Ác.
 
 	Tội Ác bản năng đề thương liền quét, có thể trường thương mới vừa chạm được giữa không trung đồ vật, hắn liền nhanh chóng ngừng tay, cách đó không xa Tô Hiểu thậm chí nghe được rắc một tiếng vang giòn.
 
 	Một viên Apollo rơi xuống ở cỏ dại bên trong, mồ hôi lạnh từ Tội Ác thái dương ngâm ra, nếu như vừa nãy một thương này quét xuống đi, liền là không chết cũng sẽ bị chém đứt tay chân, đến lúc đó phải chết chắc.
 
 	Đuổi đuổi trốn trốn nửa km sau, Tô Hiểu dừng bước lại, tựa hồ là đã từ bỏ.
 
 	Tội Ác ánh mắt nhanh chóng nhìn quét mới chiến trường, hắn tuy rằng không sợ cùng Tô Hiểu chính diện chiến đấu, nhưng ở lão âm tất phương diện, hắn vẫn là rất chột dạ.
 
 	Tô Hiểu một tay đặt tại lồng ngực nơi, ấm áp máu tươi thấm ướt bàn tay, gan bị đâm thủng, cái khác trọng yếu nội tạng không tổn thất quá lớn thương.
 
 	Cảm giác tự thân thương thế sau, Tô Hiểu trước mặt nhằm phía Tội Ác, đuổi một đường Tội Ác khó tránh khỏi có chút buồn bực, bây giờ Tô Hiểu chủ động vọt tới, hắn đương nhiên tiến lên đón.
 
 	Trường đao cùng kim loại thương cắt ra bóng đêm, Tô Hiểu cùng Tội Ác chiến thành một đoàn, tiếng nổ vang rền kéo dài không ngừng, phụ cận mặt đất rất nhanh sẽ biến loang loang lổ lổ.
 
 	Trảm Long Thiểm kề sát Tội Ác gò má chém qua, ở trên mặt hắn vẽ ra một đạo vết máu, Thanh Cương Ảnh năng lượng đi vào vết thương, dẫn đến Tội Ác trên mặt bắp thịt rung động.
 
 	Oanh, oanh, oanh!
 
 	Năm cái Tử Hình · Mộ đâm vào Tô Hiểu chu vi, dường như lao tù vậy đem hắn giam cầm ở bên trong, sau một khắc, hàn quang lấp lóe mũi thương trước mặt đâm tới.
 
 	Tô Hiểu không sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực tránh né, bởi vì chiến thắng Tội Ác cơ hội chỉ có lần này.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hàn băng ở Tội Ác dưới chân lan tràn, trong chớp mắt đem hắn đông lại ở bên trong, là sớm ở phụ cận lòng đất mai phục A Mỗ, Tô Hiểu trước cũng không phải đang lẩn trốn, mà là đem Tội Ác hấp dẫn đến nơi này.
 
 	Năng lực 6, Lẫm Đông Chi Nộ (chung cực năng lực Lv. 10· bị động): Chớp mắt ngoại phóng ra bên trong thân thể hết thảy băng năng lượng (chí ít ngoại phóng 3000 điểm băng năng lượng), đông lại chu vi 300 mét bên trong hết thảy đơn vị (phe bạn / phe địch), cũng tạo thành chỗ tiêu hao băng năng lượng ×0. 19 thuộc tính "Băng" thương tổn.
Kết chương.