Chương 501 : Lục địa vô địch, Bỉ Mông Cự Thú.
Mỹ công tử còn mang cho bọn họ một tin tức, chính là hôm nay cá nhân thi đấu bên trong, có mười lăm tên tuyển thủ tại trận đấu trước liền lựa chọn lui thi đấu.

	Cái này là Tổ Đình tinh anh thi đấu ngày trước là từ chưa xuất hiện qua.

	Cho dù là thua trận trận đấu, cũng là muốn tại thi đấu trên trận thua. Nhận thua cũng không phải Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc sẽ đơn giản lựa chọn đấy. Nhưng mà, năm nay không giống nhau, năm nay ngoại trừ cá nhân thi đấu ra, còn nhiều thêm song người thi đấu.

	Song người thi đấu ban thưởng càng là so với cá nhân thi đấu càng tăng thêm phong phú. Bởi vậy,  đồng thời tham gia cá nhân thi đấu cùng song người thi đấu hơn nữa tất cả đều tấn cấp dưới tình huống, đến nơi này một vòng, liền nhất định phải có chỗ trọng điểm rồi. . Có thể đồng thời tham gia cá nhân thi đấu cùng song người thi đấu, còn có thể thành thạo cầm liên tiếp tấn cấp có thể cũng không nhiều. Dù sao mỗi một cuộc trận đấu, vô luận là cái nào một bên đều tao ngộ mạnh mẽ kẻ địch, khó khăn đi về phía trước.

	Bởi vậy, đến nơi này một vòng, một ít cho là mình tại song người thi đấu càng có khả năng tấn cấp tuyển thủ, để lại bỏ quên cá nhân thi đấu. Đương nhiên, cũng có song người thi đấu bên cạnh đồng bạn bị thương, hoặc là tổ hợp xảy ra vấn đề bỏ đi song người thi đấu chủ công cá nhân thi đấu đấy. Nhưng tương đối mà nói, người phía trước sẽ càng nhiều một ít, hôm nay liền xuất hiện có mười lăm vị tham gia cá nhân thi đấu tuyển thủ bỏ đi so tài tình huống xuất hiện.

	Đường Tam bọn họ cái này tổ một, cũng có một gã tuyển thủ bỏ đi so tài, đây Đường Tam tại đến phiên tổ 3 tiến hành thời điểm tranh tài mới biết được tin tức. Nói cách khác, bọn họ cái này tổ một, còn lại tuyển thủ liền chỉ còn lại bốn cái, hắn chỉ cần còn có hai đợt trận đấu, có thể tấn cấp vòng chung kết. Ít đánh một cuộc , đương nhiên là chuyện tốt a! Hơn nữa cũng đem rút cuộc đã có một ít thời gian nghỉ ngơi.

	Song người thi đấu bên cạnh, dự thi nhân số tuy rằng so với cá nhân thi đấu càng nhiều, nhưng bởi vì là song người tổ hợp, cho nên buổi diễn muốn ít hơn một ít, đã xác nhận còn có hai trận trận đấu nếu như đều chiến thắng có thể tiến vào cuối cùng thập lục cường.

	Chỉ cần đi vào vòng chung kết, thì có phần thưởng, hơn nữa còn có đạt được Hoàng giả nhận thức cho tín vật cơ hội. Về phần cao hơn thứ tự, vận khí kỳ thật phát ra nổi tác dụng đã không lớn, có thể tiến vào vòng chung kết đấy, nhất định đều là đương kim Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cấp cao nhất cường giả.

	Đường Tam tại đợi lên sân khấu khu cũng nhìn được chính mình sẽ phải đối mặt đối thủ.

	Ba gã ba tổ tuyển thủ có một tên là nhìn quen mắt đấy, chính là trước vòng thứ nhất liền gặp được qua lại đến hiện tại cũng không có gặp được đấy. Mà cái này một vòng, dựa theo Đường Tam suy đoán, chính mình hẳn là còn sẽ không gặp được vị này, bởi vì này vị rất có thể là ba tổ còn lại bốn gã tuyển thủ trong yếu nhất một cái.

	Mà hai gã khác người dự thi, một gã Tinh Quái tộc, một gã Yêu Quái tộc. Nếu như để cho Đường Tam chọn lựa mà nói, hắn hiện tại càng muốn trước gặp được Tinh Quái tộc tuyển thủ, như vậy đối với mình tăng lên Lam Ngân Hoàng huyết mạch lạc ấn là mới có lợi đấy. Dùng Lam Ngân Hoàng bây giờ tình huống phụ tăng thêm Âm Dương Nhị Khí, hẳn là đã có tư cách đi thôn phệ nhất cấp huyết mạch rồi. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết không thể là Âm Dương thuộc tính đấy.

	Lên đài! Vận khí hay vẫn là đồng dạng không xong, hắn cũng không có đạt được ước muốn, tao ngộ tên Tinh Quái tộc đối thủ, mà là một gã khác Yêu Quái tộc cường giả.

	Khi Đường Tam trước đang nhìn đến đối thủ thời điểm, liền biết mình trận này chỉ sợ lại phiền toái. Hắn rất hoài nghi, bọn họ cái này tổ 3 bản thân chính là một cái tử vong chi tổ, vì cái gì đối thủ một cái so với một cái mạnh mẽ, không nói trước thực lực, riêng là loại này tộc chính là cực kỳ cường hãn hơn nữa khó có thể đối phó đấy.

	Trận đấu trên đài, đứng ở đằng xa đấy, là một gã nhìn qua như là nhân loại bộ dáng Yêu Quái tộc tuyển thủ.

	Vị này thân cao tại chừng hai mét, một đầu tông màu nâu tóc ngắn tựa như cương châm bình thường, làn da ngăm đen trong suốt, trên người tựa hồ một điểm dư thừa mỡ đều không có, trần trụi hai tay, lộ ra từng khối tựa như nham thạch bình thường cơ bắp.

	Nếu như chẳng qua là từ bên ngoài nhìn vào, vị này rõ ràng là một gã cường tráng nhân loại bộ dạng.

	Có thể Đường Tam cũng rất rõ ràng, có thể như thế loại người bộ dáng, chứng minh vị này thực lực nhất định là nhất cấp huyết mạch đấy. Tựa như thiên hắn chỗ đối mặt Liệt Dương Hoa tinh tộc giống nhau. Mà trước mặt vị này, đơn thuần từ khí thế cùng trầm ổn đến xem, mang cho hắn lực áp bách tuyệt không thể so với trước Liệt Dương Hoa tinh tộc thấp hơn. Thậm chí so với bổn tộc một gã khác Tinh Quái tộc rõ ràng càng mạnh hơn nữa. Nói cách khác, vị này rất có thể sẽ là hắn tại tổ 3 còn thừa hai trận trong trận đấu, càng là khó khăn một cuộc. Đương nhiên, nếu như trận này thua, không có có đằng sau một cuộc rồi.

	Mặc dù mình không có ý định tại tiểu tổ thi đấu trong bị tức vận chiếu cố, nhưng luôn như vậy không tốt, tựa hồ là không phải cũng không tốt lắm a!

	Đường Tam ngẩng đầu nhìn thiên, hắn thậm chí nghĩ hỏi một chút thương thiên, chính mình hằng ngày vận khí có phải hay không tại Đại Đấu Giá Hội thời điểm đều cho dùng hết rồi hả?

	"Trận đấu bắt đầu!" Cũng đúng lúc này, trọng tài đã chính thức tuyên bố bổn tràng so tài bắt đầu.

	Đối diện tráng hán đồng thời hai tay chấn động, sát giữa, hai tay của nó chỉ giáp bỗng nhiên bắn ra biến dài, hóa thành một từng cây dài đến hơn thước lưỡi dao sắc bén. Làn da mặt ngoài, cũng đã hoàn toàn biến thành ám kim sắc. Dáng người cũng không có cải biến, nhưng bạo tạc tính chất lực lượng bắn ra, lại để cho thân thể của nó chung quanh mơ hồ có thể chứng kiến một tầng kỹ càng bạc đen giao nhau vết rách.

	Cái này...

	Đường Tam tuyệt đối là kiến thức rộng rãi đấy, cho nên, hắn liếc thấy ra đối phương như vậy trạng thái là thế nào tạo thành. Rõ ràng là bản thân lực lượng quá mức tại cường đại, từ đó làm cho rồi không gian chung quanh đều bị lực lượng chấn ra vết rách dấu vết a!

	Vị này chính là cực hạn lực lượng kẻ có được, còn có đủ lấy không gì sánh kịp lực phá hoại. Hắn biết đối phương lai lịch.

	Lục địa vô địch, Bỉ Mông Cự Thú! Yêu Quái tộc bài danh thứ tư Vô Kiên Bất Tồi Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng tộc nhân hậu duệ! Điều này cũng rất có thể là đơn thuần sức chiến đấu phương diện Đường Tam hiện nay đang gặp được rất đối thủ cường đại.

	Tại các vị Đại Yêu Hoàng bài danh bên trong, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng bài danh thứ tư, có thể sắp xếp tại trước mặt hắn đấy, chỉ có Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, Vận Mệnh Chúa Tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cùng với Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng ba vị này mà thôi. Ba vị này chủng tộc theo thứ tự là thủy tinh Long, Cửu Vĩ Thiên Hồ cùng Bất Tử Hỏa Phượng. Có thể thấy được Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng thực lực đến cỡ nào cường hãn.

	Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng bài danh còn muốn trên Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng , chính là cấp cao nhất cường giả. Hơn nữa, không cân nhắc Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sức chiến đấu, nó thậm chí có thể bài danh ở ba vị trí đầu.

	Bỉ Mông Cự Thú nhất tộc tộc nhân số lượng không nhiều, nhưng toàn bộ chủng tộc cũng tuyệt đối là Thiên Vũ Đế Quốc bài danh ba thứ hạng đầu tồn tại, là chân chính có thể khiêu chiến Long Phượng khủng bố chủng tộc, lục địa vô địch danh xưng cũng không phải là tùy tiện gọi gọi đấy. Đơn thuần trên mặt đất, Long Phượng cũng không phải đối thủ của bọn nó.

	Đường Tam tại đây ba trận tiểu tổ thi đấu bên trong, phân biệt đối mặt Hoàng kim Mãnh Mã, Liệt Dương Hoa tinh tộc, lúc này lại gặp Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng hậu duệ Bỉ Mông Cự Thú nhất mạch, cái này vận khí cũng là không có người nào.

	Nếu như tại đây một lần trong trận đấu bình chọn ra một cái tiểu tổ thi đấu vận khí kém nhất, hắn đoán chừng đều có thể đứng đầu trong danh sách.

	Mà giờ này khắc này, đối thủ của hắn, vị này Bỉ Mông Cự Thú tộc cường giả cũng không có lộ ra nhẹ nhõm, nhìn xem Đường Tam ánh mắt đồng dạng ngưng trọng, còn mang theo vài phần kiêng kỵ.

	Vô luận là Hoàng kim Mãnh Mã tộc hay vẫn là Liệt Dương Hoa tinh tộc, đều là cùng nó cùng cấp độ tồn tại, hơn nữa, Đường Tam cận thân một chưởng, quả thực là cho đối thủ của hắn đám để lại cực kỳ khắc sâu ấn tượng.

	Hoàng kim Mãnh Mã tại bay bổng một chưởng phía dưới đều muốn quỳ, Thì Quang Ngạc càng là trực tiếp bị một chưởng đập phát nổ. Trước mắt vị này Bỉ Mông Cự Thú tộc cường giả tuy rằng đối với thực lực của mình rất có lòng tin, nhưng nó cũng sẽ không cho là mình đơn thuần từ phòng ngự phương diện có thể so với Hoàng kim Mãnh Mã càng mạnh hơn nữa.

	Tay nâng truyền tống bàn, Đường Tam lần này nhưng không có trực tiếp mở ra truyền tống, cháy đỏ rực hào quang lại hiện ra, đồng thời tay phải đã lấy ra chính mình Phá Thiên Chùy.

	Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ đoạn trong bỗng nhiên dấy lên sáng rực chiến ý, sau một khắc, nó đã sải bước hướng về phía Đường Tam lao đến, một tầng vàng mênh mông vầng sáng từ toàn thân sáng lên, trên ngón tay sắc bén trảo càng là bắn ra ra dài vài thước khí nhọn hình lưỡi dao.

	Lúc này nó, hiển nhiên không phải kích phát huyết mạch trạng thái ở dưới tồn tại, Bỉ Mông Cự Thú sở dĩ xưng chi là Cự thú, hiển nhiên thân hình cực là bưu hãn tồn tại, đỉnh cấp Bỉ Mông Cự Thú cường giả, thân cao có thể vượt qua hai mươi mét, sau trưởng thành thân cao liền tại mười mét có hơn. Vô luận là lực lượng, tốc độ, bộc phát, tất cả đều là cực kỳ cường đại đấy.
Kết chương.