Chương 125 : Oa nội chiến.
Oa trung ương hội nghị đại sảnh, ở vào chỗ cao nhất trên ngọn núi, tự khoe là bảo vệ vũ trụ hòa bình Guardians of the Universe tĩnh tọa ở thuộc về mình trụ cột bên trên, làm xưa nhất chủng tộc, du trường đến không nhìn thấy cuối sinh mạng còn có sức mạnh đã để bọn họ chán ghét lấy các loại tình cảm đi đối đãi cái vũ trụ này văn minh hưng suy sử. Cho nên vì bảo đảm vũ trụ tuyệt đối thăng bằng, dùng tánh mạng tình cảm lực sáng lập Lantern Corps đồng thời, bọn họ cũng mất đi tình cảm, hết thảy đều dựa theo Oa bên trên kia bản cái gọi là tiên đoán vũ trụ hết thảy, ghi chép vũ trụ hết thảy Book of Oa làm việc.

	Lúc này, làm Guardians of the Universe xưa nhất vị kia, cũng bị thừa nhận làm Guardians of the Universe thứ nhất người làm chủ đề đức thấy được bản thân hai vị đồng bạn, cũng là trước mắt duy hai lượng vị không có bóc ra bản thân tình cảm gia nhập vào bản thân chờ trong hàng ngũ Ganthet cùng nhét đức hướng bọn họ bay tới. Nhìn lúc này Ganthet còn có nhét đức trên mặt lộ ra nghiêm nghị cùng vẻ mặt lo lắng, vị này xưa nhất Guardians of the Universe đề đức không có bất kỳ tâm tình biểu đạt, vẫn vậy giữ vững bản thân kia hờ hững nét mặt, nhìn bản thân hai vị này đồng bạn.

	"Ganthet, nhét đức, trong vũ trụ lại chuyện gì xảy ra chuyện trọng đại sao, nét mặt của các ngươi xem ra nhưng chẳng ra sao, Book of Oa cũng không có ở phương diện này tiến hành cảnh báo."

	"Book of Oa cũng không phải là vạn năng đề đức, nó là làm một đạo cụ, ở chúng ta nghi ngờ thời điểm cho chúng ta một tìm chân tướng phương hướng, mà không phải nói cho chúng ta biết chuyện này rốt cuộc có chưa từng xảy ra!"

	"Đủ rồi, Ganthet, ngươi đang chất vấn Book of Oa chuẩn xác không?"

	"Ta cũng không phải là đang chất vấn Book of Oa, ta chẳng qua là cho là tràng này Black Lantern sự kiện tuyệt đối không phải cái gì tình cờ, đã có một phiến khu gần như biến thành tử vực, việc cần kíp bây giờ là nên đem quân đoàn phái đi ra, bắt đầu ở các lớn phụ trách vũ trụ phiến khu tiến hành tuần tra, mà chúng ta, cũng cần tiến về thứ sáu phiến khu, xác nhận Black Lantern hay không còn bị giam giữ ở đó, ta đề nghị lập tức mở ra người bảo vệ hội nghị, tiến hành biểu quyết!"

	"Loại này không đáng nhắc đến chuyện không cần mở ra người bảo vệ hội nghị, nếu quả thật muốn mở ra, như vậy chủ đề cũng không nên là Black Lantern sự kiện, mà là ngươi, Ganthet! Còn có nhét đức, hai người các ngươi đã ở bóc ra tình cảm chuyện này trì hoãn vài vạn năm , người bảo vệ không nên có tình cảm, bởi vì vậy sẽ khiến chúng ta mất lý trí phán đoán, giống như ngươi như bây giờ."

	Cho dù bị Ganthet nghi ngờ Book of Oa quyền uy còn có uy tín của mình, vị này xưa nhất người bảo vệ đề đức cũng không có biểu lộ ra quá nhiều tâm tình chập chờn, ngược lại là chỉ Ganthet còn có sau lưng nhét đức, bắt đầu đối với người bảo vệ đoàn thể trong duy hai lượng cái còn không có bóc ra tình cảm đồng bào nói lên nghi ngờ cùng ra lệnh.

	"Đề đức, chuyện này chúng ta trước tham khảo qua , bóc ra tình cảm xác thực đối duy trì vũ trụ thăng bằng có trợ giúp cực lớn, nhưng cũng tương tự cần số ít mấy cái cất giữ tình cảm người bảo vệ duy trì vũ trụ thăng bằng, đây mới là vũ trụ thăng bằng chi đạo, một không có bất kỳ tình cảm vũ trụ là không có mạng sống tồn tại !"

	Ở Ganthet sau lưng nhét đức, cũng là Guardians of the Universe duy nhất một vị phái nữ cũng không hiểu vị này xưa nhất Guardians of the Universe làm sao sẽ đột nhiên hạ đạt loại này chỉ thị, nàng cùng Ganthet tồn tại giống như là nhất lớp bảo hiểm, phòng ngừa người bảo vệ bởi vì vô tình cảm giác, đang tiến hành tuyệt đối lý tính suy tính hạ, làm sai quyết định, nhưng bây giờ, vị này xưa nhất người bảo vệ tựa hồ đã không thỏa mãn với tình huống như vậy .

	"Đúng vậy, nhưng là mấy trăm triệu năm lịch sử chứng minh, cho dù chúng ta tách ra tình cảm, cũng không có phạm phải bất kỳ sai lầm nào, hết thảy đều giống như Book of Oa chỗ sáng tác như vậy. Làm như vậy cuối cùng bảo hiểm ngươi cùng Ganthet, liền không cần tiếp tục duy trì tình huống như vậy ."

	"Thật sao? Không có phạm phải bất kỳ sai lầm nào? Như vậy Krypton diệt vong vì sao chúng ta thấy chết mà không cứu, đời thứ nhất Green Lantern Corps lại là bởi vì cái gì đoàn diệt , còn có đèn đỏ ra đời, những chuyện này lúc ấy các ngươi nhưng là đem ta cùng nhét đức hoàn toàn cô lập sau làm , cần ta nói thêm nữa hai kiện sao?"

	Nghe được vị này xưa nhất người bảo vệ nói những thứ này vì bảo vệ vũ trụ hòa bình không có phạm phải bất kỳ sai lầm nào lúc, Ganthet trên mặt cũng có lửa giận, trực tiếp tuôn ra một đoạn thuộc về Guardians of the Universe mới biết lịch sử đen tối, những thứ này lịch sử, trước mắt toàn bộ Green Lantern Corps cũng không rõ ràng lắm, bởi vì bọn họ những thứ kia biết những thứ này lịch sử đen tối Green Lantern Corps thành viên toàn bộ chết ở Apokolips vây công trong bẫy.

	"Đây là vì chính nghĩa cùng vũ trụ hòa bình phát triển, mù quáng cùng Apokolips khai chiến được không bù mất, cho dù coi là chúng ta người bảo vệ toàn thể sức chiến đấu, cũng không nhất định có thể tiêu diệt Apokolips, mà sơ đại Green Lantern Corps khư khư cố chấp, về phần Krypton, bọn họ là một khuếch trương văn minh ở tinh cầu khác chủng tộc, vũ trụ cho bọn họ quá tốt đãi ngộ , một khi chúng ta trợ giúp bọn họ kéo dài tiếp, vũ trụ vẫn vậy sẽ mất cân đối."

	Đối với đoạn này lịch sử đen tối, vị này xưa nhất Guardians of the Universe cũng tương tự có giải thích của mình, mang ra cái này đến cái khác lý do vì bản thân năm đó thấy chết mà không cứu, thậm chí hại chết trở nên phấn đấu sơ đại Green Lantern Corps không có một chút ý hối hận.

	"Hừ, chính nghĩa, hay cho đường hoàng lý do, đây chính là ta vĩnh viễn với các ngươi thấu không tới một khối nguyên nhân, Ganthet, ta trước giờ không thèm với làm loại này che giấu bản thân mục đích chuyện."

	Một quen thuộc thanh âm ở trên trời vang lên, màu xám tro trong tầng mây, một màu vàng quang đoàn rơi xuống, một thân Yellow Lantern chiến phục Sinestro từ trên trời giáng xuống, đối với mới vừa rồi vị này xưa nhất người bảo vệ đề đức lời nói mang theo châm chọc đáp lại nói.

	"Sinestro? Ngươi vượt biên giới, nơi này không phải ngươi quân đoàn Sinestro quản lý phiến khu!" Khi nhìn đến đỉnh đầu xuất hiện Sinestro, Yellow Lantern lãnh tụ, vị này xưa nhất người bảo vệ đề đức cũng trầm giọng trở về đỗi nói.

	"Vượt giới? Trước giờ liền không có có người nói qua, toàn bộ vũ trụ chỉ có Green Lantern Corps có thể phân chia phiến khu tiến hành bảo vệ, ta đến tự nhiên không phải tới với các ngươi những thứ này tự cho là đúng gia hỏa khai chiến , ta tới muốn cái thuyết pháp, Hall · Jordan chết trận, vị hôn thê của hắn thành tím đèn, hắn chiếc nhẫn mang theo vợ hắn đi tới tinh cầu của ta, ta thấy được hết thảy. Những thứ kia ở trong miệng các ngươi, từng tại rất xưa quá khứ ở vũ trụ nhấc lên khủng hoảng Black Lantern quay đầu trở lại , mà các ngươi lại đem làm một trận bình thường sự kiện xử lý, cho dù vĩ đại nhất Green Lantern vì vậy hi sinh, các ngươi cũng chỉ là phái ra ba tên Lantern đi địa cầu tiến hành điều tra, cái này chính là các ngươi đối đãi anh hùng phương thức? !"

	"Đây hết thảy đều là Book of Oa an bài, Book of Oa tiên đoán Hall · Jordan là vĩ đại nhất Green Lantern, hắn làm được , vì cứu vớt một vũ trụ phiến khu biến thành tử vực, hắn hi sinh bản thân, tên của hắn ở Book of Oa bên trên vĩnh viễn lưu lại nồng đậm một bút. Về phần Black Lantern, đây chẳng qua là còn sót lại, Book of Oa cũng không có đối với lần này làm ra chỉ thị, chúng ta cũng để cho Lantern đi địa cầu tiến hành kiểm chứng , tin tưởng rất nhanh liền có kết quả, nếu như đây là ngươi muốn cách nói, như vậy ta cho ngươi." Vẫn vậy vô hỉ vô bi, đề đức ở đó nói để cho Sinestro nghe muốn đánh người vậy.

	"Ta cút mẹ mày đi Book of Oa, kia Book of Oa có hay không tiên đoán hôm nay Sinestro muốn với các ngươi Guardians of the Universe khai chiến a! Ganthet, đây chính là ngươi một mực nói cho ta biết Guardians of the Universe chức trách, cút mẹ nó chức trách, ta hôm nay sẽ phải thay Hall lấy lại công đạo!"

	Phẫn nộ Sinestro trên người năng lượng màu vàng tuôn trào, hai vai dọc theo vai khải, ở này sau lưng một đạo màu vàng áo choàng tung bay, một con nhiều chân đốt, nhiều chân côn trùng năng lượng sinh vật ở Sinestro lưng sau khi ngưng tụ thành hình. Giơ tay lên nắm quyền, năng lượng ở bản thân đèn giới bên trên ngưng tụ, liền hướng vị này xưa nhất Guardians of the Universe bắn, mà đề đức cũng chỉ là giơ tay lên, thuộc về Guardians of the Universe tự thân lực lượng liền ở trong không khí ngưng tụ ra một mặt vòng bảo vệ, cùng Sinestro năng lượng chùm sáng đụng vào nhau, tia sáng chói mắt ở Oa trung ương sáng lên, đem trú thủ tại chỗ này bộ phận Green Lantern Corps thành viên sự chú ý thu hút tới.

	...

	Địa cầu, nghỉ ngơi một ngày, đem trên người mình bị Kamen Rider đánh tơi bời thương thế dưỡng tốt rồi thôi về sau, Corvin cũng nghĩ đến Kamen Rider cùng lời của mình đã nói, một ít kỵ sĩ đạo cụ hoặc là đai lưng sẽ bởi vì mình bị DC vũ trụ thừa nhận duyên cớ lấy được cường hóa, thậm chí có thể làm nhân quả luật sử dụng, nhưng là rốt cuộc là cái nào, liền phải tự mình từ từ tìm. Thừa dịp thời gian còn sớm, Corvin cũng không muốn trì hoãn, muốn thật có thể tìm tới mấy cái nhân quả luật thần khí, bản thân đến lúc đó ứng phó lên Black Lantern sự kiện cũng có mấy phần tự tin, nghĩ như vậy, tâm thần cũng chìm vào đến hệ thống trong không gian, bắt đầu sưu tầm đứng lên.

	"Hệ thống, tìm tòi đặc tính kỵ sĩ đai lưng cùng đạo cụ." Nhìn một đám pháo bông lăng loạn đồ án, Corvin cũng có chút không chịu nổi, trực tiếp đối hệ thống yêu cầu nói.

	Khi lấy được Corvin ra lệnh về sau, hệ thống bên trong không gian đồ án cũng một cái giảm bớt rất nhiều, xuất hiện ở Corvin trước mặt mấy cái kỵ sĩ đai lưng thời là để cho hắn không biết nên thế nào rủa xả mới tốt nữa.

	【 Caesar đai lưng, đặc tính: Bãi cát người bảo vệ, ở có hạt cát thổ địa, lĩnh vực, sức chiến đấu không hạn chế gấp bội, Gaim Genesis đai lưng cùng anh đào khóa loại, đặc tính: Sơn thần, nham thạch nơi ở, sức chiến đấu không hạn chế gấp bội, Drive tín hiệu rìu, đặc tính: Đối cha bảo cụ, ngưng tụ Kamen Rider trong vũ trụ cha hiền con thảo niềm tin mà bị khái niệm vũ khí Nhân quả (Causality Weapon), đối với anh hùng tà ác phụ thân, có một kích phá phòng tất sát hiệu quả, cụ thể hiệu quả cần phải căn cứ người cầm được thực lực tiến hành điều chỉnh, Specter tội hồn biến thân khí, đặc tính: Giết cha bảy liên tục giết, người sử dụng đang đối mặt cha mình lúc, thông qua đối giết cha có tội ác cảm giác cộng minh, có thể làm được hoàn toàn mạt sát hiệu quả, giới hạn với phụ thân, thần một tỷ hộp băng, đặc tính: Cha hiền con thảo, cùng cha mình đối kháng lúc, sức chiến đấu gấp bội, mang theo phá vỡ lại không cách nào chữa khỏi đặc điểm. 】

	"Đệch!"

	Khi nhìn đến mấy cái đồ án trong mang đến đặc tính lúc, Corvin chỉ còn dư lại một câu nói này giấu ở ngực, cái này con mẹ nó cũng là cái gì phá vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) a! Lão tử chẳng lẽ còn có gánh nổi hiếu tử rìu băm cha mình hay sao? Tiểu Minh ca ngươi lại mẹ hắn lừa bịp ta!

	"Ta nói hệ thống, ngươi phía trên này đều là chút thứ đồ gì vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) a, không có một ta có thể sử dụng , còn như thế quý." Corvin bất đắc dĩ, xem ra từ hệ thống cái này đãi ra mấy cái vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) phòng thân là có chút rất không có khả năng , hay là từ Tiểu Minh ca cung cấp cho bản thân hai cái phương hướng ra tay tương đối tốt.

	【 ngươi không thể dùng, có thể cho người khác dùng a, DC vũ trụ cha hiền con thảo siêu anh hùng còn thiếu sao? 】

	"Hắc? Vân vân, ngươi có phải hay không ở ngoài sáng bày ra ta cái gì không? A a a, vậy ta đại khái hiểu , hệ thống, tạ a."

	Chào hỏi một tiếng, Corvin lúc này mới hài lòng từ hệ thống trong không gian lui ra ngoài, căn cứ trước AI Người Dơi tình báo, lại phối hợp mấy cái này chuyên nghiệp cha hiền con thảo đối cha bảo cụ, sử dụng nhân tuyển còn cần phải nói sao, mà bản thân phải làm , chính là vội vàng ở thời gian kế tiếp tích lũy đến đủ tích phân, đến lúc đó đem những này đối cha bảo cụ đổi đi ra là đủ rồi, phế bỏ Black Lantern Liên minh Công lý, hắn cũng không tin còn làm không ngã Black Lantern!
Kết chương.