Chương 397 : Danh hiệu quỷ bóp người.
Chương 396: Danh hiệu quỷ bóp người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Ngự quỷ giả bởi vì trong thân thể tồn tại quỷ nguyên nhân, tại đại đa số tình huống phía dưới là có thể bằng cảm giác liền có thể xác định chung quanh đến cùng có hay không linh dị tồn tại .

	Nhìn xem trên mặt đất cỗ này nữ thi .

	Theo bình thường suy đoán tới nói cô gái này hành khách hẳn là vừa mới chết không lâu, tuyệt đối sẽ không vượt qua nửa giờ .

	Nhưng hết lần này tới lần khác phụ cận nhưng lưu lại một cỗ nhàn nhạt xác thối vị .

	Cái này hiển nhiên là không hợp với lẽ thường .

	Dương Gian biết rõ, này xác thối vị không phải tới từ vị này người chết, mà là con quỷ kia .

	Mùi vị kia lưu lại đại biểu cho trước đó cái nào đó đoạn thời gian, một đầu quỷ ở phụ cận đây cơ trong mái hiên bồi hồi, mà cái này nữ hành khách chỉ là tương đối không may, bị cái này quỷ để mắt tới .

	"Ngươi tốt, ta là lần này chuyến bay bên trên phụ trách phiên trực nhân viên bảo vệ, Vương Đông, tình huống lần này phát sinh có chút bỗng nhiên, hi vọng chúng ta có thể hợp tác, mau chóng bắt được hung thủ, không thể cho hung thủ lần thứ hai gây án cơ hội ."

	Bên cạnh thi thể một vị trầm ổn nam tử trẻ tuổi đi tới, đưa tay nói .

	Dương Gian nắm tay, sau đó nói: "Đại Xương thành phố Dương Gian, vụ án lần này do ta tiếp thủ, từ giờ trở đi này trên máy bay hết thảy do ta tiếp quản , bất kỳ người nào, bao quát phi công ở bên trong tất cả mọi người phải tuân thủ theo sắp xếp của ta, không, là mệnh lệnh, nếu có người không nghe theo an bài, ta có quyền tại chỗ đánh chết ."

	"Cho nên, còn hi vọng Vương Đông ngươi theo bên cạnh hiệp trợ, đừng cho tình thế tiếp tục chuyển biến xấu ."

	Vương Đông lập tức nhíu nhíu mày: "Dương Gian, như vậy tựa hồ không phù hợp quy định, liền xem như ngành chấp pháp cũng phải thông qua xin chỉ thị mới được . . ."

	"Ta không phải ngành chấp pháp, nhưng nếu như ngươi có ý kiến, có thể hỏi thượng cấp của ngươi ." Dương Gian nói xong, quay về vệ tinh định vị điện thoại nói: "Ta bên này trên cơ bản có thể xác nhận, hẳn là thuộc về sự kiện linh dị ."

	Vệ tinh định vị trong điện thoại di động truyền đến Tần Mị Nhu âm thanh; "Có thể giải quyết sao?"

	"Không biết, mới chỉ là vừa vặn xác nhận sự kiện mà thôi, có thể hay không giải quyết đến thử một cái mới có thể khẳng định, chẳng qua từ trước mắt tình huống đến xem, lúc này mới chết một người, kinh khủng cấp bậc tuyệt đối sẽ không quá cao, chỉ là ta muốn biết này chuyến bay trước đó có chết hay không qua người? Ta nói chính là lần gần đây nhất, ngươi cần phải đi điều tra một cái, đồng thời cũng thông báo một chút này trên máy bay những người kia, để bọn hắn phối hợp ta hành động ." Dương Gian mở miệng nói .

	Tần Mị Nhu nói; "Tốt, ta lập tức liền liền tới làm, chúng ta một mực bảo trì truyền tin ."

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là đem vệ tinh định vị điện thoại treo ở trước ngực, sau đó liền ngồi xổm xuống, xốc lên đắp lên trên thi thể món kia quần áo, xem xét đi lên thi thể này tử trạng .

	Người chết là một vị chừng bốn mươi nữ tử, hóa thành  đậm đặc trang điểm, nhưng giờ phút này con mắt trợn lão đại, mang trên mặt tuyệt vọng cùng hoảng sợ, phảng phất trước khi chết nhìn thấy gì không thể nào tiếp thu được kinh khủng tràng cảnh .

	Tuy rằng hắn không phải pháp y, nhưng nữ tử này nguyên nhân cái chết lại là có chút quỷ dị .

	Dương Gian trông thấy nữ tử này đầu tại trên cổ chuyển tầm vài vòng, cái kia trên cổ da đều sắp bị vặn thành bánh quai chèo, hơn nữa tại dưới cổ mặt, làn da càng là một khối tím một khối xanh, giống như là bị thứ gì bóp đi ra .

	Chết thật sự là thảm ~!

	"Ọe "

	Bên cạnh mấy vị tiếp viên hàng không nhìn thấy một màn này lập tức sắc mặt trắng bệch, trong bụng một trận buồn nôn, trực tiếp liền một cái lảo đảo nằm ở bên cạnh ói ra .

	Mà cùng lúc đó, Vương Đông cũng nhận được phía trên điện thoại .

	"Vương Đông, tình huống bây giờ khẩn cấp ta chỉ hạ đạt một cái mệnh lệnh, đó chính là phục tùng vô điều kiện vị kia Dương Gian an bài, nhớ kỹ, cho dù là hắn bảo ngươi theo trên máy bay nhảy đi xuống, ngươi cũng phải phục tùng, đây không phải đơn giản án giết người kiện, mà là một cái liên luỵ lớn vô cùng đặc biệt sự kiện, lập lại một lần nữa, phục tùng vô điều kiện vị kia Dương Gian an bài ."

	"Vâng, phục tùng vô điều kiện Dương Gian an bài ." Vương Đông nghiêm mặt nói .

	Một phen trò chuyện sau, khi hắn để điện thoại xuống thời điểm nhìn về phía Dương Gian ánh mắt nhưng không được bình thường .

	Nghi hoặc, không hiểu, nhưng lại thái độ phi thường kiên quyết nói; "Dương Gian, ở trên để cho ta phục tùng mệnh lệnh của ngươi cùng an bài, mời ngươi hạ đạt nhiệm vụ đi."

	"Tổng bộ bên kia làm việc vẫn rất nhanh, ngươi không giúp được gấp cái gì, duy nhất có thể làm liền là ổn định mặt khác hành khách, để bọn hắn đừng loạn, đừng hoảng hốt ."

	Dương Gian y nguyên ngồi xổm trên mặt đất,

	Hắn đem cỗ này nữ thi đầu giơ lên, sau đó đem vặn vẹo cổ sắp đặt lại .

	"Yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ ." Vương Đông đường, sau đó quay người liền muốn rời đi .

	"Chờ một chút ." Dương Gian gọi hắn lại .

	Vương Đông nói: "Xin hỏi còn có cái gì an bài sao?"

	"Súng lục sao?" Dương Gian nói.

	"Không, không có ." Vương Đông vẻ mặt khẽ động nói.

	Hắn là nhân viên bảo vệ, là không có súng lục quy định, bởi vì nếu như súng lục liền có ném súng khả năng, trình độ nào đó sẽ chỉ mang đến an toàn tai hoạ ngầm .

	"Kinh khủng trước mặt dựa vào ngôn ngữ là trấn không được người, trên máy bay nhiều như vậy hành khách một khi loạn dựa vào ngươi còn có mấy cái tiếp viên hàng không là ép không được ." Dương Gian từ phía sau lấy ra một cây súng lục đưa tới: "Cho ngươi mượn dùng một cái, sau khi xuống phi cơ còn cho ta ."

	Vương Đông do dự một chút, nghĩ đến phía trên an bài, hắn không có cự tuyệt, lập tức nhận lấy súng ngắn .

	Chờ hắn rời đi về sau, Dương Gian cũng kém không nhiều đem vị này chết đi nữ hành khách đầu cho bày ngay ngắn .

	Nguyên nhân cái chết gì gì đó hắn không có hứng thú, dù sao người tại linh dị trước mặt các loại kiểu chết cũng có thể, hắn để ý là trên cổ lưu lại máu ứ đọng, kia là quỷ dấu vết lưu lại, đây mới là trọng yếu nhất .

	Vặn vẹo cổ khôi phục bình thường sau, phía trên máu ứ đọng liên thành một mảnh .

	Này máu ứ đọng, tạo thành một tay nắm hình dạng .

	Không, không phải một đầu, mà là đôi bàn tay .

	Trên cổ máu ứ đọng hiện ra một trái một phải, đôi bàn tay dáng vẻ, hơn nữa trên bàn tay ngón tay vết tích tinh tế, thậm chí còn có móng tay chụp nhập làn da vết thương .

	"Này một đôi nữ tính tay ." Dương Gian nhíu nhíu mày, cầm trên thi thể bàn tay khoa tay một cái .

	Lớn nhỏ giống nhau như đúc .

	"Như thế nói đến, đây là chính mình bóp chết chính mình? Thuận tiện còn đem đầu của mình tại trên cổ chuyển tầm vài vòng?"

	Nhìn đến đây, hắn biết rõ vấn đề này phức tạp .

	Một đầu không biết quỷ, giết người quy luật, hành động không rõ, thậm chí là làm sao xuất hiện đều không rõ ràng .

	Hoàn toàn liền là một cái bí ẩn .

	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, cái này quỷ cấp bậc rất thấp, không có trước kia tiếp xúc đến khủng bố như vậy, loại này thủ đoạn giết người xem như tương đối ôn nhu, hơn nữa cho đến trước mắt cũng chỉ là chết một người mà thôi, điều này đại biểu lấy này quỷ kinh khủng cấp bậc không cao .

	"Thành lập mới linh dị hồ sơ, kinh khủng cấp bậc C, danh hiệu, quỷ bóp người ." Dương Gian mở miệng nói .

	"Hồ sơ đã thành lập ." Tần Mị Nhu âm thanh truyền đến: "Mặt khác ngươi chỗ tồn tại chiếc máy bay này, nay nửa năm qua tất cả chuyến bay tình huống đều đã điều tra rõ ràng, trước kia không có qua cùng loại chuyện phát sinh, thậm chí là liền một vị hành khách đều không có tử vong qua, chỉ là có mấy lần hành khách ở trên máy bay đột phát tật bệnh tình huống, nhưng đều chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn ."

	Dương Gian nghe vậy, tròng mắt hơi híp; "Quỷ đã bắt đầu giết người, điều này đại biểu lấy quỷ là ở vào trạng thái hoạt động, loại tình huống này mỗi cái chuyến bay đều hẳn là người chết mới đúng, trước kia chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn vậy thì mang ý nghĩa quỷ không phải bồi hồi ở trên máy bay, mà là bị cái nào đó hành khách dẫn tới ."

	"Có lẽ vị kia hành khách cũng là ngự quỷ giả, chỉ là lần này lên phi cơ đầu óc co lại, không cẩn thận giết chết một người, hoặc là vị kia ngự quỷ giả đã chết tại trên máy bay, thế là tạo thành lệ quỷ khôi phục tình huống . . . Mặc kệ là loại nào tình huống, này khiêng linh cữu đi dị sự kiện cố ý khả năng rất lớn."

	"Lại là như vậy ." Tần Mị Nhu có chút kinh dị .

	Chẳng qua theo Dương Gian phân tích đến xem, cái này đích xác là rất có thể .

	Dương Gian lại nói; "Trước mắt mà nói ta có hai cái phương pháp giải quyết, ngươi nhường tổng bộ bên kia suy tính một chút ."

	"Ngươi nói." Tần Mị Nhu lập tức nói .

	Dương Gian nói: "Phương pháp thứ nhất, ta dùng quỷ vực mang theo trên máy bay tất cả mọi người rời đi nơi này , chờ đi mặt đất sau lại dần dần điều tra tất cả hành khách, tìm ra vị kia khả năng tồn tại ngự quỷ giả, như vậy ổn thỏa nhất, đương nhiên, cũng không bài trừ quỷ ngay tại trên máy bay khả năng, nói như vậy, quỷ sẽ theo này máy bay máy bay rơi mà xuất hiện ở một nơi khác ."

	"Phương pháp thứ hai là nhường máy bay tiếp tục bảo trì phi hành tình trạng, ta nghĩ biện pháp ở trên máy bay giải quyết vật kia, chẳng qua cứ như vậy trên máy bay hành khách rất có thể xuất hiện trình độ nhất định thương vong, thậm chí là toàn bộ chết ở chỗ này, nhưng chỗ tốt liền là có cơ hội giải quyết con quỷ kia ."

	"Các ngươi bên kia quyết định đi, bây giờ còn chưa có xuất hiện cái thứ hai người chết, còn có thời gian suy nghĩ, đồng dạng, năm phút đồng hồ cho ta trả lời chắc chắn ."

	Dương Gian đứng lên, lần thứ hai đem thi thể này che lại .

	Đã có thể xác nhận, thi thể này không có vấn đề, cũng không phải ngự quỷ giả, càng thêm không phải quỷ, chỉ là phổ thông một vị vô tội hành khách mà thôi .

	Về phần hắn nói lên hai cái phương án, kỳ thật đều có lợi có hại .

	Cái thứ nhất phương án là cứu người, phòng ngừa cùng linh dị tiếp xúc .

	Dương Gian có quỷ vực tình huống phía dưới, có thể tránh trực tiếp thương vong, nhưng cứ như vậy đó chính là bỏ mặc linh dị mặc kệ, này trên máy bay quỷ có thể sẽ xuất hiện tại địa phương khác tiếp tục giết người, mà khi đó thương vong có lẽ so hiện tại còn muốn lớn, dù sao một đầu quỷ bắt đầu giết người, đến phát hiện, lại đến giải quyết là phải cần một khoảng thời gian, trong khoảng thời gian này quỷ có thể không chút kiêng kỵ giết người, thương vong trăm phần trăm sẽ vượt qua một nhà máy bay hành khách nhân số .

	Đến nỗi cái thứ hai phương án, đó chính là để giải quyết sự kiện linh dị là điều kiện tiên quyết, đổi lấy địa phương khác an toàn, tiêu trừ tiềm ẩn tai hoạ ngầm, nhưng trước đây nâng là có thể sẽ hy sinh hết trên máy bay một bộ phận người, thậm chí là toàn bộ .

	Là cứu người trước, về sau khả năng chết càng nhiều người .

	Vẫn là chết trước mấy người, ngăn chặn về sau người chết tình huống .

	Vô luận cái nào lựa chọn đều phải chết người,   đây là nhất định, cho nên Dương Gian sẽ không đi làm quyết định này, hắn đem loại này quyết định ném cho tổng bộ, để bọn hắn quyết định .

	Mà theo Dương Gian những lời này, tổng bộ bên kia lập tức liền tiến hành rồi kịch liệt hội nghị qua điện thoại .

	"Hết thảy lấy cứu người làm trọng, cứu người trước, con quỷ kia cái vấn đề sau lại điều động người giải quyết, không có gì so cứu người quan trọng hơn ."

	"Đánh rắm, hiện tại không giải quyết con quỷ kia , chờ con quỷ kia xuất hiện lần nữa thời điểm chết người so hôm nay cứu người còn nhiều hơn, hơn nữa hiện tại là đã xác định cái này quỷ vị trí, máy bay cứ như vậy lớn địa phương, lấy Dương Gian năng lực hạn chế vật kia hẳn không có vấn đề, không thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy ."

	"Ta đề nghị ngay tại chỗ giải quyết, sinh mệnh đều là bình đẳng, không thể vì một bộ phận tính mạng con người an toàn, liền không để ý một đám người an toàn, huống hồ hiện tại linh dị mới vừa vặn xuất hiện, lúc này hành động thương vong có thể xuống đến thấp nhất, Đại Xương thành phố sự kiện mới phát sinh bao lâu? Các ngươi đều quên sao?"

	"Không thể trước hết để cho Dương Gian đem người cứu ra lại đi giải quyết đồ chơi kia sao?"

	"Không được, ai cũng không thể cam đoan quỷ có phải hay không giấu ở trong đám người, nếu như là, cứu người đồng thời chẳng khác nào đem quỷ cũng phóng xuất ."

	Đi qua một phen ngắn ngủi mà kịch liệt thảo luận sau .

	Tần Mị Nhu hướng Dương Gian truyền đạt lần này mệnh lệnh: Giải quyết trên máy bay sự kiện linh dị .

	Dương Gian nghe được cái này an bài sau, không cảm thấy kỳ quái .

	Bởi vì theo đại cục bên trên cân nhắc, tại sự kiện linh dị manh mối xuất hiện thời điểm giải quyết là tổn thất là thấp nhất, nếu vì cứu trên máy bay này mấy chục người đem quỷ thả ra, như vậy chờ đến lần tiếp theo, có lẽ lần này cứu người còn không bằng lần tiếp theo tử vong đếm được một cái số lẻ .

	Người của tổng bộ không có khả năng ánh mắt thiển cận đến mức này .

	"Ngay tại chỗ giải quyết sao? Ta đã biết, hết sức đi." Dương Gian bình tĩnh trả lời một câu .
Kết chương.