Chương 4514: Thì huyết hổ phách

	Vào lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá ho khan một tiếng, nói rằng: "Này kiện bảo vật, cũng là cuối cùng một cái vật đấu giá, áp trục làm trò, bảo vậy này, chính là từ chúng ta Động Đình phường chỗ mua hàng."

	Nói đến đây, lão đỉnh núi người bán đấu giá dừng một chút, nói rằng: "Lai lịch chính là từ một cái thế gia trưởng lão, ở tại một mảnh hung địa trong đào móc đoạt được. Kinh chúng ta Động Đình phường giám định, này kiện bảo vật, bề ngoài chính là từ trên đời đều khó gặp Thì huyết hổ phách chỗ phong , còn là nhân công chỗ phong, còn là thiên nhiên chỗ phong, không xác định, thế nhưng, nhân công chỗ phong cơ suất lớn hơn một chút, nếu là thiên nhiên chỗ phong, đó chính là có thể nói là vạn cổ độc nhất."

	"Thì huyết hổ phách." Có một vị đại nhân vật không nhịn được cô nói: "Đơn là như thế này một tảng lớn Thì huyết hổ phách, đều là vô cùng trân quý, có thể lại dùng."

	Chỉ cần có thân phận tu sĩ cường giả, đặc biệt thực lực thập phần cường đại thế hệ trước tồn tại, đều biết Thì huyết hổ phách là ý vị như thế nào.

	Đối với rất nhiều sống một đời lại một thế lão tổ mà nói, Thì huyết hổ phách đối với trân quý của bọn hắn trình độ, là không có gì sánh kịp.

	Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, có bao nhiêu lão tổ có thể theo xa xôi thời đại còn sống, bọn họ có thể còn sống, cũng không phải là bọn họ tuổi thọ của mình dài bao nhiêu, là bọn hắn mượn lúc huyết thạch đi phủ đầy bụi tự mình, để cho mình tiến nhập trong giấc ngủ say, khó ở chỗ tỉnh lại.

	Thế nhưng, lúc huyết thạch chính là cực kỳ trân quý, một cái không được đại nhân vật, nghĩ phải ngủ say một cái lại một thời đại, đó là cần tiêu hao số lớn lúc huyết thạch, càng là cường đại, tiêu hao lúc huyết thạch liền càng trở nên kinh người, tiêu hao như thế, thông thường môn phái nhỏ, căn bản là chống đỡ không nổi.

	Chỉ cần những thứ kia tài đại khí thô đại giáo cương quốc, mới có thể chịu đựng nổi kinh thiên mức lúc huyết thạch tiêu hao, thế nhưng, tính là là quái vật lớn lớn bằng giáo cương quốc, cũng không phải là vô hạn địa tiêu hao lúc huyết thạch, tại quái vật lớn đại giáo cương quốc trong, cũng không có thiếu lão tổ cuối cùng là bởi vì không chịu nỗi lúc huyết thạch tiêu hao, cuối cùng tọa hóa đi.

	 Thì huyết hổ phách, trân quý của nó, quả thực chính là không gì sánh kịp để hình dung, bởi vì lấy phủ đầy bụi mà nói, lúc huyết thạch là tiêu hao phẩm, chỉ cần ngươi còn sống, bị phủ đầy bụi thời gian, sẽ một mực tiêu hao lúc huyết thạch, mỗi một thời đại, đều muốn tông môn của mình, đều muốn con cháu của chính mình hậu đại đi thay đổi lúc huyết thạch.

	 Thì huyết hổ phách liền không giống nhau, dùng Thì huyết hổ phách đi phong tồn, như vậy, nó là một lần phong tồn, không cần đi tiêu hao những thứ đồ khác, Thì huyết hổ phách một khi là đem ngươi phủ đầy bụi, như vậy có thể đem ngươi phủ đầy bụi đến vĩnh cửu , còn cái này vĩnh cửu là bao lâu, sẽ rất khó nói, bởi vì ai đều không rõ ràng lắm hoặc không có trải qua Thì huyết hổ phách phong tồn, nói chung, chỉ cần bị Thì huyết hổ phách phong tồn, là có thể phủ đầy bụi dài dằng dặc hết sức năm tháng.

	Thì huyết hổ phách, có hai loại lai lịch, một, truyền thuyết chính là lấy tinh khiết nhất lúc huyết thạch, đi thối luyện nó tinh hoa, cuối cùng được Thì huyết hổ phách, thế nhưng, loại này thối luyện chính là mười điểm trắc trở, cái này ngoại trừ cần cường đại hơn vô cùng tồn tại mới có thực lực đó đi thối luyện ở ngoài, đồng thời, còn cần rộng lượng lúc huyết thạch đi thối luyện, hơn nữa, thối luyện không nhất định có thể thành công, cho nên, muốn từ lúc huyết trong đá thối luyện ra đủ phủ đầy bụi một người Thì huyết hổ phách, trong đó tổn hao thì không cách nào lường được, là cực kỳ khó ở chỗ thực hiện.

	Hai, còn có một loại Thì huyết hổ phách, chính là hoàn toàn tự nhiên, chính là nhận thiên địa sinh, thế nhưng, như vậy Thì huyết hổ phách, lác đác không có mấy, vạn cổ tới nay, có thể gặp được người, một hai đều khó có có thể nghĩ, nó là trân quý đến như thế nào trình độ.

	Hiện tại, như vậy một tảng lớn Thì huyết hổ phách, chỉ cần có thực lực tồn tại, cường đại vô cùng truyền thừa, vẫn có cái đó có thể đem như vậy một khối Thì huyết hổ phách lại lợi dụng.

	 vào lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá kế tục giới thiệu món này vật đấu giá, nói rằng: "Thì huyết hổ phách trân quý, ở đây chư vị cũng là rõ ràng, liền không cần lắm lời. Trọng điểm là, chính là cái này Thì huyết hổ phách trong tiểu cô nương, theo nàng phục sức đến suy đoán, chỉ sợ nàng là không thuộc về chúng ta chỗ tồn tại thời đại, không thuộc về chúng ta chỗ tồn tại kỷ nguyên, có thể tới từ ở tuyên cổ xa xôi năm tháng, không dám xác định nó là tới từ ở phương nào, có thể, nàng có thể so đương kim thiên hạ bất kỳ một cái nào truyền thừa, bất kỳ môn phái nào đều muốn cổ xưa."

	"Có thể hay không biết lai lịch của nàng?" Vị kia Trượng Thiên lão tổ nhịn không được hỏi.

	Lão dê rừng người bán đấu giá nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Cái này không cách nào xác định, chúng ta Động Đình phường chư vị lão tổ, lật xem vô số sách cổ, phóng cứu rất nhiều cổ nhân, thế nhưng, đối với lai lịch của nàng, tạm thời mà nói, chính là hoàn toàn không biết gì cả."

	", nàng là sống vẫn phải chết?" Vị kia Thải Cúc Đông Ly Hạ đại nhân vật mở miệng hỏi.

	"Không xác định." Lão dê rừng người bán đấu giá cũng nói: "Trừ phi là mở ra Thì huyết hổ phách, bằng không, không rõ ràng lắm vị tiểu cô nương này có hay không sống. Bất quá, theo lẽ thường suy luận đến xem, nàng là có thể là sống, bị phủ đầy bụi tại đây Thì huyết hổ phách trong."

	Nghe được lão dê rừng người bán đấu giá nói như vậy, ở đây đại nhân vật cũng không khỏi là nhìn nhau một cái, cảm thấy lời này cũng là có đạo lý.

	Thì huyết hổ phách, trân quý của nó trình độ, có thể nói là không cách nào dùng ngôn ngữ đi miêu tả, trân quý của nó chính là không gì sánh kịp, thế gian không biết có bao nhiêu vô địch hạng người tìm không được.

	Nếu như nói, một cái người tồn tại, mặt khác có thể được đến Thì huyết hổ phách phủ đầy bụi, như vậy, hắn là có cỡ nào thực lực cường đại, mặt khác chỗ tồn tại tông môn truyền thừa, đó là có cỡ nào kinh thiên nội tình, cái này không phải bình thường Đạo quân truyền thừa có khả năng so sánh với.

	Hơn nữa, có thể được đến Thì huyết hổ phách phủ đầy bụi người, như vậy, mặt khác tại chính mình tông môn hoặc chỗ tồn tại lĩnh vực, là có như thế nào chí cao vô thượng thân phận.

	Trước mắt, tiểu cô nương này đã bị phủ đầy bụi tại Thì huyết hổ phách trong, cái này có thể nghĩ, thân phận của nàng là cỡ nào tôn quý, chỉ sợ là tôn quý đến không có gì sánh kịp chỗ, không cách nào dùng bất luận cái gì ngôn ngữ đi hình dung thôi.

	Một cái tiểu cô nương, bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng, liền đã được đến nàng chỗ tồn tại truyền thừa hoặc trưởng bối không tiếc lấy thế gian trân quý nhất Thì huyết hổ phách đi phủ đầy bụi nàng, đơn từ một điểm này mà nói, nàng tôn quý, đã đạt đến không có gì sánh kịp trình độ.

	Đương nhiên, còn có một cái có thể, chính là tiểu cô nương này, nhân duyên tế hội, đến thiên tạo hóa, tại không có ý định ở giữa, bị Thì huyết hổ phách chỗ phủ đầy bụi.

	Cái khả năng này là cực thấp cực thấp, thấp đến mức không thể tưởng tượng nổi, thậm chí là thấp đến hoàn toàn có thể bỏ qua cơ suất.

	Bởi vì thiên nhiên Thì huyết hổ phách chính là vạn cổ khó có, nếu là có, có thể được xưng là là vạn cổ độc nhất.

	Hơn nữa, có thể bị Thì huyết hổ phách phủ đầy bụi thời gian, vậy ý nghĩa, tại đây Thì huyết hổ phách tại thành thục lúc, vị tiểu cô nương này xông vào Thì huyết hổ phách trong, cuối cùng bị nó phủ đầy bụi.

	Phải biết, Thì huyết hổ phách sinh ra, vừa là sinh ở cực hung địa, cũng là sinh ở được trời ưu ái địa, chỗ như vậy, thế nhân căn bản là khó ở chỗ xông vào được, hơn nữa, tại Thì huyết hổ phách nơi đản sinh, chính là các loại hiểm trở, căn bản là không cách nào xông qua.

	Nếu là một người bình thường tiểu cô nương, lại tại sao có thể xông qua được cực hung địa, lại tại sao có thể xông qua được Thì huyết hổ phách sinh ra lúc các loại hiểm trở đây, cái này căn bản là chuyện không thể nào, cho nên, cơ suất thấp đến hoàn toàn có thể bỏ qua.

	"Động Đình phường muốn thế nào giá khởi đầu." Tại lão dê rừng còn không có đưa cái này vật đấu giá giới thiệu cho tới khi nào xong thôi, cũng đã có đại nhân vật không kịp chờ đợi hỏi.

	Lão dê rừng người bán đấu giá ho khan một tiếng, nói rằng: "Vật ấy, là là chúng ta Động Đình phường theo thế gia trong tay mua hàng, còn đây là giá trên trời."

	Lão dê rừng người bán đấu giá nói lời như vậy, không có bất kỳ người nào sẽ cho rằng hắn là khoe khoang hoặc khuyếch đại suy đoán, dù sao, riêng là Thì huyết hổ phách cũng đã đáng giá thiên giới, huống chi, Thì huyết hổ phách trong thần bí tiểu cô nương.

	"Đối với cái này một cái vật đấu giá, Động Đình phường sở cầu, cũng không phải là tinh bích vật." Lão dê rừng người bán đấu giá từ từ nói.

	Động Đình phường không cầu tinh bích, mọi người cũng có thể tưởng tượng ra được, dù sao, Động Đình phường là sừng sững trăm nghìn vạn năm đại cửa hàng, bọn họ có đủ hùng hậu tài lực.

	"Cho nên, tại món này vật đấu giá trên, tại đây một vòng bán đấu giá trên, là một cái mở ra thức bán đấu giá." Lão dê rừng người bán đấu giá nói rằng: "Mọi người có thể ra giá, bất luận cái gì giá cả đều có thể, nhưng, không muốn tinh bích, chỉ cần lấy vật đổi vật. Chỉ cần chư vị ở đây quý khách, có thể lấy được nhượng lại chúng ta Động Đình phường động tâm vật, bất kể là bao nhiêu kiện, như vậy, cái này vật đấu giá, liền thuộc về có thể xuất được lên giá quý khách. Đương nhiên, không có lập tức tuyển chọn đấu giá, có thể bảo lưu, làm bị chọn."

	"Không thả hạn mức cao nhất?" Có một vị đại nhân vật hỏi một câu.

	Lão dê rừng người bán đấu giá gật đầu, nói rằng: "Không thiết lập hạn mức cao nhất, cho nên, chư vị quý khách, có thể lại nghỉ ngơi một hồi, thương nghị một chút, lại tiến hành bán đấu giá."

	Lão dê rừng người bán đấu giá vừa dứt lời xuống, không ít đại nhân vật nhao nhao rời chỗ, đương nhiên, bọn họ không phải là ly khai ván này đấu giá hội, bọn họ là tại cùng tông môn của mình liên hệ, lấy thương thảo tự mình tông môn có thể lấy được ra đồ vật như thế nào đến cùng Động Đình phường lấy vật đổi vật.

	Sau một lát, rất nhiều đại nhân vật cũng đều nhao nhao quy chỗ, không hề nghi ngờ, đi qua một vòng thương thảo sau đó, những đại nhân vật này cũng đều nhao nhao lấy được tự mình tông môn quyền hạn, bất luận là lấy cái dạng gì bảo vật đến lấy vật đổi vật, bọn họ đều đã là hết tự mình tông môn cố gắng lớn nhất.

	Trước đó, không biết có bao nhiêu đại nhân vật chuẩn bị đầy đủ kinh thiên hết sức tinh bích mức, chính là nghĩ đấu giá cuối cùng một cái vật đấu giá, bởi vì Động Đình phường mỗi một lần cuối cùng một cái áp trục bảo vật, đều là kinh thiên vô luân.

	Thế nhưng, không có nghĩ tới là, lúc này đây Động Đình phường dĩ nhiên không cần tinh bích, mà là lấy vật đổi vật, đây chính là để ở đây đại nhân vật là ý ngoại, chuẩn bị là có chút vội vàng.

	"Được rồi, bán đấu giá bắt đầu rồi." Vào lúc này, gặp chư vị đều đã quy về, lão dê rừng người bán đấu giá nói rằng.

	"Có thể lấy nhiều vòng đấu giá không?" Tại lúc mới bắt đầu, có một vị đại nhân vật nhịn không được hỏi.

	"Có thể, thậm chí có thể đa số báo giá, chỉ cần báo giá đủ có thành ý." Lão dê rừng người bán đấu giá gật đầu.

	"Bắt đầu đi, nhanh bắt đầu." Vào lúc này, có đại nhân vật vội vã.

	"Ta ra một cuốn Thuần Dương Đạo Quân 'Thuần Dương chân quyết' ." Vào lúc này, có một vị đại nhân vật mở miệng nói rằng.
Kết chương.