Chương 85 : Kinh hỉ?.
Trong Luân Hồi Nhạc Viên, đại sảnh cường hóa thuộc tính.

	【 hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng số 129 cabin cường hóa cao đẳng, kiểm hạch đến ngươi là cấp bảy Liệp sát giả , có thể miễn phí sử dụng cabin cường hóa cao đẳng này. 】

	【 Liệp sát giả có thể phân phối điểm chân thực thuộc tính: 28 điểm. 】

	Cửa cabin đóng kín, Tô Hiểu xếp bằng trên đất, bắt đầu phân phối điểm chân thực thuộc tính, phương thức phân phối của hắn là: Lực lượng +7, nhanh nhẹn +7, thể lực +7, trí lực +7.

	Sau khi hoàn thành lần này tăng lên, khoảng cách bốn thuộc tính đột phá 200 điểm liền không xa, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu kích hoạt cabin cường hóa thuộc tính.

	Ông ~

	Cabin cường hóa bắt đầu vận chuyển, một loại năng lượng kỳ dị không cách nào dùng mắt thường thấy được, từ xung quanh vọt tới, đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong, lấy tố chất thân thể hiện tại của hắn, tăng lên thuộc tính lúc, đã không có bất kỳ cảm giác khó chịu, liền rất nhỏ đau đớn đều không có, bất quá thân thể dần dần biến mạnh cảm giác càng rõ ràng.

	Hơn một giờ về sau, cabin cường hóa đình chỉ vận chuyển, Tô Hiểu mở ra đôi mắt, xem xét bản thân thuộc tính khi không trang bị.

	Lực lượng: 194

	Nhanh nhẹn: 194

	Thể lực: 194

	Trí lực: 194

	Mị lực: 0(sắp lần nữa rơi xuống. )

	Cường độ linh hồn: 380

	May mắn: 30

	. . .

	【 cảnh cáo: Liệp sát giả mị lực thuộc tính đã hạ thấp đến 0 điểm. 】

	Tô Hiểu có loại cảm giác rất mãnh liệt, mị lực thuộc tính của hắn, tại trong mấy ngày gần đây liền sẽ rơi xuống thành âm thuộc tính, đây đối với hắn mà nói là buff.

	Huyết khí biến hóa, chính là thể hiện rõ ràng nhất, Tô Hiểu có thể cảm giác được, huyết khí của mình sắp một lần nữa thức tỉnh.

	Hắn thậm chí hoài nghi, đều không cần chờ phản hồi thế giới hiện thực, huyết khí liền có thể một lần nữa thức tỉnh, đây chắc chắn là cái tin tức tốt, đến lúc đó lại có thể đi Cổ chiến trường tăng lên huyết khí.

	Tô Hiểu hoạt động cánh tay phải, thích ứng thân thể vừa biến mạnh, cabin cường hóa mở ra, hắn hướng đại sảnh cường hóa đi đến, Bố Bố Uông cùng Bahar đã chờ tại cửa, chúng nó cũng tới đại sảnh cường hóa thuộc tính, tới tiến hành tiềm lực kích hoạt.

	Mỗi lần thế giới kết toán, chỉ cần đánh giá tổng hợp đạt tới A+ hoặc trên A+, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều có thể tiến hành một lần tiềm lực kích hoạt, do đó tăng lên thân thể thuộc tính hoặc năng lực đẳng cấp.

	Mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar phản hồi chuyên môn gian phòng, A Mỗ không ở, hẳn là đi tìm địa phương ăn cơm đi, đây đối với A Mỗ mà nói là đại sự hàng đầu, thế giới trước 'Mỹ thực', không đề cập tới cũng được.

	Xếp bằng ở trên giường, Tô Hiểu lấy ra từng mai bảo rương, hắn phải trước tiên đem Thánh Linh cấp bảo rương đều mở ra, lần này đạt được Thánh Linh cấp bảo rương rất nhiều.

	Tô Hiểu đã chọn bảy mai Thánh Linh cấp bảo rương, hậu tố ghi chú tại 29%~85% ở giữa, hắn chuẩn bị tới lần Thánh Linh cấp mở bảy cái liền, xem chút bản thân gần nhất vận khí như thế nào.

	Nhen lửa một điếu thuốc, Âu Hoàng trạng thái gia thân, Tô Hiểu thuộc tính may mắn, đạt tới xưa nay chưa từng có 42 điểm! Cơ sở 30 điểm, Mệnh Vận Chúa Tể tạm thời tăng lên 12 điểm.

	【 ngươi đã mở ra Thánh Linh cấp bảo rương ×7. 】

	【 ngươi đạt được 850000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×5. 】

	【 ngươi đạt được Kết Tinh Thương (quyển trục kỹ năng chủ động). 】

	【 ngươi đạt được Truyền thuyết chi huân ×27. 】

	【 ngươi đạt được Thiên Phú Chi Thạch (có thể tăng lên năng lực thiên phú đầu, cao nhất tăng lên tới cấp độ S. ) 】

	【 ngươi đạt được Quang Diệu bảo thạch (cấp sử thi bảo thạch). 】

	【 ngươi đạt được đồ chơi rối gỗ (Ải nhân tộc đặc sản · hi hữu phẩm). 】

	. . .

	Tô Hiểu hướng xuống lật qua lật lại danh sách ban thưởng, xác định đạt được vật phẩm chỉ những thứ này, hắn cảm giác trong đây trà trộn vào đồ vật kỳ quái.

	Hắn cầm lên bỏ xuống tại đồ chơi bằng gỗ trên giường, đem nó vứt cho Bố Bố Uông, Bố Bố Uông dùng chân chó loay hoay hai cái, 3 giây sau, chơi chán rồi, nhìn đều không còn nhìn.

	"Lão đại, thứ này có lẽ có tác dụng đặc thù, ví dụ như. . . A ~, cái này sao. . ."

	Bahar nghẹn cả buổi, con mắt sáng lên, cầm lên đồ chơi gỗ đi tới trước bàn đầu giường, đem thứ này đệm ở trên chân đứt chỗ góc, cao độ hoàn mỹ, một bên Bố Bố Uông lại có chút sợ.

	Trừ đi đồ chơi gỗ này bên ngoài, cái khác cũng không tệ, nhưng tổng thể mà nói, bảy mai Thánh Linh cấp bảo rương loại tiền lời này, cùng trong mong muốn phân biệt khoảng cách.

	Tô Hiểu lấy ra 【 ngẫu nhiên bảo rương 】, đem nó vứt cho Bố Bố Uông, bảo rương này trên tóm lược có ghi chú, 'Trong bảo rương này, có xác suất đạt được vật phẩm đặc thù' .

	【 Servant của ngươi Bố Bố Uông đã mở ra ngẫu nhiên bảo rương. 】

	【 ngươi đạt được Chúng sinh chi địa · tầng sáu quyền hạn chứng minh, dựa vào chứng minh này , có thể thông qua tiêu hao Linh hồn tiền, đạt được 30 giờ Chúng sinh chi địa · tầng sáu quyền sử dụng. 】

	Lấy Tô Hiểu hiện tại quyền hạn, cao nhất có thể vào Chúng sinh chi địa · tầng năm, tầng sáu cùng tầng bảy quyền hạn, một mực không có tìm rơi, trước mắt rốt cuộc có cơ hội tiến vào tầng sáu tìm tòi đến tận cùng.

	Có mở đầu này, Tô Hiểu lại đem một mai tên là 【 Hộp cực khổ 】 vật phẩm loại bảo rương vứt cho Bố Bố Uông, Bố Bố không có do dự, trực tiếp mở ra.

	Phốc xuy!

	Một cỗ lớn khói đen từ 【 Hộp cực khổ 】 bên trong phun ra, Bố Bố Uông tựa như vừa từ trong đống than bò ra, ngoại trừ cặp mắt kia bên ngoài, chỗ khác trên người đều đen kịt một mảnh.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông nghiêng xuống đầu, trong con mắt tràn ngập nghi hoặc.

	【 Servant của ngươi đã mở ra Hộp cực khổ, đây là đặc thù loại bảo rương vật phẩm, sẽ có xác suất khá thấp mang đến kèm theo buff. 】

	【 Servant của ngươi Bố Bố Uông thuộc tính may mắn -25 điểm, hiệu quả liên tục 24 giờ. 】

	. . .

	Bố Bố Uông 'Đạp mìn', để Tô Hiểu biết một điểm, chính là trừ đi cấp sử thi, Thánh Linh cấp, Bất Hủ cấp loại này truyền thống bảo rương bên ngoài, cái khác đấy, tỷ như 【 Hộp cực khổ 】, 【 phong chi hộp 】 một loại đặc thù loại bảo rương vật phẩm, mở ra sau có hai loại cực đoan.

	Vận khí tốt mà nói, có thể đạt được vật phẩm đặc thù phẩm chất cao, vận khí không tốt, liền có thể phát động debuff, cơ quan cạm bẫy một loại.

	Truyền thống phẩm cấp bảo rương thì bất đồng, loại bảo rương này, cho dù là rất xui xẻo, mở ra cũng sẽ không có buff, nhiều nhất là tiền lời thấp mà thôi.

	Tô Hiểu nhìn trong tay 【 vận mệnh bảo rương 】 cùng với 【 di hài bảo rương · Tử Tịch 】, hai cái này chính là đặc thù loại bảo rương, cái trước là Thế giới chi tử · Zang rơi xuống, cái sau là Agamem rơi xuống.

	【 vận mệnh bảo rương 】 cho dù có cạm bẫy một loại, Tô Hiểu cũng không để ý, 【 di hài bảo rương · Tử Tịch 】 có thể cũng không phải chuyện như vậy, cân nhắc đến lúc này thân ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, xác suất xảy ra vấn đề có thể không đáng kể.

	Cũng tỷ như Bố Bố Uông , nếu như là tại trong nhiệm vụ thế giới thuộc tính may mắn -25 điểm, liên tục 24 giờ, đây chính là đủ để chí mạng đấy, nhưng tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, nhiều nhất chính là xui xẻo, cũng tỷ như Bố Bố hiện tại, uống cola sặc ba cái liền, hắt xì hơi đâm vào trên khung cửa.

	【 ngươi đã mở ra vận mệnh bảo rương. 】

	【 ngươi đạt được Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến)×1. 】

	. . .

	【 ngươi đã mở ra di hài bảo rương · Tử Tịch. 】

	【 ngươi đạt được Khô Thanh đại kiếm. 】

	【 Khô Thanh đại kiếm 】

	Nơi sản sinh:? ? ?

	Phẩm chất: Cấp thế giới

	Phân loại: Đại kiếm

	Độ bền: 9 / 370(sắp vĩnh cửu tổn hại)

	Lực công kích: 6~10 điểm

	Trang bị nhu cầu: Không

	Trang bị hiệu quả: Có thể đem nó cắm ở Hắc Vương Tọa đại lục · Tử Tịch thành · Chí Cao Thánh Sở tầng cao nhất chỗ nào đó.

	Cho điểm: Không

	Tóm lược: Khi tiếng nói mớ khô héo đánh vỡ Tử Tịch, chân chính Tử Tịch thành, sẽ hiện ra tại trước mắt ngươi, 'Nhiệt tình' đám Tử chi dân, sẽ 'Hoan nghênh' tất cả sinh linh đến.

	Giá cả: Bảo rương cấp Thế Giới ×1.

	. . .
Kết chương.