truyện Comic: Ta Ở Đại Khủng Hoảng Vẽ Siêu Nhân (Mỹ Mạn: Ngã Tại Đại Tiêu Điều Họa Siêu Nhân).

Chương thứ nhất: Phỏng vấn đưa tin

	Đinh linh linh, đinh linh linh ——

	"Xin chào, nơi này là « Nhật báo Bugle », xin hỏi ngươi có cái gì muốn nói. . ."

	"Nhanh, để xe trực tiếp tranh thủ thời gian xuất phát đi Đại lộ thứ 5, có người chứng kiến ở nơi đó phát hiện hư hư thực thực thành viên Thunderbolts hành động tung tích. . ."

	"Manhattan có cao ốc phát sinh hoả hoạn, lập tức phái cái phóng viên đi hiện trường phỏng vấn tình huống!"

	New York Đại lộ thứ hai đường 39, Nhật báo Bugle.

	Cao đến 46 tầng tin tức ngành nghề trong đại lâu bóng người lắc lư.

	Trong tòa báo, « Nhật báo Bugle » nhân viên bận rộn đồng thời trên mặt lại xen lẫn có chút thấp thỏm hoặc là bất an.

	Toà báo muốn bị thu mua tin tức đã truyền xôn xao, mà xem như « Nhật báo Bugle » người sáng lập kiêm boss J  Jonah Jameson trầm mặc phản ứng, càng là tiến một bước đã chứng minh cái này nhất lưu lời chân thực tính.

	Dù sao, lấy quá khứ mọi người đối với boss nhận biết, Jameson cũng không phải một cái tuỳ tiện sẽ chịu thua tồn tại.

	Bởi vậy, đối mặt bây giờ trong tòa báo truyền lại xôn xao lời đồn đại, có thể làm cho trầm mặc lý do duy nhất, cũng chỉ có lời đồn đại chân thực tính.

	Theo thu mua lời đồn đại sự thật bị ngầm thừa nhận, bây giờ « Nhật báo Bugle » bên trong tất cả mọi người rõ ràng, toà báo thu mua đã là chú định kết quả.

	Ở trong đó khác biệt, hoặc là chỉ là thời gian sớm tối cùng ra tay tiến hành thu mua đối tượng khác biệt thôi.

	. . .

	". . . Như vậy, tiên sinh Wilson, có thể nói cho ta lần này tham dự tranh cử Thị trưởng lý do sao? Chúng ta đều biết ngươi đã là một thương nhân thành công, nhưng là Thị trưởng, đặc biệt là Thị trưởng Thành phố New York?"

	Trong trường quay, toà báo nguyên lão cấp phóng viên Banyurich đang tiến hành phỏng vấn.

	Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay vấn đề tấm thẻ, chợt ngửa đầu hướng phía đối diện trên ghế sa lon ngồi nam tử cao lớn phát ra đặt câu hỏi: "Ngươi thật chuẩn bị xong chưa?"

	"Đương nhiên."

	Trên ghế sa lon, Wilson Fisk hoặc là nói Kingpin, tiện tay điều chỉnh một thoáng tây trang màu trắng chỗ cổ áo thoáng nghiêng lệch cài cổ áo, đồng thời mỉm cười hướng phía trước mắt camera nhẹ gật đầu cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn.

	Từ đoàn đội tranh cử chuyên nghiệp thảo luận sau thiết kế hình tượng tranh cử, trình độ lớn nhất hòa hoãn Kingpin thân thể khổng lồ sinh ra cảm giác áp bách, thêm nữa trải qua thời gian dài chỗ kinh doanh ra tốt đẹp công chúng hình tượng, có thể hắn một khi công bố tranh cử tin tức, liền nhanh chóng trở thành lần này Thị trưởng Thành phố New York tranh cử lôi cuốn người hậu tuyển một trong.

	Thậm chí phía trước không lâu từ « Nhật báo Bugle » cùng yêu mặc sinh học viện liên hợp tiến hành một vòng mới dân điều bên trong, làm thương nhân Kingpin thu hoạch được 19% tỉ lệ ủng hộ, cái thành tích này so với hắn ở trên tuần cùng một dân điều bên trong đạt được tăng lên gấp đôi trở lên, khuất tại người ứng cử thứ hai bảo tọa.

	Đáng nhắc tới chính là, Kingpin dân điều sở dĩ có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc kéo lên, loại trừ được lợi tại trải qua thời gian dài chỗ kinh doanh tốt đẹp hình tượng bên ngoài, trước Cục trưởng Cục Vệ sinh Thành phố New York bởi vì ngày trước bị lộ ra quấy rối tình dục bê bối, cũng là chủ yếu lý do một trong, những cái kia bởi vì đối với Cục trưởng Cục Vệ sinh thất vọng cử tri, phẫn mà quay người lựa chọn ủng hộ Kingpin, mới đưa đến dân điều tại ngắn ngủi thời gian một tuần bên trong, nhanh chóng tăng lên trở thành lần này Thị trưởng Thành phố New York tranh cử lôi cuốn một trong những người được lựa chọn.

	"Về phần ngươi hỏi ta tham dự tranh cử Thị trưởng lý do. . ."

	Trong trường quay, phỏng vấn vẫn còn tiếp tục.

	Kingpin cúi đầu nhìn thoáng qua chủ trì vị thượng phóng viên, tận lực đem thân thể hơi nghiêng về phía trước, đồng thời đè thấp tiếng nói nói: "Ngươi biết không, Banyurich, ta tuổi thơ kinh lịch cũng không tốt đẹp, tại ta có ký ức đến nay thời gian bên trong, mỗi một ngày đều nương theo lấy súng giết cùng bang phái đấu tranh, thậm chí liền ngay cả ta phụ thân, cuối cùng cũng chết tại bang phái sống mái với nhau đầu đường phía trên. . ."

	". . . Dạng này tuổi thơ, đưa cho ta to lớn xung kích, càng làm cho ta đối với cá lớn nuốt cá bé xã hội pháp tắc có càng thêm khắc sâu thể hội, từ đó trở đi, ta liền manh động cải biến cuộc đời mình suy nghĩ, ta không hi vọng có một ngày ta kết cục là dẫm vào cha ta tương lai, vì thế ta cố gắng cải biến, cuối cùng thông qua hai tay của mình 'Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng', thành công sáng lập thuộc về mình 'Đế chế kinh doanh' . . ."

	Ngay trước phóng viên Banyurich trước mặt, Kingpin đem chính mình kia từ tranh cử đoàn đội mỹ hóa cắt giảm sau lập nghiệp kinh lịch êm tai nói, thành công khiên động ở trong trường quay đám người, ngay sau đó hắn lời nói xoay chuyển lại thuận thế đem nội dung dẫn đạo đến chính mình tranh cử chủ trương phía trên: "Chính là bởi vì có dạng này tuổi thơ, có thể ta đối với Thành phố New York âm u tồn tại khắc sâu hơn nhận biết, ta sinh trưởng ở nơi đó, biết rõ Thành phố New York phạm tội vấn đề, chúng ta hệ thống cảnh sát cần càng cường lực hơn cải cách, mà không phải dựa vào những cái được gọi là 'Nghĩa cảnh' đến bảo hộ. . ."

	"A, nghe ngươi ý tứ, tiên sinh Wilson, ngươi tựa hồ đối với bây giờ toàn bộ Thành phố New York thịnh hành siêu anh hùng tập tục cũng không ủng hộ?"

	Từ Kingpin phỏng vấn bên trong, Banyurich ngửi thấy tin tức hương vị, lập tức không chút do dự làm ra hỏi tới.

	Phát giác được trước mắt Banyurich trong mắt lấp lóe tìm tòi nghiên cứu chi sắc, Kingpin nội tâm âm thầm cười lạnh một tiếng, mặt ngoài nhưng như cũ phối hợp với trả lời: "Ngươi hiểu lầm ý của ta, Banyurich, ta cũng không phải là phản đối tất cả siêu anh hùng, trên thực tế giống như là 'Thunderbolts' dạng này đăng ký đăng kí sau siêu anh hùng đoàn thể, bọn hắn mặt ngoài mặc dù đánh lấy siêu anh hùng danh hào, nhưng trên thực tế vẫn tại Chính phủ Liên bang chưởng khống bên trong, ta chỗ phản đối là những cái kia đánh lấy 'Siêu anh hùng' danh hào, lại không nguyện ý tiếp nhận đăng kí giám thị dân gian 'Nghĩa cảnh', bọn hắn mới là dẫn đến Thành phố New York mấy năm gần đây tỉ lệ phạm tội không ngừng kéo lên nhân tố chủ yếu một trong. . ."

	Hai mươi phút trực tiếp truyền hình phỏng vấn, thuận lợi kết thúc, Banyurich chủ động hướng trước mắt Kingpin đưa tay ra nói.

	"Tiên sinh Wilson, chờ mong nhìn thấy ngươi trở thành Thị trưởng ngày đó."

	"Cám ơn, Banyurich."

	Duỗi ra nặng nề rộng lượng bàn tay cùng phóng viên lướt qua liền thôi cầm một thoáng, Kingpin mỉm cười tiếp nhận chúc phúc.

	"Ta đồng dạng chờ mong ngày đó đến."

	. . .

	Cùng một thời gian, khói đặc cuồn cuộn hiện trường vụ cháy.

	Tiếng thét chói tai xen lẫn xe cứu hỏa dồn dập còi báo động, thông qua hiện trường camera quay chụp, rõ ràng hiện ra cho trước máy truyền hình người xem.

	". . . Có thể nhìn thấy, chạy đến nhân viên chữa cháy đang cố gắng khống chế tình huống hiện trường, tận khả năng phòng ngừa hiện trường vụ cháy lại khuếch tán. . ."

	"Trước mắt, tạo thành cái này một tai nạn phát sinh nguyên nhân còn còn không biết, chẳng qua căn cứ từ hiện trường vụ cháy trốn xuống tới cư dân lời giải thích, ban sơ phát sinh hoả hoạn địa điểm tựa hồ là ở vào cư dân đại lâu tầng cao nhất vị trí, không ít cư dân đang nghe tiếng kêu cứu thời điểm, thế lửa đã từ tầng cao nhất lan tràn xuống tới, có thể thấy được thế lửa lan tràn tốc độ là cỡ nào cấp tốc, dưới mắt chúng ta chỉ có thể cầu nguyện nhân viên chữa cháy thành công giải cứu ra những cái kia vẫn như cũ bị vây ở trong tòa nhà người bị hại. . ."

	". . . Trở lên là « Nhật báo Bugle » phóng viên Colin Looper, tại hiện trường vụ cháy vì ngươi mang tới mới nhất đưa tin!"
Kết chương.