Chương198: chương tam cá lưu thoán phạm

	Tác giả: Khốn đích thụy bất trứ phản hồi mục lục gia nhập thư thiêm thôi tiến bản thư

	Thôi tiến duyệt độc: Độ kiếp chi vương, thiên hạ đệ cửu, tam thốn nhân gian, đại phù triện sư, phi kiếm vấn đạo, tiên cung, đại hiệp tiêu kim diễn, đại hoa ân cừu dẫn, thiên hình kỷ, bất hủ phàm nhân

	Bút thú các www. xbiquge. so, tối khoái canh tân thiên mệnh xa đao nhân !

	Lâm vấn kỳ xuất khứ hậu, ngọ kiều tha liễu tha hồng phác phác đích kiểm giáp, thuyết đạo: "Giá nhân hữu đích khẳng định bất thị đồng thoại, đĩnh hữu cố sự đích a"

	Thái đao văn vấn đạo: "Nhĩ tòng na khán xuất lai đích ni?"

	"Hát tửu đích thì hậu, đoan khởi bôi tử hậu nhĩ một khán kiến tha lưỡng thủ đích hổ khẩu xử yêu? Toàn thị lão kiển, ngận hậu, tại giá cá cơ giới tương đương phát đạt đích xã hội, cán xá hoạt thủ thượng năng khởi giá yêu hậu đích kiển tử a? Ngã giác đắc dã tựu thị cán nông hoạt ba, đãn nhĩ tòng tha đích đàm thổ hòa cử chỉ hành khán, giá nhân tượng thị canh địa đích yêu? Hoàn hữu, tha na song nhãn tình thái lợi liễu..."

	Thái đao văn hồi ức liễu hạ điểm đầu thuyết đạo: "Xác thực tượng cá hữu cố sự đích nhân, tựu thị bất tri đạo hữu xá kinh lịch"

	Vương kinh chập mân liễu khẩu trà thủy, nhất cổ cổn năng đích cảm giác thuấn gian tựu tòng hầu lung đỉnh đáo liễu tràng vị lý, tha thư thư phục phục đích thân ngâm liễu nhất thanh, thuyết đạo: "Giá yêu thuyết ba, ngã năng khán thượng đích nhân khẳng định giản đan bất liễu, đô thuyết thiên vạn bất yếu dĩ mạo thủ nhân, a a, đáo ngã giá hoàn chân đắc giá yêu thuyết, ngã tưởng nhận thức thùy, hoàn chân thị tòng kiểm khán khởi đích"

	Thế nhân đô thuyết, nhân bất khả mạo tương hải thủy bất khả đấu lượng, na ý tư thị thiên vạn biệt khán biểu diện thượng đích đông tây, đãn giá cú thoại dã bất thị tuyệt đối đích, hữu ta nhân nhĩ chích khán nhất nhãn, thuấn gian tựu năng giác sát xuất tha vô dữ luân bỉ đích lánh loại lai, tòng cổ chí kim đô bất khuyết phạp giá dạng đích nhân vật.

	Tựu nã đào viên tam kết nghĩa đích tam cá ca môn lai thuyết, lưu bị diện đái bạch tu, song nhĩ thùy kiên, trương phi thân trường bát xích, báo đầu hoàn nhãn, quan vũ đan phượng nhãn ngọa tàm mi, giá ca tam nhất xuất tràng tựu tự đái bối cảnh âm nhạc, nhĩ bất dụng tương diện đô năng khán xuất tha môn đích dữ chúng bất đồng lai.

	Lâm vấn kỳ tựu chúc thử nhất loại đích, sạ nhất khán tựu thị na chủng chí phục vạn lý, ngẫu lộ tranh vanh đích nhân vật!

	Tái thuyết lâm vấn kỳ tiếp liễu cá điện thoại tựu tòng thương dăng quán tử lý xuất lai hậu, mã lộ đối diện đình trứ nhất lượng hắc sắc đích lão khoản tiệp đạt, quải trứ dự tỉnh đích phách chiếu, xa thượng mãn thị phong trần phó phó đích.

	"Quang đương" lâm vấn kỳ nhất thượng xa, tựu phún trứ tửu khí cân xa lý đích lưỡng nhân thuyết đạo: "Lai liễu, bắc bắc, tiểu đông?"

	Xa lý tọa trứ lưỡng nhân, nhất cá khiếu bắc bắc, lánh ngoại nhất cá khiếu tiểu đông, tại lâm vấn kỳ giá lý tha lưỡng chúc vu mã tử đích giác sắc, đãn tha khước thị đương huynh đệ xử đích, tam nhân toán đắc thượng thị sinh tử dữ cộng liễu.

	"Xuất lai liễu, lâm ca?" Lưỡng nhân hồi đầu đồng thì thuyết đạo.

	Lâm văn hách thổ liễu khẩu tửu khí, thuyết đạo: "Giá nhất hồi chân thị huyền thấu liễu, yếu bất thị cảnh sát một trảo đáo đối phương, hựu đối ngã một xá khả chỉ khống đích, ngã tha yêu hiện tại thân thượng chí thiếu đắc bị tạp thượng thập ngũ niên đích đại ngục liễu, hiểm a!"

	"Xuất lai tựu một sự liễu, dĩ hậu tiểu tâm điểm, tái tưởng trảo trụ cha dã nan liễu" bắc bắc khán trứ mãn kiểm thông hồng, tửu minh hiển một thiếu hát đích lâm vấn kỳ tựu thuyết đạo: "Ca a, kim thiên vãn thượng hoàn hữu hoạt cán ni, nhĩ chẩm yêu hoàn hát thượng liễu ni, nhĩ dã bất thị na chủng nã tửu lai tráng đảm đích nhân a"

	"A a, bính kiến cá đĩnh hữu ý tư đích bằng hữu, tựu tùy tiện hát liễu kỷ khẩu, dĩ hậu hữu cơ hội liễu ngã cấp nhĩ môn giới thiệu nhận thức nhận thức, vãn thượng đích hoạt yếu cán dã thị hậu bán dạ đích liễu, ngã thụy nhất hội tửu tựu năng tỉnh liễu, bất đam ngộ sự, nhĩ môn khai xa ba..."

	Lâm vấn kỳ thuyết hoàn, quả chân đảo tại hậu diện tọa y thượng tựu bế thượng liễu nhãn tình, bắc bắc phát động xa tử, xa trực tiếp bôn trứ xuyên trung thị ngoại tẩu liễu, nhất cá tiểu thì chi hậu xuất thành thượng cao tốc, hậu diện đích lâm vấn kỳ tựu dĩ kinh thụy trứ phát xuất liễu hãn thanh.

	Thâm dạ thập điểm tả hữu, tiệp đạt khai đáo liễu xuyên tây nhất đái đích thâm sơn trung, nhiên hậu xa tử trực tiếp tòng nhất điều hương đạo thượng khai liễu hạ khứ, chính tại xuyên quá nhất phiến đại dã địa.

	Giá thì lâm vấn kỳ dã bị điên bá đích xa thân cấp chiết đằng tỉnh liễu, tha nhu trứ tinh chung đích thụy nhãn, điểm thượng nhất căn yên thâm hấp liễu nhất đại khẩu chi hậu, hoảng liễu hoảng não đại.

	"Nhân tỉnh liễu, tửu tỉnh một hữu?" Tiểu đông hồi đầu điều khản đạo.

	"Cáp..." Lâm vấn kỳ thân liễu cá lại yêu đả trứ cáp khiếm thuyết đạo: "Tại sở lý tồn liễu nhất cá đa nguyệt, ngã hảo tượng đối tửu tinh đô hữu điểm quá mẫn liễu, giá điểm tửu dĩ tiền dã tựu thị nhuận nhuận tảng tử, giá thứ hát đích hữu điểm thượng đầu liễu, bất quá thụy nhất giác chi hậu dã hảo đa liễu, cấp ngã lai bình thủy ba, ngã thấu thấu"

	"Hoàn thị đắc đoán luyện!" Tiểu đông nã xuất nhất bình khoáng tuyền thủy đệ đáo liễu hậu diện.

	Lâm vấn kỳ"Cô đô, cô đô" hát liễu đại bán bình thủy chi hậu tựu tinh thần liễu bất thiếu, tha nữu đầu khán trứ tất hắc vô bỉ đích xa song ngoại diện, nhất điểm đăng quang đô một hữu, trừ liễu sơn tựu thị lâm tử.

	"Khai hữu ngũ lục cá tiểu thì liễu ba, đáo địa phương liễu yêu?" Lâm vấn kỳ vấn đạo.

	Tiểu đông tra khán trứ đạo hàng địa đồ, thu liễu kỷ nhãn hậu thuyết đạo: "Đại khái hoàn hữu bất đáo nhất cá tiểu thì ba, thì gian chính hảo, soa bất đa thập nhị điểm liễu"

	"Ba tháp, ba tháp" lâm vấn kỳ khỏa trứ yên, trứu mi thuyết đạo: "Giá thứ ngã bị trảo, dã bất tri đạo tại cảnh phương na thượng cương thượng tuyến một hữu, sở dĩ giá thứ cán hoàn liễu hoạt, cha môn tẫn khoái tựu địa bả đông tây cấp tán xuất khứ, nhiên hậu mã thượng ly khai xuyên trung, thủ lý diện hữu tiền liễu tùy tiện hoa cá địa phương tu thân dưỡng tính, hiết thượng kỷ cá nguyệt, ổn định ổn định, cha môn dã bất năng khả trứ nhất đầu dương hao dương mao a, kim niên cán liễu hảo kỷ thứ, dã liên trứ xuất liễu kỷ thứ đích hóa, giá yêu cán khẳng định đắc bị lưu ý thượng liễu, sở dĩ a giá thứ hoàn liễu trực tiếp thu thủ, lai niên khai xuân tái thuyết ba"

	"Hành, ngã lưỡng đô một thập yêu ý kiến, hữu tiền cú hoa tựu khả dĩ liễu" bắc bắc khai trứ xa, thử nha tiếu đạo: "Khứ hải biên ba, khẩu đại lý hữu tiền liễu, tử đạn tựu sung túc, cha môn chỉnh cá diện triêu đại hải xuân noãn hoa khai đích biệt thự, bao thượng kỷ cá nguyệt đích thường trụ, một sự hát điểm tiểu tửu khán khán bỉ cơ ni thập yêu đích, nhật tử dã bất thác a"

	"Giá cá ý kiến, tuyệt đối kháo phổ!" Tiểu đông đốn thì phù hợp trứ thuyết đạo.

	Ngọ dạ, tương cận thập nhị điểm tả hữu, tiệp đạt xa khai tiến liễu nhất phiến thâm sơn lão lâm hạ diện đích đại dã địa lý nhiên hậu đình liễu hạ lai, xa tử tức hỏa, xa đăng quan thượng, tam nhân hạ xa chi hậu liên yên đô một điểm, nhất điểm quang lượng đô một hữu.

	"Dát chi" bắc bắc đả khai hậu bị tương linh xuất cá công cụ bao, lạp khai chi hậu lý diện thị nhất đôi công cụ, thượng diện hách nhiên thị lưỡng bả lạc dương sạn.

	Lâm vấn kỳ sở thuyết đích hoạt, kỳ thực tựu thị đạo mộ, tha môn tam nhân thị nhất hỏa hữu tổ chức hữu kỹ thuật đích lưu thoán vu các tỉnh đích đạo mộ tặc, chuyên môn oạt xuất nhất ta kiến bất đắc quang đích tử vật kiện, nhiên hậu ám địa lý mại xuất khứ, cán liễu hảo kỷ niên, tha môn nhất trực phối hợp đích phi thường đắc tâm ứng thủ, tòng lai đô một hữu xuất quá thập yêu xóa tử.

	Nhân vi giá tam nhân đích kỹ thuật, cân truyện thuyết trung đích mạc kim giáo úy soa bất đa, đô thị tổ truyện đích, vãng thượng số kỷ bối nhân, cán đích đô thị giá chủng mãi mại.

	Tựu giá yêu thuyết ba, hữu đích thì hậu khán điện thị, bính kiến thập yêu giảng tọa hoặc giả ngu nhạc hoạt động, hữu lịch sử học gia hòa cổ đổng giám thưởng gia xuất hiện đích tiết mục, tha môn tam cá thính nhất hội chi hậu tựu xuy chi dĩ tị liễu, ngôn chi tạc tạc đích thuyết, giá bang chuyên gia loa nhất khối, cấp tha môn đương tôn tử đô hiềm đâu nhân, chủy lý diện bính xuất đích thoại toàn thị thư bản thượng đích tri thức, nhất điểm thực tiễn đô một hữu.

	Võng lạc thượng bất tựu thị kinh thường hữu nhân điều khản, thuyết cha môn quốc gia chân chính đích khảo cổ hoặc giả lịch sử học gia, bất thị điện thị thượng na ta y quan sở sở đích giáo thụ chuyên gia thập yêu đích, tối ngưu bức đích kỳ thực thị na ta lưu thoán đích đạo mộ tặc, nhĩ bả giá ta nhân phóng tại nhậm hà nhất cá đại học đích lịch sử hệ lý, na đô thị tối đỉnh tiêm đích giáo thụ cấp nhân vật.

	Nhi lâm vấn kỳ, bắc bắc hòa tiểu đông, tắc thị chúng đa đạo mộ giả trung, tối kiều sở đích nhất hỏa!
Kết chương.