Chương 483 : Không may.
Linh Miết đảo, gian nào đó khách phòng.

	Vương Trường Sinh xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, trước người trưng bày mấy cái không bình sứ.

	Mấy chục đoàn lục sắc quang đoàn trong phòng bay tới bay lui, Phệ Hồn Kim thiền hưng phấn vuốt cánh, truy đuổi những này lục sắc quang đoàn.

	Những này lục sắc quang đoàn đều là Nhị giai Hạ phẩm Yêu thú tinh hồn, đối với Phệ Hồn Kim thiền tới nói là vật đại bổ.

	Trong phòng bày ra Cấm chế, lục sắc quang đoàn căn bản chạy không ra được, cuối cùng bị Phệ Hồn Kim thiền từng cái thôn phệ.

	Thôn phệ hết mấy chục cái Nhị giai Yêu thú tinh hồn về sau, Phệ Hồn Kim thiền bay trở về Vương Trường Sinh trước người, phát ra một trận hưng phấn tiếng kêu to.

	Vương Trường Sinh có thể rõ ràng cảm nhận được, Thần thức tăng lên một chút, gia tăng lượng không nhiều, bất quá quả thật tăng lên, cứ thế mãi, thần trí của hắn có thể không ngừng phồng lớn, đối với tu luyện « Quỳ Thủy chân kinh » có chỗ tốt.

	Diệp Lãng đem Hỏa Lân đồn sào huyệt nói cho Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh liên hợp Trần Nhất Long vợ chồng, diệt sát Hỏa Lân đồn, đạt được Tam giai Trung phẩm Yêu đan cùng da thú, hắn cho Diệp Lãng một vạn khối Linh thạch xem như ban thưởng, đồng thời hứa hẹn, ngày sau nếu là có Tam giai Yêu thú tin tức, có thể nói cho Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh nhất định có trọng báo, để cho tiện liên hệ, Vương Trường Sinh cho Diệp Lãng một cái Truyện Tấn loa, trong phạm vi năm ngàn dặm đều có thể liên hệ đến đối phương.

	Một đôi Truyện Tấn loa muốn bảy ngàn khối Linh thạch, giá cả đắt đỏ.

	Vương Trường Sinh thu hồi Phệ Hồn Kim thiền, triệt tiêu cấm chỉ, rời khỏi phòng.

	Uông Như Yên cùng Vương Thanh Thuân ngay tại thạch đình trong uống trà nói chuyện phiếm, Vương Thanh Sơn đang bế quan tu luyện.

	"Nương tử, Thanh Thuân, các ngươi trung thực ở lại đây, ta đi tham gia Đấu Giá hội, đấu giá mua đến đồ vật liền sẽ trở về."

	Thời gian hơn hai năm, Vương Trường Sinh bốn người săn giết mấy chục cái Nhị giai Yêu thú, còn có ba con Tam giai Yêu thú, những tài liệu này nếu là bán đi, đầy đủ Vương Trường Sinh đấu giá mua một kiện Pháp bảo.

	Gần nhất thịnh truyền có Tà tu làm loạn, Hoàng Long đảo Chấp pháp trưởng lão đang toàn lực truy nã Tà tu, treo thưởng năm mươi vạn Linh thạch, Vương Trường Sinh dự định một mình lên đường, gặp được nguy hiểm, một mình hắn cũng tốt thoát thân.

	"Phu quân ngươi phải cẩn thận, chúng ta chờ ngươi trở về."

	"Cửu thúc cẩn thận, chúng ta chờ ngươi trở về."

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, dặn dò vài câu, ly khai chỗ ở.

	Linh Miết đảo không có trực tiếp truyền tống hướng Kim Long đảo cỡ lớn Truyện Tống trận, Vương Trường Sinh muốn đi trước Hoàng Long đảo, Hoàng Long đảo có truyền tống đến Ngũ Long Hải vực cỡ lớn Truyện Tống trận.

	Ra Linh Miết đảo, Vương Trường Sinh giẫm mạnh mặt đất, hóa thành một đạo lam sắc trường hồng phá không mà đi.

	San Hô hải vực có bốn tòa cỡ lớn Phường thị, cũng chỉ có bốn tòa Phường thị, Nam hải có được Kết Đan tu sĩ trấn giữ tu tiên thế lực không ít, bất quá bọn hắn đều không có thực lực thành lập Phường thị.

	Nam hải tình huống tương đối đặc thù, nhất tọa Phường thị nhất định phải có được nhiều tòa Truyện Tống trận, không có Nguyên Anh tu sĩ trấn giữ Phường thị, căn bản không tiếp tục mở được.

	Đã từng có nhiều cái tiểu môn phái liên hợp thành lập nhất tọa Phường thị, ngay từ đầu không có gì, chậm rãi phồn hoa, về sau có một đám Tà tu vây công Phường thị, bọn hắn sớm phái người chui vào trong phường thị, nội ứng ngoại hợp, công phá Phường thị, cướp đi đại lượng tài vật, đại lượng tu tiên giả chết thảm, từ nay về sau, không có Nguyên Anh tu sĩ trấn giữ Phường thị, đê giai tu tiên giả căn bản không dám đặt chân.

	Sau bảy ngày, Vương Trường Sinh xuất hiện tại một mảnh mênh mông vô bờ Hải vực trên không.

	Phóng nhãn hướng chung quanh nhìn lại, không nhìn thấy một bóng người, cũng không có một hòn đảo.

	Vương Trường Sinh nhíu mày, hướng phía đông nam phương hướng nhìn lại, mấy đạo độn quang nhanh chóng hướng phía hắn vị trí bay tới, tại mấy đạo độn quang đằng sau, có chói mắt hồng quang, tốc độ cực nhanh.

	Vương Trường Sinh có thể cảm ứng được, mười mấy tên Kết Đan tu sĩ hướng phía chính mình sở tại phương hướng bay tới, chỉ là Kết Đan Ngũ tầng lấy thượng tu tiên giả, tựu có hơn sáu người.

	Cùng lúc đó, hơn mười đạo cường đại Thần thức nhanh chóng từ trên thân Vương Trường Sinh lướt qua.

	"Diệp đạo hữu, mau trở về báo cáo đảo chủ, Tà tu không chỉ một người, bọn hắn có nhiều người, Phạm trưởng lão cùng Liễu trưởng lão đã bị bọn hắn giết, mời đảo chủ ra mặt mới được."

	Một đạo có phần dồn dập thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên.

	Vương Trường Sinh trong lòng mắng một tiếng, nghe đối phương ngôn ngữ, là Hoàng Long đảo Chấp pháp trưởng lão bị Tà tu truy sát, thế đạo thật loạn, Hoàng Long đảo là San Hô hải vực tứ đại thế lực một trong, chẳng lẽ muốn biến thiên rồi? Đoạn thời gian trước Hoàng Long đảo Chấp pháp trưởng lão truy nã Tà tu, hiện tại Tà tu truy sát Hoàng Long đảo Chấp pháp trưởng lão.

	Vương Trường Sinh căn bản không phải Hoàng Long đảo người, thế nhưng là Tà tu tám tên, hắn nói không phải, Tà tu sẽ tin tưởng hắn a?

	Trong đó hai vệt độn quang tốc độ cực nhanh, Vương Trường Sinh đã thấy rõ ràng hai người tướng mạo, chau mày.

	Một gã khuôn mặt uy nghiêm nam tử trung niên, Kết Đan Ngũ tầng, một gã mập lùn áo bào đỏ lão giả, Kết Đan Lục tầng, hai người khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

	Lúc trước cứu Diệp Lãng một đoàn người, Vương Trường Sinh chính là đụng phải bọn hắn.

	Vương Trường Sinh không dám lưu thêm, hóa thành một đạo lam sắc độn quang phá không mà đi tốc độ cực nhanh.

	Nam hải thật sắp biến thiên, Hoàng Long đảo Chấp pháp trưởng lão bị tám tên Tà tu truy sát, loại chuyện này nói ra, căn bản sẽ không có người tin tưởng.

	Không phải nói chỉ có một gã Tà tu a? Làm sao lại biến thành tám tên Tà tu? Chẳng lẽ lại có người muốn lật đổ Hoàng Long đảo thống trị?

	"Muốn đi, đều lưu lại cho ta."

	Một đạo tràn ngập sát ý thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên, sau một khắc, một đạo đinh tai nhức óc rống lên một tiếng vang lên, thanh âm cực giống sư tử tiếng gầm gừ.

	Vương Trường Sinh nghe được này âm thanh, cảm giác bị người dùng vật nặng đánh đầu, vựng nặng nề, độn tốc chậm lại xuống tới, đầu váng mắt hoa, thân thể lung la lung lay.

	Một tiếng thê thảm nam tử tiếng kêu thảm thiết vang lên!

	Vương Trường Sinh quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Kết Đan Lục tầng áo bào đỏ lão giả bị một cái hồng sắc trường qua chém thành hai đoạn, một mặt hồng sắc tấm chắn cắt thành hai nửa, hướng phía phía dưới nước biển rơi xuống.

	Vương Trường Sinh dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, bên ngoài thân lam quang một thịnh, tăng nhanh độn tốc.

	Cùng lúc đó, Hoàng Long đảo năm tên Kết Đan tu sĩ cũng tăng nhanh độn tốc, bọn hắn không còn dám tụ tập cùng một chỗ, phân tán ra đến, hướng phía phương hướng khác nhau bay đi.

	Hồng quang rõ ràng là một cái hình rắn phi chu, Linh quang lập loè, phía trên đứng đấy tám tên Kết Đan tu sĩ, đứng ở phía trước là một gã lưng hùm vai gấu, cao lớn vạm vỡ đại hán mặt đen, Kết Đan Bát tầng.

	"Đừng để bọn hắn chạy, truy, một tên cũng không để lại."

	Đại hán mặt đen lạnh lùng phân phó nói, hóa thành một đạo hắc sắc trường hồng phá không mà đi, tốc độ cực nhanh, cái khác người lựa chọn định mục tiêu đuổi theo.

	Vương Trường Sinh một khắc cũng không dám ngừng, hắn có thể cảm ứng được, sau lưng có một gã Kết Đan hai tầng tu sĩ, tốc độ cực nhanh.

	Hắn chỉ có thể tăng tốc độn tốc, hướng phía tiền phương bay đi.

	Một chén trà thời gian về sau, Vương Trường Sinh ngừng lại, xoay người lại, hướng phía sau lưng nhìn lại, trong mắt tràn đầy hàn quang chớp động.

	Một đạo thanh quang nhanh chóng hướng phía hắn bay tới, cũng không lâu lắm, thanh quang tựu ngừng lại, cùng hắn cách xa nhau trăm trượng.

	Thanh quang rõ ràng là một cái đầu hổ điêu thân quái dị yêu cầm, dưới bụng có ba chân, rõ ràng là một cái Tam giai Hạ phẩm yêu cầm, một gã dáng người đầy đặn lam váy thiếu phụ ngồi tại yêu cầm trên lưng, thần sắc đạm mạc.

	Lấy nàng Kết Đan hai tầng tu vi, tăng thêm một cái Tam giai Hạ phẩm Linh cầm, đối phó Vương Trường Sinh không có vấn đề gì.

	"Ta nói ta không phải Hoàng Long đảo người, ngươi tin không?"

	Lam váy thiếu phụ nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Tin, bất quá ngươi đồng dạng phải chết."

	Nàng chân ngọc một điểm Linh cầm phần lưng, thả người bay lên, Linh cầm cánh khẽ vỗ, nổi lên một trận cuồng phong nhào về phía Vương Trường Sinh.

	Lam váy thiếu phụ khoát tay, một cái óng ánh sáng long lanh lam sắc bình ngọc bay ra, quay tít một vòng, trong nháy mắt phồng lớn, phun ra một cỗ trắng xoá hàn phong, hóa thành một cái hình thể to lớn bạch sắc băng điêu, nhào về phía Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh sắc mặt lạnh lẽo, hắn biết một trận chiến này không thể tránh khỏi, hắn muốn tốc chiến tốc thắng mới được, nếu là dây dưa lâu, đối phương đồng bạn đuổi theo liền phiền toái.
Kết chương.