Chương 32: 1 ngọn đèn, hồn phách bình

	"Ta là người ngoài nghề, chưởng quỹ không ngại đều nói nghe một chút, để cho ta dài chút kiến thức."

	Kỷ Uyên cũng không biết như thế đại nhất ở giữa hiệu cầm đồ, vì sao chỉ dùng một ngọn đèn dầu chiếu sáng.

	Kiến tạo âm trầm trầm bầu không khí sao?

	Hắn cũng không để ý, đi theo mũ chỏm nam tử tiến vào gian phòng.

	Gió lạnh ô ô thổi qua, mang đến người ảnh lay động, quăng tại trên vách tường, tựa như giương nanh múa vuốt bình thường.

	"Chưởng quỹ làm sao không nhiều điểm vài chiếc đèn, nơi này đầu sơn đen mà đen, làm sao giám chất lượng?"

	Lạc Dữ Trinh trong bụng giấu không được lời nói, mở miệng hỏi.

	Giống như một cỗ khí lạnh hướng hắn cái cổ chui, nếu không phải có mấy phần nội luyện công phu, dũng khí không tính kém, chỉ sợ quay đầu liền chạy.

	"Khách nhân có chỗ không biết, đây là nghề quy củ.

	Đêm xuống cửa hàng chỉ chọn một chiếc đèn, nếu có không sạch sẽ đồ vật vào cửa, đèn không gió tự diệt, liền đối ngoại nói một tiếng, 'Đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, ngày mai vội' .

	Đèn như một lần nữa thắp sáng, thì bình an vô sự, nếu là không có, liền dâng lên ba nén hương lửa, mấy đĩa cống phẩm, lại mặc niệm Thành Hoàng lão gia danh hiệu, bọn chúng tự sẽ rời đi."

	Tên gọi Trương Đông mũ chỏm nam tử chất đống cười giải thích nói:

	"Điểm nhiều đèn, một là sẽ đưa tới quá nhiều tà ma, hai là. . . Vô luận đỏ cửa hàng , vẫn là đen cửa hàng, đều chưa nói tới đứng đắn sinh ý, tự nhiên phải khiêm tốn một chút."

	Lạc Dữ Trinh sau khi nghe xong, vội vàng hướng Kỷ Uyên bên người đụng đụng.

	Cảm thấy đứng thẳng mấy sắp xếp giá đỡ, giống như là kho hàng tựa như gian phòng âm khí nặng hơn.

	Nhưng hắn lại cứ trong lòng hiếu kì, lại không quản được miệng, tiếp tục hỏi:

	"Thật có tà ma tới cửa sao?"

	Trương Đông khom người, từ giá đỡ bên trong gỡ xuống năm sáu cái hộp, có chất gỗ, có bằng sắt, bày ở một tấm bàn nhỏ bên trên.

	Trên mặt nếp gấp nhét chung một chỗ, lộ ra thần sắc quái dị, nói khẽ:

	"Khác nghề chưa chắc có, nhưng tiểu nhân mở hiệu cầm đồ thu đồ vật không hỏi lai lịch, chảy tới trên tay hơn phân nửa đều là đồ châu báu, hoàng hàng, hàng lậu.

	Nói trắng ra là, nhuộm máu, bám vào oan hồn, dính người chết âm khí, không phải số ít.

	Cái này liền giống đi đường ban đêm nhiều đều sẽ gặp được quỷ, sở dĩ phá lệ chú ý một chút.

	Trước kia miếu Thành Hoàng con đường này, khi trời tối hiệu cầm đồ liền đóng cửa, có thể sau này có trận liên tục người chết, Phật gia liền lên tiếng ban đêm tiếp tục mở cửa làm ăn, chuẩn bị tốt ngọn đèn, hương nến chính là, về sau liền thái bình xuống tới, không có tái xuất qua quái sự."

	Kỷ Uyên nhớ tới một lần kia mở ra « Bạch Cốt Bồ Tát cực lạc dạ yến đồ », không hiểu có loại bị rình mò, bị ác ý bao phủ cảm giác cổ quái.

	Xem ra phương thế giới này không chỉ có khí huyết võ đạo, còn có một số không thể nhận dạng quỷ dị tà ma.

	"Cửu gia ngươi nhìn một cái, những này là minh khí bên trong tiểu vật kiện."

	Trương Đông đầu tiên mở ra hai cái hộp gỗ.

	Một vì đàn hình, đồ gốm.

	Hiện đỏ thẫm màu nâu, phía trên vẽ có núi gợn nước đường;

	Một vì bình hình, ngọc khí.

	Hình như bảo tháp, mơ hồ có thể thấy được Long Hổ, tường vân chờ tinh xảo đồ án.

	"Kỷ huynh, cái này hai cái là 'Hồn phách bình', có thể truy tố đến tám ngàn năm trước Long Hán đại thế, phàm nhân bỏ mình nhất định dùng cái này vật chôn cùng, ý là chứa đựng tam hồn thất phách, bảo vệ Âm linh, tốt tiến vào Minh phủ.

	Loại này minh khí đồ vật giá trị, một là nhìn niên đại bao lâu, hai là nhìn phía trên đường vân, giống vương hầu tướng lĩnh, bọn hắn chôn cùng minh khí liền sẽ phá lệ trân quý.

	Nhất là hồn phách bình, càng tinh mỹ hơn càng có thể thể hiện thân phận."

	Lạc Dữ Trinh cuối cùng có phát huy sở trường cơ hội, hai tay của hắn giao nhau, khom lưng giám thưởng nói:

	"Cái này đồ gốm không hề nghi ngờ là bình dân chi vật, chỉ dùng sơn thủy văn, lại rất thô ráp, niên đại cũng không tính lâu, sáu trăm năm trước Đại Ngu triều trung kỳ tả hữu, giá trị thường thường.

	Bình khí hơi khá hơn chút, mộ chủ nhân nên là một đạo sĩ, địa vị không cao, nếu là áo tím Chu thụ cái kia cấp bậc, ít nhất phải xứng Kỳ Lân văn cùng đan thư ấn khắc. . .

	Nói tóm lại, đều là bình thường mặt hàng."

	Lần này có chút đặc sắc thao thao bất tuyệt, để hiệu cầm đồ chưởng quỹ Trương Đông có chút phục khí, khen:

	"Khách quan là một người trong nghề,

	Các loại chi tiết một chữ không kém."

	Lạc Dữ Trinh có chút tự đắc, quay đầu nhìn về phía Kỷ Uyên, lại phát hiện đối phương căn bản không để ý, không nhịn được cảm thấy bực mình.

	Luận đến đồ cổ tranh chữ, Ngọc Thạch giám thưởng chi đạo, hắn tự nhận là không thua bởi Vân Đình trai, Đắc Ý cư hai vị kia lão bản.

	Dù sao, trong nhà xếp đặt quá nhiều.

	Mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì thưởng thức một lần, chậm rãi liền nhập môn.

	"Cái này bình khí muốn bao nhiêu bạc?"

	Kỷ Uyên hỏi.

	Trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ cho ra phán định, màu trắng đạo uẩn 50 điểm.

	"Không đắt, hai mươi lượng."

	Trương Đông đưa tay so số lượng.

	"Cái này bọc lại."

	Kỷ Uyên ước lượng một lần túi tiền.

	Trước đó tổng kỳ Hứa Hiến cùng một đám đề kỵ tài trợ không ít, bây giờ còn thừa lại hơn ba mươi hai, mua được.

	Cái này khiến một bên chờ lấy tính tiền Lạc Dữ Trinh có chút thất vọng, hắn liền ngóng trông Kỷ Uyên bạc không đủ, tìm bản thân đưa tay muốn đâu.

	Làm thành cuộc làm ăn đầu tiên, đằng sau là tốt rồi đàm được nhiều.

	Trương Đông đánh giá ra Kỷ Uyên tài lực, xuất ra đồ vật đã không quá đắt, mặt hàng cũng sẽ không quá bình thường.

	Bất quá đáng tiếc là, chỉ có một viên ngọc khí lưu lại đạo uẩn.

	Nhưng giá cả quá đắt, kia là một cái hơn hai ngàn năm trước thịnh vương triều vương công đại thần chôn cùng minh khí.

	"Tổng cộng mới mười điểm bạch sắc đạo uẩn, nhưng phải bốn trăm lượng, tính không ra. . ."

	Kỷ Uyên lắc đầu, chưa bắt lại.

	Đương nhiên, thúc đẩy hắn cự tuyệt một nguyên nhân khác, là Lạc Dữ Trinh về sau nói kia phen nói:

	"Thịnh triều có hậu táng chi phong, ngay lúc đó quyền quý tin tưởng, dùng các loại ngọc khí ngăn chặn thi thể từng cái khiếu huyệt, liền có thể ngăn cản hồn phách ly thể, Âm linh tiết ra ngoài.

	Loại này ngọc khí chủng loại phong phú, có ngậm trong miệng ve Ngọc, che lại ánh mắt mắt Ngọc, trước ngực đệm ở bích Ngọc. . .

	Chưởng quỹ cầm trong tay khối này, là khiếu Ngọc, chuyên môn chắn ngũ cốc Luân hồi chỗ địa phương."

	Biết rõ tầng này, Kỷ Uyên đụng đều không muốn đụng vào.

	"Cửu gia, tiểu vật kiện ngươi đều thấy không sai biệt lắm, những cái kia lớn đồ vật dưới mắt không tốt lấy ra, nếu không. . . Ngươi đến mai lại đến? Ta dẫn ngươi đi nhà kho đi một vòng. "

	Trương Đông chuyên môn làm cái ngành này, đương nhiên sẽ không ghét bỏ đồ vật vết bẩn, cẩn thận từng li từng tí nói:

	"Huống hồ, hiện tại canh giờ cũng có chút chậm, gần nhất Thiên kinh thành quái sự nhiều, đi đường ban đêm không an toàn."

	Kỷ Uyên nhẹ gật đầu, hắn kỳ thật đối lớn đồ vật không có gì hứng thú.

	Chuông, đỉnh, kim khí, ngân khí, thậm chí cả quan tài, những này minh khí giá cả đều không rẻ.

	Không có mấy ngàn, hơn vạn lượng bạc, sợ rằng rất khó vào tay.

	"Chỉ có triệt để thuộc về vật phẩm của ta, mới có thể bị Hoàng Thiên đạo đồ thu nạp đạo uẩn, sửa mệnh số. . . Ngăn cản sạch chơi suông khả năng."

	Kỷ Uyên tiếc nuối thầm nghĩ.

	Hắn chuyến này chỉ lấy này kiện hồn phách bình, đạt được 50 điểm bạch sắc đạo uẩn, có chút ít còn hơn không.

	Bất quá cũng coi như khai quật ra một con đường, chí ít loại này minh khí lưu lại đạo uẩn tỉ lệ, so bình thường đồ cổ mạnh hơn nhiều.

	Có rảnh rỗi, có thể nhiều đến đãi kiếm tiền.

	"Vậy liền cám ơn chưởng quỹ, như lại có thu được cái gì tốt đồ vật, có thể tùy thời tìm ta."

	Kỷ Uyên dẫn theo đóng gói tốt hồn phách bình, chắp tay nói.

	"Cửu gia khách khí, xin thứ cho tiểu nhân lắm mồm một câu, tranh thủ thời gian về nhà đi, không cần thiết ở bên ngoài du đãng.

	Qua cấm đi lại ban đêm, đến giờ Tý, dễ dàng xảy ra chuyện."

	Trương Đông sắc mặt do dự một chút, nhỏ giọng nói.

	"Nếu là bắt gặp cái gì không sạch sẽ đồ vật, hướng miếu Thành Hoàng đi, có thể bảo vệ bình an. . . Đây đều là trong kinh doanh chú trọng."

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, cũng không có không xem ra gì nhi, ngược lại nhớ kỹ trong lòng.

	Rời đi Hòe Ấm trai, bên ngoài bàn đá xanh khu phố không có một ai.

	Mông lung đại đoàn sương mù bao phủ bốn phía, đem phòng ốc, đèn đuốc đều cách mơ hồ, giống như cái gì đều nhìn không rõ ràng.

	Như là rơi vào một phương khác thế giới.
Kết chương.