Chương 168 : "Tự tiến cử".
Cuồng Bạo hải đối ứng Linh giới dị thường là Tử Thần vẫn lạc tạo thành......Truyền thuyết vị này thần linh thi hài cùng vật phẩm liền giấu ở vùng biển này một nơi nào đó, chờ đợi có người tay cầm đặc biệt chìa khoá mở ra......Chiếc còi đồng này bắt nguồn từ Azcot tiên sinh, mà Azcot tiên sinh xác định là Tử Thần trực hệ hậu duệ, hơn nữa thuộc về phía trước kia một hai đời......Cho nên, chiếc còi đồng này mới vừa rồi là cảm ứng được cái gì, hoặc là bị ảnh hưởng gì ? Klein trong đầu nhanh chóng lướt qua một điều cái tin, cũng đưa chúng nó tổ hợp lại với nhau, được đến bước đầu suy đoán. 

Hắn tính toán lát nữa liền tại cảng Baudeau, tìm quán trọ, mở gian phòng, đi sương xám phía trên, dùng "Mộng cảnh xem bói" Thử một chút có thể được đến manh mối gì, sau đó lại cân nhắc trở về cảng Eskelson thời gian cùng phương thức, miễn cho trên đường tao ngộ vốn tránh được ngoài ý muốn. 

Trước đó, hắn phải cho "Đói khát ngọ nguậy" Tìm kiếm đồ ăn. 

Đi xuống bờ biển vách núi, Klein tiến vào cảng Baudeau. 

Nơi này kiến trúc tựa hồ là nghĩ đến đâu liền xây đến đó, cơ hồ không có quy hoạch, đến mức có nói đường rất rộng rãi, có chật hẹp đến chỉ có thể người đi, có ngẩng đầu lên, không nhìn thấy bầu trời, đập vào mắt là mảng lớn chờ đợi hong khô quần áo. 

Đội khuôn mặt mới Klein dạo bước hành tẩu ở như vậy hoàn cảnh bên trong, hành tẩu ở rất nhiều làm hải tặc ăn mặc người qua đường bên trong, thói quen muốn đi tửu quán các nơi tìm kiếm con mồi. 

Ngay lúc này, hắn trông thấy phía trước quảng trường nhỏ bảng bố cáo chung quanh, tụ tập không ít người. 

Tình huống như thế nào? Klein cảm thấy tò mò dựa sát qua, dựa vào "Tên hề" Cân bằng cùng nhanh nhẹn, xuyên qua đám người ở giữa khe hở, miễn cưỡng chen đến có thể trông thấy bố cáo bài địa phương. 

Kia bố cáo bài bên trên, có một trang giấy rất là bá đạo, đem còn lại toàn bộ trùm lên dưới đáy, khiến người một chút liền có thể trông thấy. 

Nó trên cùng viết:

"‘ tàu Hắc Hoàng Đế’ chiêu mộ thuyền viên. " 

"Tàu Hắc Hoàng Đế" ? Đây không phải "Ngũ hải chi vương" Nast kia chiếc có thể đi xuyên tại Linh giới thuyền sao? Vị này theo một ý nghĩa nào đó Vua Hải Tặc vậy mà lại công khai chiêu mộ thuyền viên? Klein rất có điểm kinh ngạc cố ý nói nhỏ:

"Làm sao có khả năng? " 

"Vì sao không khả năng? " Bên cạnh hắn một vị kéo cao tay áo, để trần cánh tay tráng hán lập tức cười ha ha nói, "Trước kia là không thể nào, nhưng bây giờ khả năng! " 

"Vì sao? " Klein liền đợi đến có người đáp lời, lập tức nghiêng đầu dò hỏi. 

Kia tráng hán cánh tay, đầu vai, gương mặt đều có màu xanh đen hình xăm, xem lên rất là hung ác, nghe vậy chỉ chỉ chủ tuyến đường phương hướng nói:

"Một tuần trước, ‘ tàu Hắc Hoàng Đế’ cùng Ruen tuyên truyền rất lợi hại kia chiếc hơi nước tàu chiến bọc thép‘ tàu Pritz’ tao ngộ, bạo phát một trận hải chiến, ‘ tàu Hắc Hoàng Đế’ chết không ít người, nhu cầu cấp bách bổ sung nhân thủ! " 

A? Klein phản ứng đầu tiên là này không thần bí học. 

Căn cứ báo chí đăng báo nội dung cùng hắn ở trên biển nghe được đủ loại tin đồn, hắn biết được "Tàu Pritz" Là bình thường trên ý nghĩa cự hạm đại pháo, không chứa phi phàm nhân tố, có lẽ tại vật lý lực phá hoại bên trên, nó sẽ so với "Tàu Hắc Hoàng Đế" Mạnh, nhưng người sau có thể mượn nhờ Linh giới "Nhảy vọt", tựa như đại hào "Lữ hành gia", căn bản không phải thường quy vũ khí nóng có thể tổn thương. 

Hơn nữa, "Ngũ hải chi vương" Nast hẳn là danh sách3 "Hắc hoàng đế" Đường tắt Bán Thần, là trên biển tiếng tăm vang nhất cường giả, có thể trực tiếp vặn vẹo đạn pháo quỹ đạo, cùng không phải thần bí học phương diện hạm đội tao ngộ lúc, cơ hồ đứng ở thế bất bại. 

Tại Klein xem ra, cả hai không phải một phương diện địch nhân, nhưng cuối cùng kết quả lại không phải hắn tưởng tượng như thế. 

Hắn không có che giấu bản thân sửng sốt, bật thốt lên hỏi:

"‘ tàu Pritz’ đâu? " 

Vị kia rất là hung ác tráng hán lắc đầu hồi đáp:

"Không phải quá rõ ràng, nhưng nghe nói không thế nào bị hao tổn, chỉ là chìm hai chiếc tàu bảo vệ. " 

Này......Klein đầu tiên là hoảng hốt, chợt có điểm minh bạch rốt cuộc phát sinh cái gì. 

Hắn hồi tưởng lại trộm lấy Tutanses nhị thế xác ướp lúc tình huống, quân đội Bán Thần có sử dụng "Thần bí yếu bớt hiện thực tăng cường" "Pháp lệnh", này một khi có hiệu lực, "Tàu Hắc Hoàng Đế" Cũng chỉ là có chút đặc thù có chút vi phạm thường quy cánh buồm chiến hạm, gặp gỡ thuyền thiết giáp khẳng định đánh lại không đánh nổi, chống lại chống không được, chạy cũng không chạy nổi. 

Này từ khác một phương diện tới nói, cũng mang ý nghĩa "Tàu Pritz" Bên trên có quân đội Bán Thần tồn tại, bằng không như thế "Pháp lệnh" Không khả năng có hiệu lực. 

Có thể ở trong tình hình này, khiến "Tàu Hắc Hoàng Đế" Đào thoát, "Ngũ hải chi vương" Nast thực lực có thể nói rất mạnh rất mạnh, Thiên Sứ trở xuống, hắn tuyệt đối là có thể xếp vào hàng đầu loại kia......Xem ra chính là bởi vì "Trọng tài nhân" Đường tắt tồn tại, thế giới này quân đội phát triển quỹ tích mới sẽ cùng Địa Cầu gần sát, không đến mức không đối phó được tương đối cao cấp độ thần bí......Klein hiểu ra nhẹ gật đầu, không có lại hỏi thăm cái gì. 

Về phần danh sách4 trở xuống phi phàm giả, tại quy mô lớn chiến tranh nóng bên trong, trừ chút ít chức nghiệp có thể đảm đương cường lực dps, tiến hành hữu hiệu phòng ngự, còn lại đều phải tránh đi chính diện, làm cùng loại "Chém đầu tiểu đội" Tồn tại, hoặc dứt khoát chỉ cung cấp phụ trợ, tựa như "Bí Ngẫu đại sư", nếu như khôi lỗi đầy phối, trung danh sách phi phàm giả chiến đấu một chọi một thật không có sợ qua ai, chỉ khi nào lên chiến trường, bị đạn pháo bao phủ, súng máy bắn phá, vậy bản thể yếu ớt vấn đề đem lộ rõ, dù cho có "Người giấy thế thân", rất nhiều lúc cũng nhảy không ra phạm vi hỏa lực, không thể không chịu đựng hai lần tổn thương—— dưới tình huống đó, cũng có lẽ không kịp lại sử dụng người giấy. 

Loại này chiến tranh nóng bên trong, có tác dụng nhất trung danh sách hẳn là "Oan hồn", cơ bản không sợ hỏa lực đạn, sẽ không bị địch nhân phát hiện, hơn nữa còn có thể lợi dụng "Rít lên" Trực tiếp ảnh hưởng mảng lớn mục tiêu......Klein suy nghĩ có chút phát tán lúc, vừa mới nói chuyện vị kia tráng hán chủ động mở miệng nói:

"Ngươi cũng muốn gia nhập‘ tàu Hắc Hoàng Đế’? " 

"......Còn đang do dự. " Klein thuận miệng hồi đáp. 

Kia đầy đầu vai đầy cánh tay đều là xanh đen hình xăm tráng hán hào hứng rất cao nói:

"Dù sao ta là chuẩn bị đi thử một lần. 

"Nơi này so ta có thể đánh không vượt qua mười, ta còn có phong phú hải tặc kinh nghiệm, bọn họ nhất định có thể nhìn trúng ta! 

"Bất quá, ta sẽ không ở‘ tàu Hắc Hoàng Đế’ bên trên đợi quá lâu, nơi đó quá nhiều không có ý nghĩa quy định, cái gì chỉ có thể cướp bóc, không chuẩn giết không phản kháng người, cái gì trừ phi đối phương đáp ứng giao dịch, bằng không không thể thích nữ nhân nào liền đem nàng kéo tới một bên, nghe một chút, nghe một chút, này còn giống như là hải tặc sao? Mặc dù‘ ngũ hải chi vương’ là tứ vương một trong, được công nhận Vua Hải Tặc, nhưng hắn định này mấy quy củ, quả thực, quả thực, cứt chó như vậy! 

"Ta đã qua quen chân chính hải tặc sinh hoạt, rất thích như vậy, sẽ không lại cải biến! Ta chỉ là nghe nói‘ tàu Hắc Hoàng Đế’ thuyền viên có khả năng đạt được siêu phàm lực lượng, mới muốn gia nhập bọn họ, đến nhất định thời điểm, ta liền sẽ rời khỏi, chính mình tổ kiến đoàn hải tặc......" 

Này ác hán nói được chính là nước miếng tung bay lúc, chợt phát hiện đối diện người xa lạ kia biểu cảm trở nên có chút kỳ quái. 

Hắn chần chờ một chút, mở miệng hỏi:

"Ngươi làm sao như vậy nhìn ta? " 

............

Lấp lóe màu xám bạc bóng loáng kiếm thẳng chợt rơi xuống, đem một đạo biểu cảm chết lặng bóng người đinh đến mặt đất. 

Bóng người kia vặn vẹo, ngọ nguậy, đang lẩn trốn ngân quang bên trong, dần dần tán loạn thành hư vô quầng sáng. 

Colin. Iliad rút về trường kiếm, đứng thẳng người, đánh giá bốn phía, trông thấy Vert cùng Lorwaya hai vị "Sáu người nghị sự đoàn" Trưởng lão cũng tách ra giải quyết tương ứng mục tiêu, tại bờ sông thanh trừ ra một mảnh sạch sẽ khu vực. 

Lúc này, kia hư ảo tối tăm dòng sông phía trên, một chiếc âm trầm thuyền nhỏ từ đối diện lái tới, vô thanh cập bến tại bên bờ. 

Thấy cảnh này, Colin thong thả thở hắt ra, biểu cảm trầm tĩnh mà thấp giọng tự nói một câu:

"Người đưa đò......" 

Hắn cùng lăng tẩm bên trong vị này tiền nhiệm thủ tịch cộng sự một đoạn thời gian rất dài, lẫn nhau tương đối quen thuộc, biết đối phương một mực khốn nhiễu tại thành Bạch Ngân bởi vì khuyết thiếu "Cự Nhân" Đường tắt danh sách3 "Ngân kỵ sĩ" Ma dược phối phương, đến Bán Thần, lại cũng không người có thể tấn thăng sự tình, có chuyển tới danh sách gần tính toán, mà quyết định này, tại một lần thăm dò bên trong, xuất hiện thành công ánh rạng đông, bởi vì bọn họ tìm đến "Bất Tử điểu" Đường tắt danh sách3 ma dược phối phương:

"Người đưa đò" ! 

Từ đó về sau, tiền nhiệm thủ tịch liền bắt đầu tu kiến này lăng tẩm, cuối cùng vào ở, phong bế cửa vào. 

Mắt lộ màu xanh sẫm ký hiệu lẳng lặng quan sát một trận, Colin. Iliad trầm hoãn mở miệng nói:

"Ngồi thuyền qua. " 

Vert cùng Lorwaya không có biểu thị dị nghị, trọn vẹn tin tưởng thủ tịch phán đoán, theo sát ở hắn sau lưng, leo lên kia chiếc âm trầm kỳ quái thuyền nhỏ. 

Trong quá trình này, ba người không có chút nào do dự, vừa không có trái phải quan sát, cũng không có xuất hiện dừng lại, phảng phất cũng không phải là tại thăm dò, mà là có xác định mục đích bái phỏng. 

Thuyền nhỏ thong thả khởi động, tại hư ảo đen kịt mặt nước chạy qua, lôi ra một thật dài vết tích. 

Kia từng cái đẫm máu cánh tay, từng căn trơn nhẵn xúc tu điên cuồng hướng lên vồ bắt, chụp đánh thân thuyền, lại chưa thể lưu lại bất cứ dấu vết gì, chưa thể tạo thành nửa điểm ảnh hưởng. 

Cũng liền tầm mười giây, ba vị "Sáu người nghị sự đoàn" Trưởng lão tới hư ảo dòng sông một bên khác. 

Nơi này đứng vững một tế đàn, phía trên bày ra có một bộ màu sắt đen nặng nề quan tài. 

Colin. Iliad lập tức nhảy khỏi thuyền nhỏ, trở tay rút ra một thanh khác kiếm thẳng, cùng vừa rồi so sánh, hắn hiện tại mới xưng là cẩn thận cùng coi trọng. 

Ngay sau đó, Vert xách màu gỉ sắt chùy dài, trầm trọng rơi đến bên bờ, dẫm đến chung quanh thổ địa rõ ràng run rẩy một chút. 

Hắn nhìn hướng cỗ kia bị quái vật xương đầu vây quanh cự đại quan tài, đi về phía trước hai bước, đem chùy dài chống đến trước mặt, lấy xuống gánh vác săn long chi cung. 

Ngay lúc này, Vert đột nhiên cảm giác được mu bàn tay có chút ngứa, vô ý thức cúi đầu nhìn lại, trông thấy nơi đó làn da trong lỗ chân lông, từng căn dính lấy màu vàng vết dầu màu trắng lông nhỏ đang khỏe mạnh ra phía ngoài mọc ra, càng biến càng lớn. 

............

Cảng Baudeau, Klein cho ăn no "Đói khát ngọ nguậy", tìm gia lộn xộn khách sạn, mở cá miễn cưỡng xưng là sạch sẽ gian phòng. 

Sau đó, hắn đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên. 

Ngồi đến "Ngu Giả" Vị trí, Klein đầu tiên là cầm ra Azcot còi đồng hình chiếu, tiếp cụ hiện ra giấy bút, viết xuống tương ứng câu văn bói toán:

"Chiếc còi đồng này hôm nay dị thường nguyên nhân. " 

PS:thứ hai cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu～
Được convert bằng TTV Translate.
Kết chương.