Chương 298: Nhìn sự tình

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Nữ nhân này đầu óc xoay chuyển quá nhanh, lúc nghe Vương Kinh Trập xuất thủ liền dính nhân quả về sau, nháy mắt liền lên cái ngươi có phải hay không có thể chỉ nhìn không điểm suy nghĩ, cái này rất có điểm bịt tai trộm chuông ý tứ, nhưng không thể không nói xác thực còn có như vậy một chút đạo lý.

	Vương Kinh Trập cúi đầu trầm tư không nói, Lâm Uyên cho Lâm Tiện Ngư một cái tán thán ánh mắt, hai cha con trên mặt lập tức đều lộ ra một vòng ý cười đến, cái này mạch suy nghĩ rất thần lai chi bút a.

	Nửa ngày qua đi, Lâm Uyên thấy Vương Kinh Trập vẫn không có mở ra miệng, liền biết đối phương là đang cân nhắc, sau đó nói: "Vương tiên sinh, làm khó sự tình ta sẽ không làm, bởi vì ta không cần thiết vì cái này quan hệ mà đem ngươi cho đắc tội, cái này từ lợi ích cùng ân tình đi lên giảng đều không quá phù hợp, ngài nhìn dạng này được hay không? Cùng đi với ta nhìn một chút ta cái này quan hệ, trong bữa tiệc đâu ngài một câu đều không cần nói cũng được, sau đó ngươi nhìn ra cái gì đến liền cùng ta hơi xách dưới, có thể hiểu hay không ý của ngài đồ là vấn đề của ta, nhưng Lâm Uyên như thường đối ngươi mang ơn, ân tình này một điểm chiết khấu đều không mang đánh, nếu thật là còn không qua được cái này khảm, đó chính là trong số mệnh đến lượt, đúng không?"

	"Tốt a, ta thử nhìn một chút" Vương Kinh Trập lập tức liền gật đầu, đến mức này hắn cũng cự tuyệt không đi xuống.

	Lâm Tiện Ngư lập tức hướng về phía Vương Kinh Trập nháy nháy mắt: "Đại ân đại đức tiểu nữ tử không thể báo đáp a "

	Vương Kinh Trập không cao hứng liếc nàng một chút: "Lấy thân báo đáp cái gì thì thôi, ta cũng không quá cảm thấy hứng thú..."

	Vương Kinh Trập hôm nay không thể thuận lợi rời đi Đường Sơn liền lưu lại, Lâm Uyên bên này tại chỗ liền liên hệ xuống đối phương, lấy xã giao tên tuổi nói là ra gặp một lần, bên kia nghe chính là cái thư ký nhân vật người, đối phương đã nói lên thiên là cuối tuần buổi chiều lời nói sẽ có một đoạn nhàn rỗi thời gian, có thể gặp một chút.

	Cùng ngày Vương Kinh Trập liền ở tại Lâm Uyên an bài khách sạn bên trong, sau đó liền đợi đến hôm sau đi gặp người.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, giữa trưa ngày thứ hai sau khi ăn cơm xong, Lâm Uyên lái xe liền kéo Vương Kinh Trập một người, rời tửu điếm về sau liền hướng ngoại ô thành phố quá khứ.

	"Gặp Vương tiên sinh, Lâm mỗ chính là gặp phải quý nhân, hai lần sự tình ngươi tương đương với đỡ hai ta đem, về sau ngài có dặn dò gì nhưng phàm là phạm vi năng lực bên trong, ta nhất định thế chân vạc hỗ trợ" Lâm Uyên lái xe một mặt thành khẩn cảm khái.

	Vương Kinh Trập cười nói: "Ăn cơm uống trà nói chuyện phiếm đều được, về sau có việc ngươi tận lực đừng tìm ta chính là "

	"Ha ha, ngươi cho ta nói đều không có ý tứ..."

	Lâm Uyên xe lúc này vừa muốn mở ra tào phi điện, từ bọn hắn chiếc xe này hậu phương lập tức nhớ tới từng đợt môtơ tiếng oanh minh, một đài chói mắt xe thể thao màu đỏ cùng một cỗ màu vàng, cơ hồ là nổi lên một trận gió, từ bọn hắn chiếc xe này hai bên gào thét lên lái đi, thân xe kém chút liền róc thịt cọ lại với nhau.

	Lâm Uyên nhíu mày nói: "Đây là tìm đường chết thế này, cách cất cánh liền kém một đôi cánh "

	Lâm Uyên giọng điệu cứng rắn nói xong, đường phía trước một cái bảo vệ môi trường công nhân đột nhiên liền từ dải cây xanh bên trong xông ra, chiếc kia dẫn trước nửa cái chỗ đậu xe thể thao màu đỏ phía dưới bánh xe nháy mắt phát ra một tiếng chói tai thắng gấp, thân xe vốn là thẳng tắp hành sử, có thể là người trong xe dồn sức đánh phương hướng bàn, xe trực tiếp liền hoành đi qua, lốp xe đều bị ma sát lên khói, sau đó hiểm mà lại hiểm sát bảo vệ môi trường công nhân nhảy lên quá khứ.

	"Ầm" xe mất khống chế một khoảng cách về sau, đầu xe liền đỗi tại một cây cột đèn đường bên trên, an toàn túi khí nháy mắt bắn ra ngoài.

	Mặt khác một đài màu vàng xe thể thao lập tức khẩn cấp dừng lại, chậm rãi dựa vào ven đường ngừng lại, Lâm Uyên cũng điểm hạ phanh lại.

	Một lát sau, xe thể thao màu đỏ cửa xe bị đẩy ra, một cái đại khái chừng hai mươi tuổi thanh niên lung la lung lay ra, lắc lắc bị đụng mơ hồ đầu, liền chạy đã bị dọa sợ bảo vệ môi trường công đi tới, giơ chân lên một cước liền đá vào trên người của đối phương.

	"Ngươi thật giống như không có mắt, còn là mình thuộc mèo a, đột nhiên liền xuất hiện, ngươi nhưng hù chết lão tử..." Thanh niên này đổ ập xuống chiếu vào bảo vệ môi trường công dừng lại xuất thủ, đem người cho nện nằm trên đất, có thể là bởi vì mạng nhỏ kém chút liền ném nguyên nhân, thanh niên này đánh nửa ngày đều không thu tay lại, vừa đánh vừa chửi nước bọt cũng bay ra.

	Lâm Uyên chậm rãi đem xe lái qua sau khi dừng lại, liền để xuống cửa sổ xe, nhíu mày nói: "Tiểu Cố, không sai biệt lắm là được, hiện tại là mạng lưới phát đạt thời đại, không thể nói ai liền đem hiện tại một màn này cho chụp được đến truyền đến trên mạng đi, ban đêm khả năng liền sẽ trông thấy tin tức, tiêu đề là một phú nhị đại bên đường đua xe mất khống chế sau ẩu đả qua đường bảo vệ môi trường công, cái đề mục này kình bạo không?"

	Gọi tiểu Cố thanh niên cắn răng chỉ vào trên đất người nói: "Ta hắn a nhiều lắm là cũng chính là mở nhanh điểm, nhưng cũng là bình thường hành sử, hắn cùng cái ngốc x như đột nhiên liền xông ra, đừng nói là ta, đổi thành khác xe không giống a?"

	Lâm Uyên nói: "Nhưng là tin tức chỉ nhìn ảnh chụp cùng tiêu đề, ngươi có cơ hội cùng người giải thích a?"

	Tiểu Cố tức giận nhấc chân lại đá đối phương một chút nói: "Xéo đi, xe của ta trăm vạn bảo hiểm, đâm chết ngươi đều phí công đụng..."

	Tiểu Cố mắng xong hướng phía Lâm Uyên khoát tay áo, sau đó lấy ra điện thoại bắt đầu báo bảo hiểm, Lâm Uyên lại giẫm lên chân ga lái đi, Vương Kinh Trập lắc lắc đầu nhìn ven đường, nói: "Các ngươi nơi này phú nhị đại đẳng cấp rất cao a, chiếc xe này không rẻ a?"

	"Đẳng cấp có, cấp độ vẫn chưa được, liền cầm kinh thành những người kia tới nói, so với bọn hắn thân phận đẳng cấp cao cấp quá nhiều, đều hận không thể mình mở một đài Santana đi ra ngoài, ai sẽ như thế rêu rao qua đời a" Lâm Uyên lắc đầu nói.

	Hơn hai mươi phút sau, xe tiến vào ngoại ô thành phố một phổ phổ thông thông nông gia hiệu ăn bên ngoài, chiếc xe này trước khi đến, chỗ đậu bên trong liền ngừng một cỗ màu đen Passat, Lâm Uyên ngẩng đầu nói: "Người ta tới trước một bước "

	"Ngươi cùng hắn nói là chuyện gì xảy ra?"

	"Không có xách ngươi, liền nói xã giao..."

	Hai người dừng xe xong, tiến nông gia  Địa Viện về sau, bên trong liền ra cái mặc áo sơ mi trắng mang theo kính mắt hơn ba mươi tuổi nam tử, Lâm Uyên chủ động đưa tay ra nói: "Từ thư ký đợi lâu đi, trên đường có việc trì hoãn một hồi a "

	"Không có việc gì, chúng ta cũng là vừa tới, mời vào bên trong đi" từ thư ký cùng Lâm Uyên nắm lấy tay, sau đó hướng phía Vương Kinh Trập cười gật đầu, liền xoay người dẫn đường đi vào.

	Một gian trong rạp, đẩy cửa phòng ra, chủ vị ngồi cái khuôn mặt nghiêm cẩn chải lấy cõng đầu trung niên, tuổi chừng năm mươi tuổi trên dưới trái phải, thấy Lâm Uyên bọn người tiến đến liền để xuống trong tay báo chí đưa tay ra hiệu bọn hắn ngồi xuống.

	"Lãnh đạo còn là chuẩn như vậy lúc, dù sao cũng so người sớm một bước" Lâm Uyên tựa hồ cùng đối phương rất quen thuộc, cười lên tiếng chào sau liền kéo ra một cái ghế, hàn huyên hai câu, chỉ vào Vương Kinh Trập nói: "Trong nhà của ta một vãn bối, muốn tới chiêm ngưỡng ngài một chút... Kinh Trập, đây là Cố lão "
Kết chương.