Chương 518 : Xuất chinh.
Này lời nói vừa ra, Chiến Thần Thành bên trong lập tức hò hét rung trời. 

Giờ này khắc này, mọi người chỉ có thể dùng dạng này phương thức biểu đạt chính mình nội tâm hưng phấn. 

Có thể nói, bây giờ cả nhân loại bên trong lạnh nhất yên tĩnh ngược lại là Thành Chủ Phủ bên trong Hà Mộc. 

......

Tuyên bố xong sau đó, Hà Mộc bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. 

Nửa giờ sau đó, Lục Ma Vương chủ động liên hệ qua tới, trực tiếp miệng nói đại nhân. 

" Đại nhân, chúc mừng ngài bước vào bảy bước Chân Vương! " 

" A? Ngươi như thế nào biết rõ? " 

Hà Mộc hỏi. 

Lục Ma Vương xoa xoa đôi bàn tay, tranh công nói: " Từ khi đại nhân ngài lần trước liên hệ ta sau đó, ta liền chủ động đi liên hệ Thiên Thương tộc, tỏ vẻ muốn đầu nhập bọn hắn. 

Liền tại vừa rồi, bọn hắn cuối cùng đồng ý tiếp nhận chúng ta Lục Ma tộc hiệu trung, đồng thời cáo tri chúng ta ngài bước vào bảy bước Chân Vương sự tình. 

Hắc hắc, cái kia một bên cùng đồng ý, ta lập tức liền liên hệ đại nhân ngài. " 

" Tốt, làm được không sai, đã ngươi biết rõ ta bước vào bảy bước Chân Vương, cũng hẳn là biết rõ 3 ngày sau đó, ta muốn tiến công Thanh Nhãn Thành sự tình a? " 

Hà Mộc hỏi. 

" Ta biết rõ! Thiên Luân Vương cho ta đưa tin, nhượng ta Lục Ma tộc khai chiến phía sau, đối phó Xích Huyết tộc! 

Hắc hắc, bây giờ Xích Huyết tộc còn mơ mơ màng màng, căn bản không biết đại nhân ngài bước vào bảy bước Chân Vương sự tình, ta xem bọn hắn sợ là đem đường đi chấm dứt! 

A...... Đúng, không biết Xích Huyết tộc bên kia đầu nhập đại nhân ngài không có? " 

Lục Ma Vương thăm dò hỏi. 

Hà Mộc hơi hơi lắc đầu, 

" Không có, 3 ngày về sau các ngươi liền đối phó Xích Huyết tộc a. " 

" Tốt! 

Cái kia Thiên Thương tộc...... Muốn cùng nhau thu thập ư? " 

Lục Ma Vương lại hỏi. 

Hà Mộc nghe này lông mày nhíu một cái. 

Hắn chưa từng không có tưởng qua trực tiếp diệt Thiên Thương tộc, tỉnh lại nghi kỵ tới nghi kỵ đi. 

Thế nhưng hắn không dám. 

Thiên Mang đã dám nhượng hắn bước vào Chân Thần cảnh, cái kia khẳng định là có nhất định lực lượng. 

Kia chân thực thực lực chưa hẳn tựu là hiện tại biểu hiện ra tới dạng này. 

Xuất phát từ để ổn thoả, còn là không muốn động Thiên Thương tộc tương đối hảo. 

Hơn nữa, Thiên Mang tuy nhiên tại không ngừng mà làm một ít tiểu động tác, nhưng từ đầu đến cuối đều không có biểu hiện ra mảy may ác ý, hắn trực tiếp động thủ lời nói, trong nội tâm băn khoăn. 

" Không cần, Thiên Thương tộc chỉ cần không phụ ta, ta cũng tuyệt sẽ không phụ Thiên Thương tộc. 

Ta đối đãi ta minh hữu một mực đều là cái này thái độ, sẽ không đi làm qua sông hủy đi kiều sự tình. 

Nhượng ngươi lưu ý Thiên Thương tộc, càng nhiều cũng chỉ là tưởng phòng bị điểm bọn hắn, cũng không có muốn đối phó bọn hắn ý tứ. " 

Hà Mộc nhàn nhạt nói ra. 

Hắn nói lời này, không chỉ là vì cho Lục Ma Vương nuốt xuống nhất khoả thuốc an thần, đồng thời cũng là vì phòng bị điểm Lục Ma Vương. 

Có trời mới biết hắn là giả đầu nhập Thiên Thương tộc còn là thực đầu nhập? 

Đối đãi loại này lão hoạt đầu, hắn không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm. 

Lục Ma Vương nghe được này lời nói lập tức yên tâm không ít, ngữ khí cũng trở nên trở nên cung kính. 

" Đại nhân, ta minh bạch! 

Ta trước tại này sớm chúc mừng đại nhân nhất thống mặt trăng! Sớm ngày bước vào Chân Thần chi cảnh! " 

......

Tách ra thông tin sau đó, Hà Mộc bắt đầu trầm tư. 

Thiên Luân Vương nhượng Lục Ma Vương đối phó Xích Huyết tộc, mà Xích Huyết tộc lại không có đầu nhập chính mình bên này, càng không có chạy trốn......

Chẳng lẻ ngày xưa tối cường Xích Huyết tộc đến loại sự tình này quan tộc quần sinh tử then chốt thời khắc, liền không có một chút ứng đối thi thố, chỉ có thể chờ chết ư? 

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! 

Xích Huyết tộc tuyệt đối có cái gì thủ đoạn, bằng không thì khẳng định chạy trốn. 

Về phần cái gì thủ đoạn, cái kia liền phải xem 3 ngày sau đó. 

Hà Mộc rất chờ mong 3 ngày sau đó cái kia nhất chiến, hắn muốn nhìn một chút các tộc có thể cho hắn chỉnh ra cái gì hoa dạng ra tới. 

......

Chiến Thần Thành bên trong bắt đầu chỉnh quân chuẩn bị chiến tranh. 

Tuy nói sau cùng nhất chiến cơ hồ có thể trăm phần trăm cầm xuống, nhưng tất cả mọi người rất nghiêm túc, thậm chí nghiêm túc đến có nghi thức cảm giác tình trạng. 

Tựa như nhất vị sắp cao khảo học tử, dù là hắn sở hữu đề đều hội, nhưng ở cao khảo phía trước tịch, hắn còn là sẽ đi nghiêm túc chuẩn bị. 

Không vì khác, chỉ bởi vì cao khảo đối với nhân sinh mà nói có phi phàm ý nghĩa. 

Mà so sánh với phía dưới, này sau cùng nhất chiến ý nghĩa căn bản không phải cái gì khảo thí có thể so sánh được. 

Cho nên đại gia mặc kệ nhiều nghiêm túc đối đãi, đều rất bình thường. 

Địa Cầu phương diện rõ ràng cũng không tưởng bỏ qua này nhất chiến, tại các đại thế lực liên tục yêu cầu phía dưới, Chiến Thần Thành chuẩn bị không ít máy quay phim khí người, chuẩn bị phối hợp vệ tinh hoàn chỉnh ghi chép lại này nhất chiến, đồng thời đồng bộ đến Địa Cầu đi lên. 

Cũng chính là này nhất chiến nắm chắc, bằng không thì thật đúng là làm không ra loại sự tình này. 

Như dĩ vãng chiến đấu, toàn bộ đều kịch liệt vô cùng, động bất động liền có người chết trận. 

Cái kia các loại cảnh tượng nếu là bị Địa Cầu phương diện nhìn đến, khẳng định sẽ cho người bình thường mang đến cực lớn tâm lý áp lực. 

......

3 ngày thời gian nhoáng một cái mà qua, này một ngày sáng sớm, Chiến Thần Thành bên trong chỉ cần có Ngự Không cảnh tu vi toàn bộ đều tập kết đứng lên, trùng trùng điệp điệp chừng 6 vạn người! 

Địa Cầu nhân loại, Thiên Thương tộc suất lĩnh Tử Lâm tộc, Cổ Sinh Vật nhất tộc, tam phương cường giả kỳ xí rực rỡ, tại Hà Mộc dẫn đầu phía dưới, hướng Thanh Nhãn Thành xuất phát. 

Này một ngày, Địa Cầu phương diện tất cả mọi người dừng lại tay đầu công tác, toàn tâm toàn ý mà chú ý này nhất chiến. 

......

Trên đường, Hà Mộc nhìn nhất nhãn vệ tinh hình ảnh. 

Thanh Nhãn Thành bên trong tứ tộc cũng không có bất luận kẻ nào chạy trốn, lúc này dĩ nhiên cũng tại tập kết, nhìn tư thế dĩ nhiên là tưởng cùng Chiến Thần Thành bên này quyết chiến. 

" Càng ngày càng có ý tứ. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Hôm nay này nhất chiến sợ là kịch liệt không đứng dậy, nhưng nhất định hội có một ít hí kịch tính biến hóa. 

Nói không chừng hôm nay căn bản không phải một tràng đại chiến, mà là một tràng tuồng. 

Chỉ là không biết này tràng tuồng diễn cho ai xem? 

Là diễn cho tứ tộc bên trong bị mơ mơ màng màng mỗ nhất tộc hoặc là hai tộc, còn là diễn cho chính mình xem đâu? 

" Tiểu Đằng, chờ một lát dùng quay phim máy móc người cho ta khoá định tứ tộc sở hữu Chân Vương, chờ chiến hậu, ta muốn rõ ràng mà nhìn đến bọn hắn chiến đấu hết thảy trải qua. " 

Hà Mộc dùng máy truyền tin liên hệ Vương Tiểu Đằng nói. 

Vương Tiểu Đằng rất nhanh truyền tới hồi phục. 

" Yên tâm, đã an bài hảo, ta sẽ ghi chép lại sở hữu Chân Vương sở hữu biểu lộ, cam đoan một giây đều không rơi xuống. 

Bao quát chúng ta bên này Thiên Thương tộc cùng Tử Lâm tộc Chân Vương. " 

" Tốt, ngươi làm việc, ta yên tâm. " 

Hà Mộc nội tâm lập tức liền có lực lượng. 

Có Vương Tiểu Đằng tại, hắn chờ một lát có thể toàn thân tâm địa đầu nhập đến chiến đấu bên trong đi. 

Dạng này hắn mới sẽ không tại mặt khác người trước mặt lộ ra bất luận cái gì sơ hở. 

......

Chiến Thần Thành cùng Thanh Nhãn Thành cách nhau ngàn dặm, nhưng Chiến Thần Thành bên này tất cả mọi người là ngự không phi hành, 

Ngàn dặm khoảng cách căn bản hao phí không bao nhiêu dài thời gian, không qua bao lâu, Thanh Nhãn Thành hình dáng liền xuất hiện tại chúng nhân ánh mắt bên trong. 

Lúc này Thanh Nhãn Thành phía trước, tứ tộc cường giả tề tụ, tăng thêm các loại lệ thuộc chủng tộc, tổng nhân số chừng 8 vạn. 

Chỉ luận khí thế, mảy may không kém hơn Chiến Thần Thành bên này, thậm chí mơ hồ còn có điều vượt qua. 

......

Địa Cầu phương diện, vô số người đều chú ý này nhất chiến, đối với người bình thường mà nói, căn bản vô pháp lý giải Chân Vương chi gian chênh lệch, bây giờ xuyên thấu qua màn hình bỗng nhiên nhìn đến Thanh Nhãn Thành một phương luận khí thế dĩ nhiên so Chiến Thần Thành còn muốn cường một ít, từng cái đều vô ý thức mà nắm chặt nắm đấm, trong nội tâm cũng đi theo khẩn trương đứng lên. 

Màn hình phía trên, hai cổ lực lượng dần dần tới gần, cuối cùng tại song phương khoảng cách ngàn thước thời điểm, Chiến Thần Thành một phương ngừng lại. 

Ngay sau đó, một cái tại màn hình phía trên biểu hiện chỉ có hạt gạo lớn nhỏ người bay ra quân trận, lơ lửng tại hai quân trung ương khu vực ngay phía trên.
Kết chương.