Chương 1191 : Tịnh Trần phật châu.
Tuệ Pháp ba người bị Lâm Tịch mà nói cho đang hỏi.

	Thân là Phật tu, tự nhiên đối chuyện thế tục kinh lịch ít hơn, tuân theo một khỏa chân thành phật tâm.

	Đơn giản tới nói liền là —— da mặt mỏng, quá giảng đạo lý.

	Thất lạc ở bên ngoài Phật môn chí bảo, nghĩ muốn tìm về tự nhiên không phải là sai sự tình, nhưng đối phương liều sống liều chết cướp tới bảo vật luôn không khả năng vô điều kiện trả lại cho ngươi.

	Tuệ Pháp thở dài một tiếng: "A Di Đà Phật, Lâm thí chủ không biết ngài thế nào mới nguyện ý trả lại Phật môn bảo vật đây?"

	"Vậy phải xem các ngươi Phật môn thái độ. " Lâm Tịch mỉm cười.

	Nếu như có thể Lâm Tịch đương nhiên hi vọng đem bảo bối lưu lại.

	Nhưng nếu như thực sự lưu không được, đương nhiên phải đổi điểm chỗ tốt mới được.

	Tuệ Pháp nghĩ nghĩ nói: "Không biết thí chủ được đến kiện nào Phật môn bảo vật?"

	Bọn hắn mặc dù cảm ứng đến Phật quang, ngay lập tức chạy tới, nhưng bọn hắn cũng không biết đến tột cùng là kiện nào Phật môn pháp bảo xuất thế.

	Nên biết Phật môn lưu lạc ở bên ngoài pháp bảo, mặc dù không nhiều, nhưng cũng xác thực không ít.

	Lâm Tịch hào phóng lấy ra phật châu: "Là kiện này, ta thế nhưng là hoa sức chín trâu hai hổ giết một vị tà tu, mới được đến."

	Hắc Thủ đối với cái này ngược lại là không có gì cảm thụ, dù sao thứ này đối với hắn cũng không có tác dụng gì.

	Chính thấy Tuệ Pháp ba người nhìn thấy phật châu thoáng cái kích động.

	"Cái này. . . Đây là. . . " Minh Không kích động vạn phần: "Là sư tổ lưu lại Tịnh Trần phật châu, tìm trở về, cuối cùng tìm trở về!"

	Minh Giác cũng mừng rỡ không thôi: "Nếu là mang về, trụ trì sư bá khẳng định sẽ phi thường cao hứng."

	Tuệ Pháp hít một hơi thật sâu, nỗ lực ổn định tâm tình, nhưng vẫn có chút hớn hở ra mặt.

	Nếu như chính là bình thường Phật môn pháp bảo, căn bản sẽ không nhượng hắn có mãnh liệt như vậy dự cảm.

	Nếu không phải như vậy, hắn làm sao có thể cấp thiết như vậy chạy tới.

	Lâm Tịch nghi hoặc: "Cái này phật châu rất trọng yếu?"

	"Nói ra thật xấu hổ, vật này hai trăm năm trước bị một cái Phật môn phản đồ trộm đi, một mực rơi xuống không rõ, chúng ta Phật Tâm Tự một mực tại tìm kiếm, thế nhưng là không có chút nào thu hoạch. " Tuệ Pháp giải thích nói.

	Quả nhiên những này chính kinh Phật tu đều là người thành thật.

	Ngươi nói như vậy, chẳng phải là tại nói cho ta hẳn là hung hăng lừa đảo?

	Hai trăm phía trước Phật môn phản đồ, phỏng đoán liền là Phùng đạo nhân.

	Một cái hợp thể cấp bậc tu sĩ, liền xem như giữa đường xuất gia hòa thượng, nhưng ở Phật môn tất nhiên còn là có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, mượn cơ hội đánh cắp chí bảo không phải là không có khả năng.

	Lâm Tịch làm ra giật mình thần sắc: "Nguyên lai là dạng này."

	"Đa tạ hai vị thí chủ là Phật môn diệt trừ phản đồ. " Tuệ Pháp tình chân ý thiết cảm tạ nói.

	"Đại sư khách khí. " Lâm Tịch cũng sẽ không bởi vì đối phương cảm tạ, liền từ bỏ ích lợi của mình: "Nếu là Phật Tâm Tự chí bảo, cái kia hẳn là là bảo vật vô giá a?"

	"Kia là tự nhiên. " Minh Không theo bản năng trả lời.

	Tuệ Pháp nghĩ muốn ngăn lại cái này nhanh miệng sư điệt nói chuyện đã tới không kịp, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn một ngày Minh Không.

	Minh Không tự biết lỡ lời, chỉ có thể vội vàng ngậm miệng.

	Chính thấy Tuệ Pháp trên mặt lộ ra nụ cười bất đắc dĩ: "Xác thực là vô giới chi bảo, đây là sư tổ lưu lại phật châu, có thể gạt bỏ tạp niệm, kiên định phật tâm, thậm chí giúp người đốn ngộ. Bất quá cũng không phải là công phạt bảo vật, kỳ thật đối không phải Phật môn tu sĩ mà nói, ý nghĩa cũng không phải rất lớn."

	Đơn giản tới nói chính là, ý nghĩa tượng trưng càng lớn hơn hơn ý nghĩa thực tế.

	Tuệ Pháp ngụ ý chính là, thứ này trong tay ngươi tác dụng cũng không lớn, nhưng đối Phật môn nhưng rất trọng yếu, ngươi đừng mở giá cả quá độc ác.

	Lâm Tịch cười híp mắt nói: "Vậy ta cũng liền không cần nhiều, nghe Phật môn có một gốc bồ đề thần thụ, tại hạ nghĩ muốn một khỏa Bồ Đề quả."

	Phật môn bồ đề thần thụ có thể nói là nổi tiếng thiên hạ, là một gốc trường sinh dược, cải tử hoàn sinh, liền đại đạo chi thương đều có thể chữa trị, trân quý vô cùng.

	Toàn bộ Linh giới, có thể xác định có được trường sinh dược thế lực chỉ sợ cũng chỉ có Phật môn.

	Nghe nói Phật Tổ đều từng tại dưới cây thần ngộ đạo.

	Mà thần thụ kết thành Bồ Đề quả, mặc dù không kịp trường sinh dược, nhưng cũng hoàn toàn không phải phổ thông dược vương có thể so sánh được.

	"Thí chủ, ngươi nói đùa. " Tuệ Pháp khóe mắt giật giật: "Đây là Phật môn cộng tôn thần vật, đừng nói là ta, liền xem như Phật Tâm Tự chủ trì, cũng không có tư cách tự ý đưa ra hạt Bồ Đề."

	Bồ đề thần thụ thuộc về toàn bộ Phật môn.

	Phật Tâm Tự tuy nói có thể đại biểu Thiền tông, nhưng dù sao không cách nào đại biểu toàn bộ Phật môn.

	Hạt Bồ Đề, so Tịnh Trần phật châu giá trị có thể cao hơn.

	Lâm Tịch lộ ra có chút thất vọng.

	Muốn linh thạch, Phật môn phỏng đoán không bỏ ra nổi quá nhiều, mà lại hắn cũng không thiếu linh thạch.

	Muốn pháp bảo, hắn cũng không quá phù hợp.

	Muốn thần thông bí pháp càng là vô dụng, bởi vì nhất định muốn đối Phật pháp có đầy đủ lý giải mới có thể tu luyện thành công.

	"Cái kia nghe các ngươi Phật môn có Thánh Thú Vô Úy Thanh Sư, nếu không đưa ta một cái? " Lâm Tịch hỏi.

	Vô Úy Thanh Sư chính là Thượng Cổ Dị Thú.

	Bị Phật môn hàng phục trở thành hộ giáo Thánh Thú, tại thời kỳ viễn cổ có thể nói hung danh hiển hách, cùng cái kia Chiếu Dạ sư tử bất phân cao thấp, hiện nay trong Phật môn Vô Úy Thanh Sư đương nhiên chính là đầu kia Thánh Thú hậu đại.

	Tuệ Pháp trầm mặc một hồi: "Thí chủ, xin ngài còn là tỉnh táo một điểm hảo hảo suy nghĩ, không muốn như thế ý nghĩ hão huyền."

	Minh Không cùng Minh Giác lòng đầy căm phẫn, đầy mặt vẻ giận dữ.

	Bọn hắn cảm giác đối phương hoàn toàn là đang đùa chính mình.

	Vô Úy Thanh Sư tại trong Phật môn, địa vị thế nhưng là cực cao.

	Chiếu theo bối phận, cho dù nhỏ tuổi nhất Vô Úy Thanh Sư cũng có thể làm những cái kia cao tăng sư tổ, ai dám nói bậy đem Vô Úy Thanh Sư đưa người, chỉ sợ tại chỗ liền muốn bị trục xuất Phật môn.

	Lâm Tịch mặc dù cũng là rao giá trên trời, nhưng nghe đến Vô Úy Thanh Sư không thể đưa người vẫn còn có chút thất vọng.

	Giang Tiểu Tịch, cũng không phải ta không nghĩ ngươi.

	Phật môn đồ vật đối với ngoại nhân mà nói tất cả đều tác dụng có hạn.

	Bất quá có một dạng đồ vật Lâm Tịch ngược lại là rất muốn.

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Phật môn có thể biết Thần Chiếu địa?"

	"Thần Chiếu địa người nào không biết được. " Tuệ Pháp nói: "Bồ đề thần thụ chỗ vị trí, đã từng bị người ngộ nhận là Thần Chiếu địa."

	Tại Linh giới ngươi có lẽ không biết các đại tu luyện lưu phái là cái gì, nhưng ngươi tuyệt đối không có khả năng không biết Thần Chiếu địa là cái gì.

	Thần Chiếu địa danh khí quá lớn.

	Cũng tương tự sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích.

	Bao nhiêu đột phá vô vọng tu sĩ tiến vào Thần Chiếu địa, sau cùng thành công đột phá.

	"Trung Châu Xích Tinh thành có một chỗ Thần Chiếu địa, Thần Chiếu địa bên trong có tự xưng là thần bộc người áo vàng thủ hộ, tại hạ muốn hỏi một câu Phật môn, cùng những này người áo vàng có hay không có liên hệ? " Lâm Tịch trầm giọng hỏi.

	Đây là hắn vẫn luôn rất muốn biết đến vấn đề.

	Linh giới bên trong Phật môn cùng người áo vàng có hay không qua lại.

	Bởi vì Văn Tâm giới Phật môn xác thực cùng người áo vàng có thiên ti vạn lũ quan hệ.

	Tuệ Pháp liền giật mình: "Người áo vàng? Cái này bần tăng cũng không hiểu rất rõ."

	Hắn tại Phật Tâm Tự xác thực cũng coi là địa vị không thấp, nhưng Trung Châu sự tình hắn không hiểu rõ lắm, xem hắn vẻ mặt không hề giống là đang giả ngu.

	Lâm Tịch lắc đầu nói: "Vậy liền thỉnh đại sư hồi Phật Tâm Tự hỏi rõ ràng lại tới tìm ta a."

	Chuyện này có lẽ có thể trở thành thời cơ, nhượng Lâm Tịch cùng Linh giới Phật môn tiếp xúc, từ đó càng lý giải người áo vàng lai lịch cùng với phía sau tồn tại.

	Cho nên hắn là tuyệt đối sẽ không lại đổi điều kiện.

	"Cái này. . . " Tuệ Pháp trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đáp lại.

	Lâm Tịch không nói thêm gì nữa, mà là nhìn hướng Hắc Thủ trưng cầu nói: "Đi a?"

	Hắc Thủ gật đầu.

	Mà liền tại hai người chuẩn bị rời đi lúc, nơi xa mảng lớn kim quang rơi vãi mặt đất, hóa thành một đầu màu vàng đại đạo lao thẳng mà tới, lại lộ ra có chút thần thánh cùng to lớn.

	Lâm Tịch sắc mặt ngưng lại.

	Những này âm hồn bất tán người áo vàng lại tới!
Kết chương.