Chương 12 : Sống lại dấu hiệu cùng thay đổi đại thế.
Đêm khuya National thị thành phố công viên, ở tuyệt vọng thời khắc, nếu bị Speed Force hoàn toàn đồng hóa thành một phần tử, đến từ mở lại trước cũ 52 vũ trụ, ba đời The Flash, sơ đại Kid Flash Wally · West bị Corvin từ Speed Force trong kéo kéo ra ngoài. Hắn còn sống, nhưng cùng lúc, hắn cũng ở đây mê mang, mê mang tại sao có Corvin nhớ lại bản thân, đem bản thân từ Speed Force trong giải cứu ra.

	Vậy mê hoặc còn có ở một bên Dick, làm Corvin kêu lên Wally · tên West lúc, hắn là mộng bức , bởi vì Wally · West lúc này đang ở Central City, không thể nào xuất hiện ở nơi này, trước mắt bị Corvin chỗ cứu ra người này, cũng không giống là bản thân trong ấn tượng Wally · West, hắn cũng không có bất kỳ liên quan tới cũ 52 vũ trụ thời đại, cùng bản thân người bạn thân này hết thảy trí nhớ.

	Đứng ở nơi đó, nhìn đây hết thảy phát sinh Dick, nhíu mày. Mà lúc này, bị Corvin từ Speed Force trong lôi kéo đi ra, rốt cuộc khôi phục tự do sống sót cũ 52 vũ trụ Wally, cũng quỳ một chân trên đất, cảm thụ đại địa, không khí xúc cảm, hắn trở lại thế giới thuộc về mình. Sờ khuôn mặt của mình, còn có trên người màu vàng Kid Flash chiến phục, cũ 52 Wally cũng đúng Corvin nói cám ơn, cái này bị sơ đại The Flash Jay · Garrick phó thác tương lai người, thật sự có thể giúp mình.

	"Cám ơn ngươi, ta còn không biết ngươi ... A!"

	Đang định cùng Corvin nói cám ơn cũ 52 Wally, cũng tại lúc này che đầu óc mình hét thảm một tiếng. Khi nhìn đến cũ 52 Wally loại này đột phát trạng huống lúc, một bên Dick cũng lên trước, tùy thời chuẩn bị tiến hành viện trợ, ngược lại là Corvin ngăn cản Dick, để cho hắn cùng bản thân ở đó nhìn chính là .

	"Hắn ở thích ứng, hắn không thuộc về điều này thời gian tuyến, nhưng hắn bây giờ sống ở thời gian này tuyến, điều này thời gian tuyến bên trên toàn bộ chuyện, hắn cũng cần kinh nghiệm một lần, đây chính là Speedsters xuyên việt thời gian cần kinh nghiệm quá trình."

	Đúng vậy, lúc này cũ 52 Wally đang được sự giúp đỡ của Speed Force, trực tiếp đem cái này như đúng mà là sai mới 52 vũ trụ phát sinh hết thảy chuyện nhét vào hắn trong đầu. Trước mặc dù lấy người đứng xem góc độ ở nơi này mới giờ vũ trụ giữa tuyến bên trên tiến hành nhảy, hiểu. Nhưng khi đó cũ 52 Wally cũng không có nhiều thời gian như vậy hiểu liên quan tới cái này mới vũ trụ phát sinh hết thảy, hắn chọn lựa nhảy, chính là mau vào phương thức, giáng lâm đến mỗ chuyện này thời gian tiết điểm bên trên.

	Đây cũng là hắn không có trước tiên biết Corvin thân phận nguyên nhân, ở Liên minh Công Lý thành lập thời điểm, Corvin vẫn chỉ là Corvin, hắn cũng không có dọc theo Liên minh Công Lý thành lập thời gian này tiết điểm một mực nhìn xuống, tự nhiên cũng không rõ ràng lắm ở Liên minh Công Lý phía sau phát sinh chuyện, hắn tình huống lúc đó không cho phép hắn làm như thế. Cho đến Corvin nói ra tên của hắn, đem hắn từ Speed Force trong kéo kéo ra ngoài, giành lấy cuộc sống mới hắn, cũng ở đây Speed Force dưới tác dụng, đem từ Liên minh Công Lý thành lập bắt đầu thời gian này tiết điểm sau phát sinh chuyện, toàn bộ chiếu khắc ở trong óc của hắn.

	Corvin làm Kamen Rider xuất đạo, Teen Titans đời trước, người ngoài cuộc tiểu đội thành lập, Crime Syndicate xâm lấn, Blackest Night sự kiện lớn, chiến tranh Darkseid, dĩ nhiên, còn bao gồm cùng mình có giống nhau tên, một "chính mình" khác Wally · West sự tích, cũng ở đây cũ 52 Wally trong đầu triển hiện. Đã từng phát sinh hết thảy, cũ 52 vũ trụ Wally cũng đều biết.

	Tay chống đỡ trên đất, đầu đầy mồ hôi cũ 52 Wally nhìn trước mắt cái này đem bản thân cứu ra, không tồn tại cũ 52 vũ trụ, chỉ ra đời ở nơi này mới vũ trụ siêu anh hùng, được đặt tên là Kamen Rider người, trong ánh mắt tràn đầy nghi ngờ.

	"Ngươi, rốt cuộc là ai?"

	"Giống như ngươi trong trí nhớ chỗ đã thấy như vậy, ta gọi Corvin, được đặt tên là Kamen Rider siêu anh hùng."

	"Ta biết, nhưng vì cái gì rất nhiều chuyện phát sinh thay đổi, vì sao liền ngươi biết ta, ngươi là người giật dây? !"

	"... Từ trình độ nào đó, có lẽ là vậy, ta cũng không rõ ràng lắm, chuyện này giải thích quá phức tạp, bao gồm một cái khác sự tồn tại của ngươi."

	Hai người giống như đánh đố đối thoại, để cho một bên Dick hoàn toàn không nghĩ ra, cho dù đối với phát sinh ở trên thế giới này chuyện hắn sớm đã không thấy kinh ngạc . Dù sao cùng người ta vừa người phân thây đá cũng chỉnh đi ra, còn có cái gì bản thân không tiếp thụ nổi, nhưng lần này, Dick vẫn phải là nói, cái này ta con mẹ nó thật không có thấy qua, mặc dù nói trước tận mắt chứng kiến qua Corvin triệu hoán tương lai mình tới đánh nhau, nhưng cái này giống như cùng tình huống trước mắt lại không giống nhau , ít nhất hắn nhìn không hiểu tại sao phải có hai cái Wally · West đồng thời tồn tại.

	"OK, tối nay chuyện phát sinh ta có chút mơ hồ, hai vị ai có thể giải thích cho ta xuống đến ngọn nguồn chuyện gì xảy ra."

	Không hiểu liền hỏi là loài người bản tính, nhất là chuyện này còn phát sinh ở bản thân hợp tác trên người. Bị Dick như vậy phen trống lảng, Corvin cùng cũ 52 Wally cũng cùng nhau nhìn mình người bạn thân này, cuối cùng trở về cũ 52 Wally đi lên liền trực tiếp cho Dick một ôm chầm, để cho Dick mặt mộng bức, hắn có thể cảm nhận được cái này tự xưng là Wally · West gia hỏa đối sự nhiệt tình của mình, chẳng qua là, hắn không nhận biết hắn a!

	"Có thể gặp ngươi lần nữa thật tốt, Dick, bạn của ta."

	"Ách ha ha, rất cao hứng biết ngươi, ta bây giờ đầu óc có chút hỗn độn, ngươi có thể để cho ta chậm rãi sao, hợp tác, thật không có ý định cho cái giải thích sao?"

	Hai tay không chỗ sắp đặt Dick chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía Corvin, tỏ ý để cho này cho ra một cái giải thích. Thở dài, Corvin cũng không nghĩ tới bản thân lo lắng chuyện nhanh như vậy đi tới, càng không nghĩ đến, hay là bản thân tự tay mở ra sống lại sự kiện lớn bắt đầu, trên đai lưng nắm tay lắc một cái, Corvin cũng giải trừ biến thân, liên quan tới vì sao cũ 52 Wally tại sao lại xuất hiện ở nơi này, hắn một giờ nửa khắc cũng không cách nào cùng Dick giải thích rõ a.

	"Chuyện này nhắc tới có chút phức tạp, ta trước mang hắn đi Titan Buildings, ngươi đi về nghỉ hạ, ngày mai lại cùng ngươi nói đi, ta cùng hắn cũng cần gỡ một gỡ. Wally · West, không ngại trước đi với ta Titan Buildings bên kia nghỉ ngơi một chút a?"

	Đã đem chỗ ở mình cái này mới giờ vũ trụ giữa tuyến cắt tỉa xong Wally cũng nhìn Corvin một cái, chậm rãi gật đầu.

	"A ha? Bây giờ ngươi cũng tới cái bí mật chủ nghĩa? OK, một đêm đúng không, ta cho ngươi thời gian, sau đó, cho ta thật tốt nói rõ ràng đây hết thảy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ngươi nếu lại dám cùng ta chơi cái gì chủ nghĩa anh hùng cá nhân, hừ hừ, ngươi hiểu, ta đánh không lại ngươi, thế nhưng ba vị, chính ngươi nghĩ rõ ràng đi."

	Mang theo đặc biệt uy hiếp, Dick cái này mới rời khỏi hiện trường, ngược lại là đã đạt được mới vũ trụ trí nhớ cũ 52 Wally mặt mộng bức, mặc dù hắn đã thu được liên quan tới cái vũ trụ này toàn bộ sự kiện lớn, hoặc là vây lượn Corvin giữa phát sinh một ít sự kiện trí nhớ, nhưng có một số việc, cũng không phải hắn một giờ nửa khắc biết , tỷ như mới vừa rồi Dick trong giọng nói kia ba vị.

	"Ách? Tình huống gì?"

	"Đi thôi, quan ở phương diện này, chúng ta tối nay có nói chuyện."

	Một phất tay, Truyền Tống Môn xuất hiện, lộ ra Titan Buildings cổng, mặt mộng bức cũ 52 Wally cũng bị Corvin nắm cả vai triều Titan Buildings bên kia đi tới.

	Một đêm như thế, ở Gotham, cũng có không giống nhau chuyện phát sinh. Đã bắt đầu có tân sinh dấu hiệu Gotham, Người Dơi bóng người ở lầu các giữa xuyên qua, trị an bắt đầu từ từ cải thiện Gotham, đã không còn cần Người Dơi ở mỗi cái ban đêm đi đả kích phạm tội, hay là đi giúp phái phần tử hang ổ cùng những thứ kia đầu mục tâm sự, hắn sở dĩ vẫn còn ở ban đêm sống động, chủ yếu là vì mình cái đó khởi tử hoàn sinh đối thủ cũ, không, nói đúng ra một mực ở đợi chờ mình kẻ thù trời sinh, Joker.

	Ở lầu các giữa xuyên qua, làm Người Dơi một lần nữa rơi vào một chỗ dân phòng, nhìn bên trong đã phát sinh thảm kịch, Người Dơi hiểu, bản thân lại tới chậm một bước. Joker, một lần nữa hoàn thành vụ án giết người, giống nhau, cũng ở đây hiện trường lưu lại một trương quỷ bài, thuộc về hắn quỷ bài.

	"Bruce lão gia?"

	"Là ta, Alfred, thông báo Gordon, tới bảo vệ hiện trường, thu thập chứng cứ, ngoài ra, phong tỏa tin tức."

	Chạy đến Người Dơi đem Joker lưu lại quỷ bài thu hồi, cũng ở đây kia phân phó nói, chẳng qua là ở ống nói điện thoại một đầu khác, chỉ có Alfred yên lặng.

	"... Ta không biết nói như vậy có đúng hay không, nhưng ngươi không cần thiết đem đây hết thảy tự mình một người gánh ở trên người , Bruce lão gia."

	"Ta nhất định phải làm như thế, Alfred, Clark đã lựa chọn buông tha cho siêu nhân lực lượng, hắn bây giờ căn bản là không có cách đối mặt Joker. Hơn nữa, ta đã mất đi Jason một lần , ta không nghĩ lần này, ta sẽ mất đi Dick, hay là Damian, hay là những người khác, ta chỉ còn dư lại các ngươi, cho nên Joker nếu như muốn cùng ta chơi, vậy ta liền theo hắn chơi tới cùng, không nên ép ta làm ra cái khác lựa chọn, Alfred."

	Ống nói điện thoại một đầu khác, Alfred yên lặng, bởi vì hắn rõ ràng bây giờ Người Dơi có bản thân vẫn muốn sinh hoạt. Chính là bởi vì mất đi, hắn mới đúng cuộc sống như thế càng thêm quý trọng, nếu như Joker một lần nữa từ bên cạnh hắn cướp đi người kia, Alfred không cách nào tưởng tượng khi đó Người Dơi sẽ làm ra cái dạng gì chuyện. Bây giờ, Alfred cũng mê hoặc , chẳng lẽ mình một tay nuôi lớn hài tử, liền thật không có thể có được người bình thường có sinh hoạt?

	Không ai có thể trả lời hắn, hắn cũng chỉ có thể dựa theo Người Dơi phân phó, thông báo Gordon vị này Gotham cục cảnh sát cục trưởng, Người Dơi cũng từ hiện trường phát hiện án rời đi, hắn muốn đầu mối, Joker cũng không để lại. Lần này Joker so dĩ vãng càng cẩn thận hơn, hắn đang cùng bản thân chơi trốn tìm, mà hắn nhất không am hiểu chơi chính là loại trò chơi này .

	Đang ở Người Dơi từ Joker chế tạo hiện trường phát hiện án lúc rời đi, hắn cũng không biết nhất cử nhất động của hắn, đều bị giám thị, bị được đặt tên là Hội đồng Cú cái này ở trong bóng tối nắm trong tay Gotham tổ chức theo dõi. Ở National thị tập kích Dick móng nhọn ẩn núp trong bóng tối, nhìn đây hết thảy, chẳng qua là ở mấy cái này móng nhọn sau lưng, còn có một thân ảnh. Một thân màu tím tây trang, trắng bệch trang điểm, đỏ thắm đôi môi, chính là Người Dơi một mực đang tìm Joker.

	Lúc này Joker chơi tiểu đao trong tay, ở đó cắt móng nhọn da, không có bất kỳ cảm giác đau móng nhọn sẽ không cho ra phản hồi, mặc cho Joker ở đó đem trên người mình thịt cắt đi. Vị này ở Mobius chi ghế báo cho hạ, vẫn ở chỗ cũ Gotham nơi nào đó sống động vị thứ hai Joker, liền nhìn như vậy quan tâm nhất người từ trước mặt mình rời đi, lộ ra màu vàng sẫm hàm răng, ở đó cười.

	"Ta con dơi nhỏ, cái vũ trụ này ngươi, so với trước kia ta biết ngươi thú vị nhiều , hơn nữa, thú vị địa phương cũng nhiều hơn, từ từ đi đi."

	Một đao đâm vào trước mặt cái này móng nhọn trên lưng, không có bất kỳ cảm giác đau móng nhọn cũng đứng dậy, mang theo Joker biến mất đến trong bóng tối, mà mới vừa rồi bị Joker dùng dao phiến xuống vết thương, cũng ở đây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục như cũ.
Kết chương.