Chương 1199: Thế nhưng là vì sao có chút tâm động không hiểu? ? ?

Trên lôi đài, Vương Đằng sắc mặt cực khó coi, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Trung vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc phía trên, nếu như không phải tình huống không cho phép, hắn lúc này đã chuẩn bị ngưng tụ một phát 【 không gian phong bạo 】 tặng cho nó.

Lần thứ hai!

Đây là lần thứ hai nó ra tay với hắn.

Coi hắn không có phát cáu sao hỗn đản?

Euphemia bên cạnh không khỏi nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, mạng của nó xem như bảo trụ.

Mà một màn này, cũng là kinh động mấy vị khác Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, bọn chúng trêu tức nhìn về phía Huyết Luân mới vừa xuất thủ, ý tứ phảng phất đang nói "Có phải là không chơi nổi" ?

Cao giai Hắc Ám chủng đối với cấp thấp Hắc Ám chủng xuất thủ tình huống không phải là không có, nhưng là bình thường rất ít làm như thế, huống chi vẫn là tại trong lôi đài chiến.

Cái này đối với bọn chúng đến nói, cũng là một loại sự tình không biết xấu hổ.

"Huyết Luân!" Gafrar ánh mắt băng hàn, nộ khí ẩn ẩn bộc phát ra.

Nếu như không phải Ngột Não Ma Hoàng ngay ở bên cạnh, nó đã không nhịn được muốn động thủ.

Lần trước không có xuất thủ, là bởi vì nó muốn nhìn một chút thực lực của Vương Đằng đến cùng như thế nào, mà lần này, Vương Đằng đã là thuộc hạ của nó.

Ngay trước mặt nó đối với thuộc hạ của nó động thủ, mà nó thậm chí chưa kịp phản ứng, nếu như Vương Đằng né tránh không kịp, trọng thương gần như không thể tránh.

Cái này đối với Gafrar đến nói, quả thực chính là trần trụi đánh mặt.

Huyết Luân là đem mặt của nó để dưới đất giẫm a!

Căn bản không có đem nó để vào mắt.

Nó thực sự không nghĩ tới Huyết Luân sẽ tại trước mặt Ngột Não Ma Hoàng động thủ, bằng không thì cũng sẽ không trơ mắt nhìn, lại không ngăn trở kịp.

Ngột Não Ma Hoàng cũng là nhìn về phía Huyết Luân, ánh mắt bình tĩnh đến hờ hững, để Huyết Luân không khỏi rùng mình một cái.

Nó biết sự đáng sợ của Ngột Não Ma Hoàng, nếu như không phải vì bảo trụ Euphemia, nó sẽ không mạo hiểm tại trước mặt Ngột Não Ma Hoàng động thủ, đó là đang xúc phạm uy nghiêm của Ngột Não Ma Hoàng, không khác muốn chết.

"Đại nhân, Euphemia là thiên tài của Huyết tộc ta, thuộc hạ nhất thời tình thế cấp bách nhịn không được ra tay, xin đại nhân trách phạt." Huyết Luân lập tức một chân quỳ xuống, cúi đầu nhận tội.

Ngột Não Ma Hoàng ngồi trên vương tọa nhìn xuống nó, một lát sau, mới nhàn nhạt mở miệng: "Đứng lên đi, lần này thì thôi, nếu có lần sau nữa, ngươi cũng không cần quỳ."

"Vâng!" Huyết Luân trong lòng lại lần nữa run lên.

Cái gì gọi là không cần quỳ?

Bởi vì quỳ xuống nhận tội cũng vô dụng, Ngột Não Ma Hoàng sẽ trực tiếp giết nó.

Tại trong Hắc Ám chủng, hạ cấp Hắc Ám chủng đối với thượng cấp Hắc Ám chủng chưa từng có năng lực gì phản kháng, trừ phi thực lực của nó có thể chống lại.

Đáng tiếc nó làm không được.

"Làm sao bồi thường tiểu gia hỏa Ma Giáp tộc kia, tự ngươi xem xử lý đi." Ngột Não Ma Hoàng nói.

"Thuộc hạ biết." Huyết Luân vui lòng phục tùng nói.

"Gafrar, ngươi nhưng có thắc mắc?" Ngột Não Ma Hoàng hướng phía Gafrar hỏi.

"Đại nhân xử trí công chính, thuộc hạ không có bất kỳ thắc mắc nào." Gafrar nói.

Cho dù có, nó cũng không dám nói ra.

Ngột Não Ma Hoàng đã nói như vậy, đó chính là không cho phép chống lại, nó cũng không dám sờ nó rủi ro.

Mà lại nếu Ngột Não Ma Hoàng tự mình mở miệng, Huyết tộc đối với "Giáp Đằng Ưng" bồi thường tự nhiên không có khả năng lừa bịp xong việc.

Điểm này nó tin tưởng đủ để lắng lại phẫn nộ của "Giáp Đằng Ưng".

Đối với Hắc Ám chủng không có thiên phú, bọn chúng sẽ không quá để ý, nhưng là loại Hắc Ám chủng có thể cùng Huyết Yêu Cơ sánh vai, thậm chí so với nó thiên phú cao hơn, bọn chúng tự nhiên sẽ không bỏ mặc mặc kệ, động viên nhất định là cần thiết.

Thế là nó lập tức truyền âm nói với Vương Đằng kết quả xử trí cuối cùng, xem như cho Vương Đằng một cái công đạo.

Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng hít một hơi thật sâu, chỉ có tiếp nhận.

Hắn cũng không ngốc, hiện tại động thủ chính là muốn chết.

Nên mãng liền mãng, nên nhẫn thì nhẫn!

Cho nên thù này, chỉ có thể trước ghi tạc trên tiểu bản bản.

【 thật mang thù 】 JPG!

Hắn lại nhìn về phía Euphemia, hiện tại tình huống này, đầu Huyết tộc thiên tài này cũng là giết không được.

Không phải hắn thương hương tiếc ngọc, là tình huống không cho phép a.

Euphemia nhìn thấy ánh mắt của Vương Đằng, trong lòng không khỏi nhảy một cái, cơ bắp trên mặt nhịn không được co rúm.

Tên hỗn đản này còn nhìn chằm chằm nó!

Ánh mắt kia có ý tứ gì? Giống như đang suy nghĩ từ nơi nào hạ thủ.

Vương Đằng hướng nó nhếch miệng cười một tiếng, làm cái động tác lau cổ.

Euphemia sắc mặt khó coi, nó biết tên trước mắt này lần sau nếu như lại tìm tới cơ hội, nhất định sẽ giết nó.

Từ trước đó làm cũng có thể thấy được, hắn tuyệt đối sẽ không lưu thủ.

Cái gì mao bệnh!

Nó xinh đẹp như vậy, hắn chẳng lẽ một điểm ý nghĩ đều không có sao? Chỉ biết giết giết giết!

Thế nhưng là vì sao có chút tâm động không hiểu? ? ?

Vương Đằng không lại để ý đầu Huyết tộc này, ánh mắt đảo qua bốn phía, đem thuộc tính bọt khí rải rác nhặt lên.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *5600 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *3200 】

【 Vũ Trụ cấp ngộ tính *3500 】

【 Thánh cấp Hắc Ám thiên phú *500 】

【 Huyết Thú lĩnh vực *400 】

【 Huyết chi áo nghĩa *3500 】

【 Nhan trị *3 】

. . .

"A, đầu Huyết tộc này không tệ a! Thuộc tính bọt khí rơi xuống còn thật nhiều." Vương Đằng có chút kinh ngạc.

Theo từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể cùng não hải của hắn, kinh ngạc trong lòng của hắn chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nồng nặc lên.

Không được! Không được!

Khó trách được xưng Huyết tộc thiên tài.

Huyết Yêu Cơ này có tư cách này.

Nhìn một cái thuộc tính bọt khí này, thế nhưng là so hai đầu Huyết tộc trước đó phải tốt hơn nhiều lắm.

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực, tinh thần cùng ngộ tính ba loại thuộc tính giá trị này lại một đợt nhập trướng, Vương Đằng cảm giác thực lực mình tăng trưởng không ít.

"Thế mà là Thánh cấp Hắc Ám thiên phú!" Vương Đằng đột nhiên sững sờ.

Thiên phú của Euphemia có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, vốn cho là Hoàng cấp thiên phú đỉnh tiêm, không nghĩ tới thế mà là Thánh cấp thiên phú.

Thánh cấp thiên phú quá hiếm thấy!

Dù là Đại Nham Khuê Giáp Long Thú loại siêu cấp cự thú này, đều là Thánh cấp thiên phú, có thể thấy được sự bất phàm của Thánh cấp thiên phú.

Mà Euphemia này thế mà cũng là Thánh cấp thiên phú, để hắn có chút không thể tin được.

Cứ như vậy, sát niệm trong lòng đối với nó lại tăng nữa nha.

Euphemia đang chuẩn bị đi xuống lôi đài, đột nhiên cảm giác một cỗ ác ý tới người, không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Vương Đằng cũng không nhìn nó, trong lòng dâng lên một chút hồ nghi.

Chẳng lẽ còn có Hắc Ám chủng khác muốn giết nó?

Thế giới này đến cùng làm sao rồi?

Euphemia cảm thấy rất hoang đường.

Trước đó nó rõ ràng rất được hoan nghênh, hiện tại có vẻ giống như biến thành nhân vật người người chán ghét.

Không thích hợp a!

Euphemia mang theo nghi hoặc rời đi, nó quyết định trở về bế quan, không vượt qua Vương Đằng tuyệt đối không ra, tuỳ tiện ở.

Về phần ánh mắt thất vọng của Huyết tộc Hắc Ám chủng khác, nó cũng không để ý.

Rác rưởi mà thôi, có tư cách gì chỉ trích nó.

Vương Đằng tiếp tục kiểm kê thu hoạch của mình.

Đáng tiếc Thánh cấp Hắc Ám thiên phú chỉ có 500 điểm, cũng chỉ có thể để Thánh cấp Hắc Ám thiên phú của Vương Đằng tăng lên một chút, không tính là nhiều.

Bất quá chung quy là Thánh cấp thiên phú, loại tăng lên nhỏ xíu này cũng có thể làm cho hắn cảm nhận được cảm giác thiên phú đang mạnh lên.

Thoải mái!

Sau đó là 【 Huyết Thú lĩnh vực 】!

Hẳn là cái lĩnh vực trước đó đối phương thi triển.

Đáng tiếc chỉ có 400 điểm, chỉ có thể tăng lên tới nhất giai lĩnh vực.

【 Huyết Thú lĩnh vực 】: 400/1000(nhất giai)

Khá lắm, vừa nói nhất giai lĩnh vực thật lâu chưa thấy qua, lập tức liền đến cái nhất giai lĩnh vực.

Vẫn là chỉ lĩnh ngộ được một nửa nhất giai lĩnh vực.

Cảm thụ được cảm ngộ không tính khắc sâu trong đầu, Vương Đằng lộ ra cười khổ.

Đây xem như là báo ứng sao?

Bất quá tốt xấu lại lấy được một loại lĩnh vực, xem như kiếm được, về sau lại từ từ tăng lên tốt.

Sau đó là 【 Huyết chi áo nghĩa 】!

Lại một lần thu hoạch được Huyết chi áo nghĩa thuộc tính, lần này thu hoạch được 3500 điểm, để Huyết chi áo nghĩa của Vương Đằng lại tăng lên một đợt.

【 Huyết chi áo nghĩa 】: 1000/4000(4 thành)

Huyết chi áo nghĩa từ 3 thành đạt tới 4 thành, xem như một cái thu hoạch coi như không tệ.

Huyết chi áo nghĩa của đối phương lĩnh ngộ rất sâu, không phải không có khả năng cùng Sát Lục áo nghĩa của hắn chống lại, đáng tiếc không thể nhổ càng nhiều lông dê, không thì Vương Đằng có thể đem nó nhổ trụi đi.

Cuối cùng lại còn có 3 điểm nhan trị thuộc tính, để Vương Đằng hết sức kinh ngạc.

Nhan trị của Huyết tộc này cao hơn hắn?

Được rồi, xác thực cao hơn hắn một chút chút.

Dù sao cũng chỉ rơi xuống 3 điểm nhan trị thuộc tính, chênh lệch rất nhỏ, vài điểm liền có thể vượt qua.

Kỳ thật giới tính khác biệt, cũng không có khả năng nào so sánh.

Tại trong nam nhân, Vương Đằng cảm thấy mình ít có địch thủ.

【 nhan trị 】: 111(người bình thường hạn mức cao nhất 100)

Vương Đằng nhìn thấy biến hóa của nhan trị thuộc tính, sắc mặt đột nhiên có chút biến đen.

Trị số này có phải là đang vũ nhục hắn? ?
Kết chương.