Chương 46 : Đối chính mình càng hung ác ngoan nhân.
Lão lang khó khăn bò lên lưng núi, móng vuốt đều bị mài ra vết máu. 

Nó nhịn không được suyễn khí, đi đường tư thế đã nghiêm trọng biến hình, trên thân mao da không ngừng tróc ra, lộ ra đại phiến máu chảy đầm đìa. 

Cho người cảm giác tựa như là tùy thời đều hội đoạn khí tức. 

Lão lang cường chống đi hướng Đà Phong sơn chỗ sâu, đục ngầu song nhãn miễn cưỡng nhìn rõ ràng lộ kính, nhưng chỉ sợ cả cơ bản nhất ý thức đều đã mất đi hầu như không còn. 

Đợi đến nó dừng lại bộ pháp thời điểm, trước mặt bị rậm rạp chằng chịt đằng mạn ngăn trở. 

Phanh. 

Lão lang vô lực đảo trên mặt đất, chỉ có theo phập phồng phần bụng mới có thể lờ mờ nhìn ra, nó còn chưa hoàn toàn chết đi. 

Đang tại lúc này, phần bụng da lông dần dần ly khai nhất đạo thật nhỏ khe hở, phảng phất là trai cò mở ra thể xác. 

Nhất khoả khô quắt đầu lâu theo khe hở chui vào ra, dưới da xem không ra mảy may huyết nhục, phảng phất là cụ bạch cốt khô lâu. 

Ai có thể tưởng được đến, lang bụng bên trong dĩ nhiên tàng người sống. 

Lập tức kia thân thể chậm rãi chuyển đến ngoại giới, lại là cái không có tứ chi người trệ. 

" Quỷ Sử... Quỷ Sử... Quỷ Sử..." 

Lão nhân biểu lộ lạnh lùng, trên mặt còn mang theo một chút kìm nén không được hưng phấn, khiến cho tro tàn màu da nhiều điểm không bình thường đỏ ửng. 

Hắn cúi đầu tham lam cắn xé cũng nuốt lão lang huyết nhục. 

Tứ chi dần dần trường ra tới, nhưng nếp nhăn lại như là khe rãnh trải rộng toàn thân, khí tức càng là tựa như tùy thời đều muốn đoạn tuyệt. 

Chốc lát phía sau, sói đói chỉ còn lại phó khung xương. 

" Còn có 15 ngày thọ nguyên......" 

Lão nhân đứng lên, bôi đi khoé miệng huyết nhục phía sau, đem ngón tay tại chính mình cái trán tìm đạo hơi không thể thấy vết thương. 

Hắn trảo trụ vết thương dùng sức nhất xả, da người ngạnh sinh sinh muốn bị bóc lột xuống tới. 

Để cho người rợn cả tóc gáy chính là, da người dĩ nhiên như là vật sống giống như nhuyễn động, muốn lần nữa thiếp hợp tại huyết nhục khung xương phía trên. 

Lão nhân vẻ mặt dữ tợn, biết rõ lưu lại cho chính mình cơ hội thoáng qua tức thì, hắn chỉ phải càng thêm dùng sức, khiến cho da người kịch liệt giãy dụa. 

Đang lúc da người liền muốn kéo xuống lúc đến, tiếng xé gió vang lên. 

Sưu sưu sưu. 

Vài thanh phi đao cắm ở phía xa thụ cành bên trên. 

Tuy nhiên khoảng cách khoảng chừng mười mấy thước, nhưng sinh tính cẩn thận lão nhân như cũ dừng lại động tác, da người lần nữa cùng thân thể dung hợp, cả mảy may vết thương đều không lưu lại. 

Lão nhân âm trầm nói ra: " Là ai? " 

" Tại hạ Nhậm Thanh, đã là lần thứ hai gặp mặt. " 

Nhậm Thanh chậm rãi đi ra, mặt ngoài nhìn như bình tĩnh, kì thực cơ bắp căng cứng, trảo chuôi đao tay phải liền không có buông ra qua. 

Tống Vinh trong mắt ngạc nhiên loé lên mà qua, hắn hiển nhiên là nhận ra đối phương, dù sao tới Võ Lâu mượn đọc《 thảo đường du ký》 nha dịch cũng không nhiều. 

Nhậm Thanh dùng Trọng Đồng gắt gao khoá định Tống Vinh, dù là người sau không có bách mục phía sau, mặt khác hai loại thuật pháp kỳ thật không tạo được uy hiếp. 

Nhưng hắn như cũ cùng Tống Tông bảo trì 20 thước trở lên. 

Tống Vinh ngữ khí ôn hòa hỏi: " Ngươi này con mắt có chút ý tứ, là Vô Mục Pháp ư? " 

BOANG ! 

Nhậm Thanh không có đáp lời, cầm trong tay Đại Miêu Đao xuất vỏ nửa chỉ. 

Tống Vinh đột nhiên không lại nóng vội, phảng phất dạy bảo vãn bối giống như giải thích: " Ta một mực cảm thấy Vô Mục Pháp là có loại thứ ba dị hoá lộ tuyến, không nghĩ tới cư nhiên tại ngươi trên thân nhìn đến. " 

Hắn bệnh trạng nở nụ cười đứng lên: " Nếu là ta bách mục chưa từng bóc ra, ta khẳng định hội đối với ngươi con mắt cảm giác hứng thú. " 

" Có phải hay không Vô Mục Pháp trọng yếu ư? " 

Nhậm Thanh chỉ cảm giác sống lưng phát lạnh, nhưng lập tức khôi phục trấn định. 

" Xác thực không trọng yếu. " 

Tống Vinh cười thăm dò lui một bước, Nhậm Thanh lập tức theo vào. 

" Đã ngươi không vội xuất thủ, hẳn là muốn hỏi ta cái gì a? " 

" Thế gian có không duyên thọ pháp môn? " 

" A, đương nhiên có, nhưng đều muốn trả giá đại giới, ăn sống mắt người chỉ là tầm thường nhất thủ đoạn, có chút thậm chí cả ta đều không đành lòng nhìn thẳng. " 

Tống Vinh hướng Nhậm Thanh chậm rãi tới gần, ngữ khí cổ quái nói ra: " Cấm tốt muốn tới đại khái còn có trăm hơi thở trái phải, chẳng lẻ ngươi không tưởng biết rõ......" 

Hai người chi gian chỉ còn lại nửa thước phía sau, hắn cánh tay phải đột nhiên liền căn đứt gãy quăng ra ngoài, tốc độ nhanh đến mắt thường không thể thấy. 

Cánh tay dù là tại giữa không trung như cũ có thể nhúc nhích, móng tay có thể nhìn ra thuật pháp dấu vết, chỉ sợ tuỳ tiện có thể lột ra Nhậm Thanh da thịt. 

Nguyên bản Tống Vinh là tính toán bóc ra chính mình lột da quỷ dị vật, hình thành cấm khu dùng lấy phá giải cấm tốt thuật pháp phong tỏa. 

Hiện tại nhìn tới, nếu như có thể mượn cơ hội giết chết Nhậm Thanh, còn có thể bảo lưu mấy phần dư lực tiến vào Tiêu Tai cấm khu. 

Nhậm Thanh không có khả năng nhượng hắn như nguyện. 

Nhậm Thanh dùng Trọng Đồng dễ dàng liền bắt được tay cánh tay quỹ tích, nhắm mắt đồng thời phảng phất trở lại vung đao trăm lần khoáng động bên trong. 

Sơn phong thổi nhẹ tại trên mặt, hắn có thể phát giác từng sợi khí lưu hội tụ lại tiêu tán. 

BOANG ! ! 

Trong tay lưỡi đao cùng vỏ đao lẫn nhau chi gian cọ xát, phát ra chói tai tiếng vang, phảng phất Đại Miêu Đao muốn không thể chờ đợi được bày ra phong mang. 

Xuất vỏ. 

Nhậm Thanh biến mất tại nguyên chỗ. 

Tống Vinh không thể tin ánh mắt phía dưới, Nhậm Thanh xuất hiện tại hắn nửa thước bên trong, mà cái kia ẩn chứa hai loại thuật pháp cánh tay hóa thành hai nửa. 

Vết cắt vô cùng bằng phẳng, tựu liền cốt cách cũng là như thế. 

" Ăn sống mắt người còn là tính, xem bộ dáng liền biết rõ cũng là có hạn mức cao nhất. " 

Nhậm Thanh biết rõ Đà Phong sơn bên trong cấm tốt đang tại không ngừng tìm tòi Tống Vinh, nếu như mau chóng đạt được muốn kết quả, như vậy chỉ phải thôi. 

" Rất có thú vị. " 

Tống Vinh phục hồi tinh thần lại huy động tay trái. 

Cánh tay huyết nhục tựa như nhuỵ hoa giống như nở rộ, trong chớp mắt tổ thành chỉ hình dạng dị dạng đầu thú, hướng Nhậm Thanh trương nha nhếch miệng. 

Này chính là Bác Bì Giả năng lực, có thể khống chế tự thân huyết nhục, cực kỳ kỳ dị. 

Nhậm Thanh mảy may không thấy khẩn trương, Đại Miêu Đao khẽ nâng liền ngăn cản xuống đầu thú giảo hợp. 

Hắn biết rõ Tống Vinh vì mưu đồ tiến vào Tiêu Tai cấm khu, có thể nói là không từ thủ đoạn, thân thể sớm đã tiêu hao đến gần chết trình độ. 

Sớm bố cục dùng khống chế dã lang tập kích thợ săn, tiếp đó đưa cánh tay cưỡng ép thực tại thợ săn trên thân, cùng với bị bóc ra bách mục quỷ dị vật. 

Này cũng là Nhậm Thanh tin tức xói mòn hiệu quả nguyên nhân, bởi vì thợ săn tứ chi cùng thân thể đã độc lập thành bất đồng thân thể. 

Thậm chí Nhậm Thanh có chút hoài nghi, lúc trước nhà giam cấm khu cũng là Tống Vinh thủ đoạn, vì nhân tiện là thí nghiệm như thế nào càng hảo lợi dụng quỷ dị vật. 

" Không nguyện nói liền tính. " 

Hắn hai chân sinh ra lang nhân hóa, lấy Tống Vinh đều phản ứng không kịp tốc độ lần nữa ra đao. 

Huyết nhục đầu thú trong nháy mắt bị trảm đoạn. 

Tống Vinh biểu lộ trở nên nghiền ngẫm đứng lên, khóe miệng thậm chí vung lên ý cười. 

Lưỡi đao khoảng cách hắn cổ chỉ vẻn vẹn có chút xíu chi gian. 

Tống Tông cười nói ra: " Nguyên lai Nhậm Thanh ngươi cùng ta là cùng dạng người. " 

" Ngươi đối với thọ nguyên, đối với trường sinh cũng có cực trọng chấp niệm, bất quá ngươi vận khí so ta tốt, chí ít không có bị quỷ dị vật chặt đứt tu hành lộ. " 

Hắn ánh mắt tĩnh mịch nhìn hướng bầu trời, trong miệng thì thào tự nói: " Ta vận mệnh quá kém, không có khả năng đi đến sau cùng, hoặc là chết ở Tiêu Tai cấm khu bên trong, hoặc là chết ở tấn thăng quá trình. " 

Nhậm Thanh đảo không có thổn thức, chỉ là hơi có chút cảm thán. 

Như Tống Vinh dạng này ngoan nhân tại bình thường tu tiên hoàn cảnh bên trong, đủ để lấy đến khó mà tưởng tượng thành tựu, nhưng hết lần này đến lần khác này phương thế giới quỷ dị nắm quyền. 

Sống chính là vận khí. 

Tống Vinh trở nên cuồng nhiệt đứng lên, hắn như là hành hương giống như nói ra: " Nhậm Thanh, chân chính duyên thọ pháp tại cực bắc......"
Kết chương.