Chương 54: Long học viện cùng Ma Quỷ tộc

	Chấn động không gian dần dần lắng lại, Tô Hiểu phản hồi trong tiệm trang sức của thế giới hiện thực, Benny nằm trên sô pha ngủ nướng nhấc xuống đỉnh đuôi, dùng phương thức lười biếng của Miêu Tinh Nhân hỏi thăm, vì cái gì nhanh như vậy liền trở về rồi.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, một giây sau Benny liền bị tức giận phá phòng, Miêu Tinh Nhân chính là như thế, lúc nghỉ ngơi đặc biệt lười biếng, hiếu động lúc một khắc đều không chịu ngồi yên, huống chi Bố Bố lúc này một bộ: 'Mèo ngốc này đã ba ngày không có đánh ta' thần tình.

	Tô Hiểu xem xét thời gian lưu lại, còn có hơn hai ngày, lần này Long học viện chơi nửa ngày , có thể nói là lướt qua thì dừng.

	Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, lần này Long học viện chơi nửa ngày, đem câu nói này thể hiện sâu sắc tận cùng.

	Tô Hiểu cũng không phải toàn trí toàn năng, lúc trước hắn đối với Long học viện hiểu rất ít, chỉ biết nơi đó có tri thức kết tinh cao đẳng, đối với linh hồn pháp thuật cũng có liên quan đến, phương diện khác, tỷ như nhân văn, thế lực mạnh yếu, trình độ vũ lực các loại, tất cả đều hết thảy không biết.

	Dưới loại tình huống này, Tô Hiểu chỉ có thể lựa chọn cầu ổn định, ban đầu tính toán của hắn là, làm xong giao dịch của phương diện tri thức liền lui, tiếc rằng, hắn lần này là đại biểu Thái Dương trận doanh, mà một phương khác muốn giao dịch, Leopold đạo sư, vừa vặn cùng Thái Dương trận doanh có thù.

	Đổi làm bất kỳ ai gặp đến kẻ thù, đều sẽ tiến hành nhằm vào, thật ra Leopold đạo sư đã rất bận tâm thanh danh của Long học viện, lấy phương thức đuổi đi, để Tô Hiểu rời đi, chỉ rõ Long học viện không hoan nghênh người của Thái Dương trận doanh.

	Đối với cái này, Tô Hiểu tỏ vẻ lý giải, nhưng ý tưởng muốn giết chết Leopold đạo sư, cũng dần dần nảy sinh, lý giải thì lý giải, bất quá đối phương đều nhằm vào bản thân rồi, đương nhiên giết chết.

	Kế hoạch của Tô Hiểu thay đổi là, ngụy trang thành kỵ sĩ cung đình, ám sát mất Leopold đạo sư, sau đó dùng mặt nạ thôn phệ đối phương, đạt được "Skin mới · Leopold đạo sư" .

	Nói tới hơi có chọc cười, nhưng đơn giản ví von mà nói , có thể đem Tiên Cổ Mặt Nạ lý giải thành "Thiết bị lưu trữ skin nhân vật" trong trò chơi, dung lượng lớn nhất 2 , có thể thay thế "Skin nhân vật" đã bảo tồn .

	Trước mắt Tô Hiểu liền đạt được "Skin hi hữu · tiểu đội trưởng kỵ sĩ cung đình", lúc nào cũng có thể dùng, lý giải như vậy lên, liền đơn giản rất nhiều.

	Không chỉ như thế, Tô Hiểu phát hiện, những "Skin" này đều có đặc tính riêng phần mình, cũng không phải hiệu quả thị giác đơn thuần.

	Tỷ như ngụy trang thành tiểu đội trưởng kỵ sĩ cung đình về sau, Tô Hiểu là có thể thông qua bản năng khi còn sống của tên tiểu đội trưởng kỵ sĩ cung đình này, đối với kỵ sĩ cung đình khác ra lệnh, tỷ như để kỵ sĩ cung đình khác đứng nghiêm, tuần tra phụ cận, bắt mục tiêu nào đó các loại.

	Đương nhiên, năng lực chiến đấu khi còn sống của tiểu đội trưởng kỵ sĩ cung đình, Tô Hiểu không cách nào sử dụng mảy may, cộng thêm của Tiên Cổ Mặt Nạ đối với phương diện sức chiến đấu, là tuyệt đối "Không", đây là Thâm Uyên lực lượng giao phó Tiên Cổ Mặt Nạ thần bí đồng thời, tại Tiên Cổ Mặt Nạ cái này cướp đi đồ vật.

	Lại hoặc là nói, tỷ như Tô Hiểu dùng Tiên Cổ Mặt Nạ nuốt tên đầu bếp, tiến vào "Skin phổ thông · đầu bếp" ngụy trang về sau, Tô Hiểu có thể có được đại bộ phận năng lực nấu nướng của tên đầu bếp này.

	Bất quá tiền đề là, hắn nhất định phải bảo trì trong trạng thái ngụy trang của thân phận đầu bếp, mới có thể tạm thời có được những năng lực nấu nướng này, giải trừ ngụy trang về sau, tựa như buông xuống điều khiển từ xa, không thể lại lấy phương thức ý thức điều khiển, sử dụng 'Skin tự mang năng lực' .

	Cái này để Tô Hiểu phát hiện, khí vật mà Thâm Uyên sản xuất, hiệu quả của nó tuyệt đối không phải trên thuộc tính ghi rõ đơn giản như vậy, Tiên Cổ Mặt Nạ loại kỹ năng ngụy trang này, dùng tốt quả thực là đại sát khí.

	Bất quá có một điểm, hiện tại Tiên Cổ Mặt Nạ bong tróc xuống "Kỹ năng ngụy trang", chỉ có thể thô thiển dính đến lĩnh vực siêu phàm, muốn tăng cường một tính năng này rất đơn giản, cho Tiên Cổ Mặt Nạ thôn phệ Thâm Uyên sản vật hoặc vật khí vận, đặc tính của phương diện này liền sẽ tăng cường.

	Hiệu quả càng mạnh, khoảng cách mất khống chế cũng càng ngày càng gần, một khi mất khống chế, lúc trước đút ăn coi như là cho không rồi, nhưng liền như vậy bỏ qua Tiên Cổ Mặt Nạ? Muốn biết, Long học viện loại địa phương đó, mang lên Tiên Cổ Mặt Nạ đều là có thể xông vào một lần đấy.

	Tô Hiểu thu hồi Tiên Cổ Mặt Nạ, lúc trước kế hoạch của hắn đích thực là ám sát mất Leopold đạo sư, tiếc rằng lão viện trường chẳng biết tại sao xuất hiện, làm rối loạn kế hoạch này của hắn.

	Lão viện trường không biết lấy loại phương thức gì, đã nhận ra bản thân là Diệt Pháp giả, Tô Hiểu xem chừng, tám chín phần mười có Diệt Pháp giả đi chùy qua Long học viện, đem Long học viện cho nện thương, lão viện trường vì để ngừa vạn nhất, tại Long học viện bố trí kết giới một loại chuyên môn đo lường Diệt Pháp giả.

	Tình huống tiếp sau có thể nói là phong hồi lộ chuyển, Leopold có thể trở thành Long học viện đạo sư, tự nhiên không phải nhân vật đơn giản, phát hiện cùng Tô Hiểu tiếp tục đối địch rất thiệt lúc, quyết đoán lấy nhất định đại giới, cùng Tô Hiểu đạt thành hòa giải.

	Không cần nghĩ cũng biết, Leopold đạo sư sau đó có thể tại Long học viện tiến hành thanh toán, chiêu này, vừa tâng bốc quyết sách của lão viện trưởng, cũng cùng Tô Hiểu hóa giải cừu oán nguyên bản liền không sâu, cuối cùng còn có thể thanh toán một tay , có thể nói là một công ba việc.

	Loại gia hoả cơ trí gặp chuyện liền liều mạng với người đến cùng kia, Tô Hiểu rất ít gặp đến, ngược lại là Leopold đạo sư loại người cáo già này, gặp đến một đống lớn, có lúc, nhượng bộ không phải đối phương sợ rồi, mà là vấn đề có đáng giá hay không.

	Cho dù ai cũng không nghĩ đến, sự tình đến cuối cùng, lại lấy tầng bốn đại thư khố bị trộm sạch mà kết thúc.

	Nói tới thú vị, trong chuyện tầng bốn đại thư khố bị trộm sạch này, Tô Hiểu có hiềm nghi lớn nhất, hắn đi rồi, đại thư khố mới bị trộm, nhưng chuyện này lại không thể là hắn làm đấy, hắn vừa tới học viện dịch trạm của Long học viện, lão viện trường liền một mực chằm chằm hắn, toàn bộ quá trình chằm chằm đến gắt gao đấy.

	Đinh linh ~

	Cửa tiệm bị đẩy ra, chuông bạc rung động.

	Caesar đi vào trong tiệm trang sức, hắn ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới trước sô pha, ngồi xuống về sau, làm bộ muốn cởi giày, Tô Hiểu sắc mặt khẽ biến.

	"Khục ~ "

	Caesar ho nhẹ một tiếng, không có tiến hành thao tác phản nhân loại cởi giày trong phòng, một trương quyển trục to lớn trống rỗng xuất hiện, không cần nói cũng biết, đây là mục lục tàng thư của đại thư khố.

	Đối với người trộm sách chính là Caesar điểm này, Tô Hiểu không có mảy may kinh ngạc, hắn xem chừng, Long học viện bên kia, xác suất lớn là có biện pháp dò xét ra là ai trộm thư tịch tầng bốn đại thư khố, hơn nữa sẽ áp dụng nhất định biện pháp, làm không tốt đều sẽ truy nã đến Hư Không.

	Tô Hiểu đoán không lầm, Long học viện bậc này quái vật khổng lồ, tầng bốn đại thư khố mất trộm về sau, liền bắt đầu tổ chức điều tra, cuối cùng bỏ ra giá lớn, quay ngược "Dòng thời gian" trong tầng bốn đại thư khố, thấy được là ai trộm sách.

	Làm khi lão viện trường đám người thông qua quay ngược "Dòng thời gian", thấy được thân ảnh bỉ ổi đầu mang bình gốm màu đen kia về sau, một đám đạo sư kêu rên không ngừng, đối với bọn hắn mà nói, mỗi một bản thư tịch cổ cùng tàng thư mới nhập của tầng bốn đại thư khố, vừa là lão bà, lại là nữ nhi.

	Trước mắt tặc nhân không chỉ đánh cắp lão bà bọn hắn, liền nữ nhi lớn lên cũng thuận tiện lừa đi rồi, hình ảnh này tuy nói suy nghĩ một chút rất kích thích, nhưng một đám đạo sư Long học viện làm 'Đương sự Ngưu Đầu Nhân', tâm thái lại triệt để sụp rồi, mỗi người đều mắt đầy tơ máu, mười mấy tên lão gia hỏa huyết áp cộng lại, đều có thể đột phá sáu con số.

	Trải qua một phen điều tra, lão viện trường thông qua quan hệ tại cung đình bên kia, biết được một cái tình báo, bình gốm màu đen kia mà tặc nhân mang, nhìn như là Ma Quỷ tộc Thâm Uyên Chi Quán.

	Lão viện trường tức giận không nhẹ, tốt ngươi Ma Quỷ tộc, tại Hư Không ngươi là đại thế lực, Long học viện tại bên kia đối với ngươi bảo trì tôn kính, nhưng trước mắt lại dám đến "Wabray" tới, đến Long học viện trộm sách cổ, chuyện này không thể như vậy được rồi.

	Lão viện trường lập tức nghĩ biện pháp liên lạc Hư Không Ma Quỷ tộc, hướng bên kia đòi hỏi giải thích, đổi làm bình thường, Ma Quỷ tộc sẽ bình tĩnh xử lý việc này , nhưng trước mắt, Ma Quỷ tộc vừa 'Vui mừng đón' cha mới, hơn nữa tính khí của cha mới "Tử Linh Chi Thư", còn không bằng cha cũ "Thâm Uyên Chi Quán" đấy.

	Ma Quỷ tộc bên này bản thân liền nghẹn một bụng tức, mấy cái lão bất tử sầu sắp rụng tóc rồi, muốn biết, trên đầu những lão bất tử này nguyên bản liền không có mấy cọng tóc, chỉ thiếu mỗi cọng tóc đều có tên của mình.

	Dưới tình huống bậc này, Long học viện bên kia lại tới hưng sư vấn tội, hỏi thăm vì sao có Ma Quỷ tộc trên đầu trùm Thâm Uyên Chi Quán, đi đại thư khố trộm cướp thư tịch cổ.

	Nhận đến tin tức này về sau, mấy vị Ma Quỷ tộc lão bất tử đều cười giận rồi, đồ chơi kia, còn có thể chụp trên đầu? Ngươi mẹ nó đánh rắm! Lăn! !

	Nhận đến trả lời này, lão viện trường cũng ngây ngốc một phát, hắn không nghĩ đến Ma Quỷ tộc sẽ như vậy xông, tựa như ăn thuốc nổ.

	Song phương qua một vòng ban đầu, đều nhanh chóng tỉnh táo lại, tiến hành giao thiệp lý trí vòng thứ hai, vài tên lão bất tử của Ma Quỷ tộc đem Wood chiếu đi hiểu rõ tình huống, tại xác định Caesar có thể đầu đội Thâm Uyên Chi Quán về sau, vài tên Ma Quỷ tộc lão bất tử quả thực cảm thấy kinh ngạc, đồng thời cũng vững tin, trộm Long học viện đại thư khố đấy, nhất định là Caesar.

	Vài tên Ma Quỷ tộc lão bất tử đương nhiên sẽ không cho người cõng nồi, nhưng Caesar có thể đem Thâm Uyên Chi Quán đội ở trên đầu, chắc hẳn cũng có lai lịch lớn, vài tên lão bất tử quyết định, chỉ đối với Long học viện bên kia lộ ra, bọn hắn đã đem Thâm Uyên Chi Quán tặng cho Caesar, trước mắt Ma Quỷ tộc 'Trấn tộc chí bảo' đã biến thành "Tử Linh Chi Thư" .

	Lão viện trường bên kia thấy được "Tử Linh Chi Thư" hình chiếu về sau, cơ bản có thể xác định Ma Quỷ tộc không nói láo, loại khí vật này, hoàn toàn quán triệt một núi không chứa hai hổ, cộng thêm Ma Quỷ tộc bên kia, đại khái miêu tả Caesar tướng mạo, càng nhiều tin tức, Ma Quỷ tộc tỏ vẻ không rõ ràng.

	Ma Quỷ tộc đem chừng mực bắt chẹt tương đối tốt, vừa tránh cho vô cớ cùng Long học viện gây thù hằn, cũng không có đem Caesar triệt để bán đi, chỉ là đề cập Caesar tính danh, cùng với đặc trưng hình dáng, về phần đối phương là Luân Hồi Nhạc Viên Tài quyết giả điểm này, Ma Quỷ tộc một chữ đều không có nhấc, cùng Tô Hiểu có phương diện quan hệ hợp tác, càng là hoàn toàn lược bớt.

	Ma Quỷ tộc không phải sợ Long học viện, mà là không cần thiết vô duyên vô cớ gây thù hằn, trước mắt trước tiên dỗ tốt cha mới, lại cân nhắc chuyện khác.

	Lão viện trường của Long học viện bên này cũng phát hiện tìm tòi, biết Ma Quỷ tộc bây giờ là cái thùng thuốc súng, vì vậy hắn trịnh trọng biểu thị ra áy náy cùng cảm ơn, cùng với hứa hẹn cho Ma Quỷ tộc 3 cái danh ngạch nhập học về sau, liền cùng vài tên lão bất tử của Ma Quỷ tộc tại trong đàm tiếu kết thúc truyền tin.

	Những lão bất tử này đều là như thế, đối với bọn hắn mà nói, tộc quần, con ruột, truyền thừa các loại mới là trọng yếu nhất đấy, thể diện bản thân? Thứ kia đáng giá mấy đồng tiền? Chỉ cần không phải tại ngoại giới mặt mũi mất hết, ảnh hưởng tới danh dự tộc quần, bọn hắn căn bản không để ý, sống đến bọn hắn loại trình độ này, đã sớm nhìn thấu những cái kia.

	Lão viện trường biết được tình báo trọng yếu "Caesar" về sau, bắt đầu tìm tòi tàn ảnh tại tầng bốn đại thư khố, hắn quan sát một hồi phát hiện, gia hỏa kêu Caesar này, mỗi tiếng nói cử động, như thế nào có mùi vị kia của địa tinh?

	Ôm thái độ thử xem chút, lão viện trường liên lạc công ty địa tinh, biết được kim ngạch truy nã của Caesar tại công ty địa tinh cao tới 23 vạn Linh hồn tiền, cộng thêm công ty địa tinh "Hội viên chí tôn suốt đời" thân phận lúc, lão viện trường phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

	Thái độ của công ty địa tinh rất vi diệu, điên cuồng thăm dò Long học viện có phải hay không tư tàng Caesar, ý tứ kia rõ ràng tại biểu đạt, nếu tư tàng rồi, vậy hai phe chúng ta liền đụng một cái!

	Cái này để lão viện trường hơi thấy kinh ngạc, lấy hiểu rõ của hắn đối với công ty địa tinh, công ty này thuộc về loại hình ba chân đá không ra một cái rắm, đây là bị cái kia kêu Caesar tai họa thành cái dạng gì, mới có thái độ cường thế như vậy.

	Nhưng nghĩ đến tầng bốn đại thư khố của học viện mình bị trộm sạch, lão viện trường một chút liền hiểu công ty địa tinh, hơn nữa là cảm động lây.

	Cân nhắc chốc lát, lão viện trường quyết định, Long học viện bên này ngoài định mức lại thêm một nhóm lớn Linh hồn thạch làm truy nã, cùng với 20 cái "Danh ngạch nhập học" .

	Công ty địa tinh đối với cái này rất là tán dương, thậm chí cho ra, sau này Long học viện học sinh chiếu cố công ty địa tinh cho 95% ưu đãi.

	Đối với Long học viện, Ma Quỷ tộc, công ty địa tinh một loạt giao thiệp, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, lúc này hắn đang tại trong tiệm trang sức cùng Caesar chia của.

	Lần này Caesar đạt được đều là thư tịch cổ, những thư tịch cổ này tuy có thể chép lại, nhưng bộ phận tranh minh hoạ trong đó lại là không được, các loại hình vẽ này, có loại ý vị khó mà thuyết minh, cho dù dùng máy ảnh chụp ảnh, đạt được ảnh chụp cũng sẽ mất một phần thần vận kia.

	Không có một phần thần vận này làm dẫn, nội dung ghi chép trên rất nhiều thư tịch cổ, giá trị giảm bớt nhiều.

	Cũng tỷ như một bản thư tịch liên quan với xây dựng "Kết tinh vũ khí", mặt trên có một tờ là bản vẽ nghuệch ngoạc, trong lòng nghĩ đến xây dựng vũ khí tinh thể gì, liền có thể từ phía trên thấy được kết cấu đối ứng, rất thần kỳ.

	Đối với những thư tịch cổ này, Caesar tuy cảm thấy hứng thú, nhưng không có bức thiết như nhu cầu của Tô Hiểu, cộng thêm lúc trước tại Tô Hiểu cái này đầu tư kiếm 5 vạn mai Linh hồn tiền quá thơm, Caesar lần này khó được rộng rãi, để Tô Hiểu trước tiên chọn, còn thừa năm thành thư tịch cổ về hắn.

	Tô Hiểu tự nhiên sẽ không khách sáo, hắn tuyển kết tinh, linh hồn hệ, trận đồ không gian, cùng với dược tề, cuối cùng còn có vài bản kỹ pháp Tông sư chép tay.

	Một giờ về sau, chia của hoàn thành, Caesar mang theo thư tịch cổ còn thừa, cười gian rời đi, cũng tỏ vẻ, sau này có chuyện tốt này, nhất định phải kêu lên hắn.

	Sinh hoạt thế giới hiện thực bình tĩnh tiếp tục, nhưng một phần bình tĩnh này, bị ba tên khách nhân đánh vỡ, là bác sĩ điên, viện trưởng, J tiên sinh đến tìm hiểu, mục đích ba người tới, là thăm dò Hôi Thân Sĩ đến cùng chết hay chưa.

	Bác sĩ điên có chút không tin Hôi Thân Sĩ chết rồi, vị lãnh tụ đã từng này, cho bác sĩ điên tạo thành ấn tượng cùng với âm ảnh lớn lao, bác sĩ điên gia hỏa ngay cả chết còn không sợ này, lại sợ hãi Hôi Thân Sĩ đến đêm không thể say giấc, nơm nớp lo sợ,

	"Ngươi xác định hắn chết hoàn toàn rồi hả? Vung tro rồi sao?"

	Bác sĩ điên ăn quýt, lần thứ 12 hỏi ra vấn đề này, đáng nhắc tới chính là, trước đó Hôi Thân Sĩ, bác sĩ điên, viện trưởng, J tiên sinh là một cái bệnh viện tâm thần đấy.

	Chọc cười chính là, bác sĩ điên cùng viện trưởng là nhân viên công tác của bệnh viện tâm thần kia, J tiên sinh cùng Hôi Thân Sĩ là bệnh nhân, tình huống chân thực lại là, J tiên sinh cùng Hôi Thân Sĩ tinh thần không có vấn đề gì, ngược lại bác sĩ điên cùng viện trưởng có tật bệnh tinh thần nghiêm trọng, đây là điển hình viện trưởng cùng đại phu đều điên rồi.

	Trước đó bác sĩ điên là bình thường, mãi đến ngày nào đó, hắn xem bệnh Hôi Thân Sĩ, cuối cùng một tháng sau, bác sĩ điên bị Hôi Thân Sĩ nói chuyện phiếm đến uống thuốc tự sát hai lần, thắt cổ không thành ba lần.

	Viện trưởng biết được việc này, giận không kìm được, tự mình xem bệnh Hôi Thân Sĩ, sáng sớm ngày kế, bác sĩ điên buổi sáng đi tiểu, thấy được viện trưởng cùng một tên hộ sĩ béo tại toilet thắt cổ, viện trưởng thiếu chút nữa liền cho không.

	Hộ sĩ béo chết rồi, viện trưởng nửa chết, từ sau đó, vị này liền cũng không quá bình thường.

	"Ngươi xác định hắn chết rồi hả?"

	Bác sĩ điên có chút thần kinh đột nhiên mở miệng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, một bên J tiên sinh mỉm cười.

	Trưa hôm đó, ba người ăn chùa bữa cơm sau rời đi, lúc trước bàn sinh ý dược tề thế giới hiện thực, bởi vì một loạt sự tình, cuối cùng không bệnh mà chết, bất quá sinh ý của một phương diện khác bàn ổn rồi.

	Ba người này bởi vì là làm trái quy tắc giả 'Hoàn lương' trở về, độ khó thế giới mà bọn hắn kinh lịch, cơ bản đều là địa ngục cấp, cộng thêm đẳng cấp lạc ấn của bản thân bọn hắn cũng không thấp , như vậy, cấp bậc lên mạnh là tất nhiên đấy, theo J tiên sinh nói, hắn đã liên tục ba thế giới tiến độ, đều là đi cao nguy khu vực giải quyết đủ loại vấn đề.

	Cái này dẫn đến, ba người đều là Khế ước giả cấp tám, trước mắt viện trưởng bên kia vẫn như cũ mở toà viện tâm thần kia, hơn nữa cùng phu quét đường có chỗ hợp tác, một chút bệnh nhân tâm thần cực độ nguy hiểm, nhưng lại không thể bại lộ tại ngoài sáng, đều bị đưa đến đó, nơi này chính là có ba tên lão âm tất cấp tám, chỉ cần ba người bọn hắn không gây sự, vậy liền ổn được một nhóm.

	Cái này cũng dẫn đến một loại tình huống, bác sĩ điên phát hiện, xác suất bệnh viện tâm thần bọn hắn xuất hiện Khế ước giả không thấp, cũng không phải tất cả bệnh nhân tâm thần đều nguy hiểm, không có chút tài năng đặc biệt, tại trong cố định của phu quét đường, không đạt đến nguy hiểm cấp.

	Tình huống bậc này, để Tô Hiểu thấy được cơ hội, lúc trước hắn tại trên thân Yuuan nếm đến ngon ngọt, trước mắt đối với cho người mới Khế ước giả đầu tư, có nhiệt tình không thấp.

	Nếu như Khế ước giả cấp thấp của viện tâm thần bên kia, có tư cách tham dự sinh tồn thí luyện cấp 2~3, vị đầu ban thưởng là "Bảo rương quyển trục kỹ năng bị động cơ sở" xác suất không thấp.

	Loại bảo rương có thể mở ra cơ sở bị động tiềm lực đứng đầu này, đối với Tô Hiểu có lực hấp dẫn rất lớn, mà bác sĩ điên ba người vì sao không đầu tư, phương diện này, thật sự không phải ai cũng có thể đầu tư, muốn nhìn độ tín dự Luân Hồi Nhạc Viên có đủ cao hay không.

	Hết thảy bỏ ra cùng tiền lời đều ngang nhau, Tô Hiểu từ cấp một săn đuổi làm trái quy tắc giả đến hiện tại, độ tín dự Luân Hồi Nhạc Viên của hắn đương nhiên cao.

	Loại hành vi đầu tư này, sẽ hạ thấp độ tín dự đấy, Tô Hiểu trước mắt độ tín dự cao, đương nhiên không có vấn đề, chỉ cần hắn tiếp sau tiếp lấy săn bắn làm trái quy tắc giả, sau đó cũng sẽ không có vấn đề, đây thật ra là tiền lời ẩn tính của săn giết làm trái quy tắc giả.

	Trong chuyện này, Tô Hiểu sẽ không để cho bác sĩ điên ba người vất vả uổng, mỗi phát hiện một tên người mới Khế ước giả đáng đầu tư, Tô Hiểu bên này sẽ ra 300 mai Linh hồn tiền phí tiến cử, chuyện thành về sau, Tô Hiểu sẽ lại đào 2700 mai Linh hồn tiền.

	3000 mai Linh hồn tiền phí tổn tiến cử, tính cả đầu tư tiếp sau cho người mới Khế ước giả, cùng với độ tín dự số ít bỏ ra (bằng khoảng độ tín dự mà thành công săn giết 2~3 tên làm trái quy tắc giả tăng lên), cuối cùng đạt được quyển trục cơ sở bị động tiềm lực đỉnh cấp, vô luận nhìn như thế nào, đều là kiếm lời.

	Loại chuyện này không thể thường xuyên làm, hoặc là hình thành quy mô, ngẫu nhiên làm một chút vẫn là có thể đấy, hết thảy đều muốn có cái độ, hăng quá hoá dở.

	Trong tiệm trang sức, Tô Hiểu ngồi tại trên sô pha, tư thế ngồi tùy ý, trong tay hắn là bản thư tịch cổ phương diện kết tinh, hắn đã trầm mê ở trong đó, cái này để thời gian bất tri bất giác liền trôi qua.

	【 nhắc nhở: Thời gian lưu lại thế giới hiện thực của ngươi đã đạt đến cực hạn. 】

	【 kiểm hạch đến đẳng cấp lạc ấn của ngươi đã đạt đến Lv. 80, là / không tại thế giới tiếp theo tiến hành khảo hạch tấn thăng cấp bậc. 】

	【 nhắc nhở: Lần này khảo hạch tấn thăng cấp bậc rất trọng yếu, Liệp sát giả tấn thăng đến cấp chín về sau, ngươi sẽ đạt được quyền hạn tiến vào Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới (như Vẫn Diệt Tinh, Phong Hải đại lục, Dạ Hoặc nữ vu công hội, Thái Dương Thần Quốc (di chỉ), Cổ Long quốc gia · Eberas các loại thế giới). 】

	【 cảnh cáo: Vẫn Diệt Tinh cùng Dạ Hoặc nữ vu công hội cực độ nguy hiểm, vừa là tấn thăng cấp chín về sau, vẫn như cũ phải thận trọng cân nhắc, lại quyết định có hay không tiến vào trong đó, trong loại khu vực này, đều có tồn tại vượt cấp bậc. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, trong lòng Tô Hiểu hơi có sóng lớn, Vẫn Diệt Tinh, Phong Hải đại lục, Dạ Hoặc nữ vu công hội hắn đều nghe qua, lúc trước Cường giả tranh bá chiến, Họa chi thế giới tranh đoạt, cùng với Thụ Sinh thế giới, ba phương thế lực này đều có tư cách tham gia , có thể thấy kia nội tình.

	Mà Thái Dương Thần Quốc (di chỉ), nơi này để Tô Hiểu có chút muốn đi, hắn cùng Thái Dương Thần tộc tuy không có quan hệ trực tiếp, nhưng Thái Dương tín ngưỡng, tín ngưỡng chi lực · Thái Dương các loại, hắn thế nhưng là không ít tiếp xúc.

	Cổ Long quốc gia · Eberas mà nói, bên kia hắn đi qua, lần trước đi, nguyên bản cho rằng có thể thu hoạch long tọa kỵ · Bạch long nữ một mai, kết quả lại là, Bạch long nữ tuy rằng có thể cưỡi, nhưng không thể bay.

	Tô Hiểu đóng kín nhắc nhở, hắn còn không có ý định tấn thăng cấp chín, nguyên nhân là, thực lực hiện tại của hắn tuy lên rồi, nhưng so với người khác, tốc độ lúc trước hắn tấn thăng quá nhanh, đặc biệt là cấp bốn ~ cấp sáu trong lúc đó, đó quả thực là tốc độ ngồi hỏa tiễn, tại trong lúc đó, cơ bản không thấy được người quen, cũng chính là Solomon, vẫn như cũ cùng mình cùng cấp.

	Đến cấp bảy về sau, Tô Hiểu bắt đầu đè tốc độ tấn thăng, dần dần đấy, lại có thể gặp đến Moire, Quốc Túc ba huynh đệ đám người, đây là chuyện tốt, đại biểu Tô Hiểu đình chỉ cao tốc tăng vọt cấp bậc.

	Trước mắt, Tô Hiểu thì chuẩn bị đè một chút đẳng cấp lạc ấn, tuy nói lấy thực lực hiện tại của hắn còn tại trong thế giới cấp tám lăn lộn, có chút quá ma quỷ, nhưng vì tích luỹ ra nội tình, liền không thể quan tâm những cái này.

	Hắn có loại cảm giác, chính là tại tấn thăng cấp chín sau , khả năng chính là thời khắc giao phong chính thức của hắn với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, tại trước lúc đó, hắn nhất định phải tích lũy ra đủ nội tình, ứng đối hết thảy tình huống ác liệt.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu cự tuyệt lần này khảo hạch tấn thăng, nhắc nhở xuất hiện, lần này cự tuyệt tại trong phạm trù hợp lý, nhưng nếu như hắn lại cự tuyệt một lần khảo hạch tấn thăng, như vậy tiền lời tại trong nhiệm vụ thế giới của hắn sẽ gặp phải cắt giảm, tỷ như Linh hồn tiền thu lấy, nhiệm vụ chủ tuyến ban thưởng, Thế Giới Chi Nguyên thu lấy, cùng với thế giới kết toán ban thưởng các loại.

	【 truyền tống bắt đầu, ngươi sắp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	Cảm giác truyền tống quen thuộc xuất hiện, làm khi Tô Hiểu, Bố Bố, A Mỗ, Bahar, Benny phản hồi chuyên môn gian phòng lúc, Tô Hiểu lại nhận đến một cái nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả hiện chiến lực tổng hợp, xác suất ngươi tiến vào thế giới phía dưới là:

	1. Diễn sinh thế giới (xác suất tiến vào -57%, Liệp sát giả giai đoạn hiện tại tuyệt sẽ không tiến vào Diễn sinh thế giới, xét thấy tiêu chuẩn hành vi mãi cho tới nay của ngươi phán định, ngươi sẽ đối với Diễn sinh thế giới tạo thành kết quả tai nạn mang tính huỷ diệt).

	2. Nguyên sinh thế giới thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên (xác suất tiến vào 3. 71%, Liệp sát giả đối với Khế ước giả phe mình cùng cấp, Công chức giả, Tài quyết giả uy hiếp quá cao, đối với Công chức giả cùng cấp, ở vào trạng thái chiến lực vượt cấp bậc nghiền ép).

	3. Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới (xác suất tiến vào 31. 559%, đây là thế giới sở thuộc Hư Không Chi Thụ).

	4. Thế giới xâm lấn (xác suất tiến vào 38. 571%, ngươi đã là Lão Liệp Nhân, vô luận tại trong hoàn cảnh cực đoan như thế nào, đều đạt đến chỉ tiêu xâm lấn ưu dị trở lên).

	5. Thế giới tranh đoạt chiến (xác suất tiến vào 39. 1673%, chiến tích Thế giới tranh đoạt chiến của ngươi, chưa từng thua trận).

	6. Xuất chiến mang tính đại biểu (xác suất tiến vào 0%, hiện không loại thế giới này cần tiến vào, ngươi từng đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên xuất chiến Cường giả tranh bá chiến, Họa chi thế giới tranh đoạt, Serre Tinh giai đoạn chiến tranh xâm lấn, Thụ Sinh thế giới).

	. . .

	Xác suất tiến vào Diễn sinh thế giới đều âm, đây khả năng là trước đó tại trong Diễn sinh thế giới giết phe mình Khế ước giả giết quá high, Tô Hiểu còn nhớ rõ, bản thân trước đó có cái danh hiệu 【 Đoàn Đội Đồ Lục Giả 】, danh hiệu vô thuộc tính này, hắn còn bị cưỡng ép đeo vài cái thế giới tiến độ, tại trong lúc đó, phe mình Khế ước giả gặp đến hắn, quay người liền chạy.

	Nhìn dáng dấp, trước mắt không phải đi Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới cùng Khế ước giả của năm phương Nhạc Viên trận doanh khác thương tổn lẫn nhau, chính là xâm lấn Thiên Khải hoặc Thánh Quang Nhạc Viên thế giới, nếu không chính là đi đánh Thế giới tranh đoạt chiến.

	Liếc nhìn thời gian tiến vào thế giới, còn có 2 giờ 15 phút, Tô Hiểu xếp bằng ở trên thảm, lấy ra "Sơ Đại di cốt" giao dịch được tới từ chỗ Bạch Ngưu, đem kia sử dụng.

	Nửa giờ sau, Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể Tô Hiểu ổn định lại.

	【 nhắc nhở: Năng lực Thanh Cương Ảnh của ngươi đã từ Lv. 50 tăng lên tới Lv. 46. 】

	Xin đừng cười, đây là thao tác thông thường của Diệt Pháp giả, năng lực hạn mức cao nhất tăng lên, đẳng cấp tự nhiên sẽ rơi xuống, nhưng đặc tính của Thanh Cương Ảnh năng lực một điểm không có yếu bớt, ngược lại biến mạnh chút.

	Hiện tại Thanh Cương Ảnh năng lực, mỗi lần cận chiến công kích thiêu đốt năng lượng thân thể phe địch, từ 782 điểm tăng lên tới 800 điểm, điều này cũng để mỗi đao phụ thêm chân thực thương tổn đạt đến 2108 điểm.

	Vĩnh viễn đừng tin đẳng cấp năng lực Thanh Cương Ảnh của Diệt Pháp giả, thấy được loại Diệt Pháp giả rõ ràng thực lực rất mạnh, kết quả Thanh Cương Ảnh năng lực chỉ có mười mấy cấp kia, đừng do dự, nhanh chóng chạy, người khác khắc kim, Diệt Pháp giả là khắc bản nguyên năng lượng mà đám Diệt Pháp đời đầu lưu lại.

	Nếu như Tô Hiểu có một ngày đến biên giới gần chết, cộng thêm xung quanh không có địch nhân, hắn cũng sẽ ở trước khi chết ngưng tụ bản thân Thanh Cương Ảnh năng lượng bản nguyên, hình thành "Sơ Đại di cốt", không có loại giác ngộ này, liền đừng hấp thu di cốt mà đám Diệt Pháp đời đầu lưu lại, không xứng.

	Đợi Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể ổn định về sau, Tô Hiểu lấy ra 【Ⅶ loại tôi luyện hợp tề 】, tài nguyên trong tay hắn cơ bản đều chuyển hóa thành thực lực, cộng thêm sắp muốn tiến vào thế giới mới, lúc này dùng thứ này tỉ suất giá - thành quả càng tốt.

	Lấy ra thuốc tiêm ướp lạnh, Tô Hiểu tiến hành tiêm tĩnh mạch, hắn lập tức cảm giác được, một cỗ dòng nước ấm tại trong cơ thể chạy loạn, thân thể của mình đang từng bước biến mạnh, bất quá loại cảm giác này rất ôn hòa.

	"Ⅶ loại tôi luyện hợp tề: Tiêm vào dược tề này về sau, nhục thể hạn mức tối đa vĩnh cửu tăng lên 37. 52%, HP lớn nhất vĩnh cửu tăng lên 31. 5%, pháp lực trị lớn nhất vĩnh cửu tăng lên 30%. ."

	Đến đây, Tô Hiểu thực lực tăng lên triệt để hoàn thành, hắn lại lâm vào trạng thái không rõ ràng bản thân mạnh bao nhiêu, lần này tiến vào thế giới mới, phải tìm cái địch thủ thật tốt kiểm tra xem.

	Nhìn thời gian đã không sai biệt lắm, Tô Hiểu không đợi ngẫu nhiên tiến vào, mà là đi tới trước Vinh dự cửa hàng, mở ra về sau, phát hiện Vinh dự cửa hàng còn chưa đổi mới , nếu như đổi mới rồi, hắn 【 Vinh dự chi chứng minh 】 liền có thể có tác dụng, có thể không nhìn giá cả, chơi miễn phí một kiện hàng hoá, cộng thêm trong tay hắn còn có rất nhiều Huân chương vinh dự kim cương.

	Trước mắt trong Vinh dự cửa hàng tổng cộng có ba món hàng hoá:

	【 Bắt đầu của ác mộng 】

	Phân loại: . . .

	. . .

	【 Thánh Thiên Sứ · ngụy 】

	Phân loại: Đạo cụ cấp tám.

	Hiệu quả: Sau khi sử dụng, sẽ triệu hoán ra Thánh Thiên Sứ · ngụy, phóng thích năng lực trị liệu hệ đại phạm vi, hiệu quả liên tục 25 giây. . .

	. . .

	【 Dục Huyết Phong Ma (trang bị cấp bá chủ) 】

	Phân loại: Sát lục đặc tính. . .

	. . .

	Huân chương vinh dự kim cương trong tay rất sung túc, Tô Hiểu đem 【 Thánh Thiên Sứ · ngụy 】 hồi đoái tới, nếu không phải 【 Dục Huyết Phong Ma 】 không thích hợp hắn, hắn đều chuẩn bị đem Vinh dự cửa hàng đổi không, để kia cưỡng ép đổi mới.

	【 ngươi đã thanh toán 1 mai Huân chương vinh dự kim cương. 】

	【 ngươi đã thành công hồi đoái Bắt đầu của ác mộng. 】

	【 đẳng cấp lạc ấn của ngươi hạ thấp Lv. 4, đã từ Lv. 80 hạ thấp đến Lv. 76. 】

	【 nhắc nhở: Thế giới tiến độ tiếp theo, ngươi nhất định tiến vào thế giới cao nguy cấp tám, ở vào trong bản thế giới, đạt được bảo rương chất lượng tăng lên 16%, đạt được Thế Giới Chi Nguyên số lượng tăng lên 27%. 】

	【 nhắc nhở: Hồi đoái quyền hạn này về sau, Liệp sát giả ở vào trong thế giới cấp tám cao nguy tiếp nhận nhiệm vụ chủ tuyến, cũng sẽ cực kỳ nguy hiểm. 】

	. . .

	Theo Tô Hiểu hoàn thành hồi đoái, thời gian lưu lại của hắn bỗng nhiên hạ thấp đến 5 phút, sau đó bắt đầu ngẫu nhiên lựa chọn thế giới cao nguy cấp tám, danh xưng thế giới lần này, tất cả đều là màu đen nhánh, biên giới còn có vết máu, riêng là liếc nhìn, liền để người lòng sinh kính sợ.

	【 cao nguy thế giới ngẫu nhiên lựa chọn đã hoàn thành, Liệp sát giả sẽ tại 4 phút 21 giây sau, tiến vào Dị Tinh chiến trường · Pandora Tinh (lại tên Trùng tộc chiến trường)! 】
Kết chương.