Chương 995 : Dũng giả thay đổi ác long.
Ngô Mậu Tài mặt không hiểu nhìn Phương Thần.

	Trước, Phương Thần đích xác nói chính là ba hoa chích choè, đem Hoa Hạ thị trường cho khen cùng như hoa, phảng phất không có Hoa Hạ thị trường, Microsoft liền phải chờ chết bình thường.

	Nhưng hắn cảm thấy Bill Gates loại này tầng cấp đại phú hào, cũng sẽ không vì những thứ này còn vẫn ở tại Hải Thị Thận Lâu, hư vô phiêu miểu vật nể mặt a?

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, tán dương nhìn Ngô Mậu Tài một cái, hỏi một buổi tối, rốt cuộc hỏi ra điểm đáng tin vấn đề.

	"Bill Gates sở dĩ đáp ứng điều kiện của ta, Hoa Hạ thị trường tầm quan trọng là một phương diện, nếu như hắn không đáp ứng, ta sẽ ngăn trở để cho hắn rất khó chịu là một phương diện, hơn nữa không chỉ có Hoa Hạ thị trường là như vậy, Nga thị trường cũng là như vậy."

	"Vậy mà trọng yếu nhất là, đạt được ta hữu nghị, đại khái so ngạch ngoại bỏ ra điểm này tiền lời trọng yếu." Phương Thần lạnh nhạt nói, nhưng ánh mắt lại lóe ra một tia không tên nét cười.

	Hắn Phương Thần cũng đã đến , dựa vào mặt mũi liền có thể kiếm tiền mức.

	Thật so đo, mặt mũi này trái cây nên xấp xỉ tương đương với Luffy mở bốn ngăn, bằng không, thế nào liền Bill Gates loại tồn tại này cũng cần mua mặt mũi của hắn.

	Ngô Mậu Tài đám người hoàn toàn choáng váng , trước mặt hai câu bọn họ còn có thể hiểu được, nếu như Cửu gia không đồng ý, kia Microsoft mong muốn đem bản thân hệ điều hành ở Hoa Hạ cùng Nga phổ biến đi xuống, đích xác sẽ chật vật một ít, nhưng câu nói sau cùng kia, bọn họ cũng có chút hiểu không thể.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần chậm rãi nói: "Các ngươi cùng ta thời gian lâu dài, đã thành thói quen ta phong cách làm việc cùng mô thức, càng công nhận Kình Thiên chính là ta, ta chính là Kình Thiên, Kình Thiên lợi ích chính là ta lợi ích, xâm chiếm Kình Thiên lợi ích chính là xâm chiếm lợi ích của ta, ta là tất nhiên muốn trả thù trở về, một cái như vậy tư tưởng lý niệm."

	Mặc dù hắn đã phân cho Đoàn Dũng Bình 1% cổ phần, nhưng bất kể là đại gia hay là Đoàn Dũng Bình, cũng cam chịu chính là, Kình Thiên vẫn là hắn Phương Thần xí nghiệp, Kình Thiên quyền sở hữu là hắn Phương Thần .

	Ngay cả Đoàn Dũng Bình cũng không cho là, hắn bắt được Kình Thiên 1% cổ phần, hắn ở Kình Thiên nói chuyện âm thanh lượng là có thể lớn hơn một chút.

	"Nhưng!"

	Nói đến đây, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia mang theo châm chọc nét cười.

	"Nhưng Microsoft đã bất đồng, thậm chí thế gian này phần lớn xí nghiệp cùng ông chủ cũng cùng Kình Thiên, cùng ta bất đồng, Microsoft là Bill Gates một tay khai sáng không giả, Microsoft hôm nay cũng là Bill Gates tự tay dưỡng dục đi ra . Nhưng Microsoft cũng không phải là một mình hắn , thậm chí Bill Gates trong tay Microsoft cổ phần, liền Microsoft tổng cổ phần một nửa cũng không tới, các ngươi thật sự cho rằng Bill Gates sẽ vì Microsoft lợi ích có thể bị tổn thương, mà cùng ta náo tách sao?"

	"Bây giờ Microsoft chẳng qua là Bill Gates làm ăn một bộ phận, nếu là làm ăn, vậy dĩ nhiên là cái nào tiền lời lớn chọn cái nào." Phương Thần vẻ mặt bình tĩnh nói.

	Kình Thiên đối với hắn mà nói là sự nghiệp, là lý tưởng, là niềm tin, là cần trọn đời bảo vệ vật, cho nên hắn mới có thể một mực bá đạo như vậy, một mực đem Kình Thiên toàn bộ cổ phần cũng vững vàng nắm giữ ở trong tay mình, không cho người khác dòm ngó.

	Thậm chí giống như một điều như vậy không lý trí cô lang vậy, cắn xé bất kỳ mật dám làm tổn thương Kình Thiên người, Tiểu Bá Vương những thứ kia nhà đại lý kết quả, cùng với Nga phó tổng thống, Rutskoy mất hết thể diện, thậm chí bao gồm Tiểu Bá Vương trước bộ trưởng hậu cần Đỗ Tuấn leng keng ở tù, chính là hắn cái này tư tưởng cụ thể biểu hiện.

	Nhưng Microsoft đối với Bill Gates đã không phải, Microsoft ở Bill Gates trong lòng, kỳ thực đã chẳng qua là một chuyện làm ăn mà thôi.

	Từ năm trước Bill Gates trong tay còn nắm giữ Microsoft 4 4.8% cổ phần, nhưng đến  năm 2018, Bill Gates trong tay nắm giữ Microsoft cổ phần liền 1% cũng không tới một điểm này, cũng có thể thấy được tới.

	Thậm chí có người dựa theo lúc ấy Microsoft giá thị trường tính toán qua, nếu như những năm này Bill Gates không bán tháo Microsoft cổ phần vậy, Bill Gates giá trị đúng là bốn trăm tỷ, là này lúc ấy giá trị gấp bốn.

	Từ năm 1992 bắt đầu, tại quá khứ  hơn 20 giữa năm, Bill Gates một mực ở ổn định giảm cầm Microsoft cổ phần, mỗi cái quý độ giảm cầm tám triệu ---- hai mươi triệu cổ, 30 năm qua lũy kế giảm nắm giữ cổ phần phiếu hẹn năm mươi hai tỷ, năm trăm triệu đô la.

	Bill Gates cầm cái này mấy chục tỷ tiền mặt, cùng với Microsoft cho hắn ít nhất tám tỷ đô la huê hồng cùng tiền lương, phân tán đầu tư đến các cái ngành nghề chính giữa đi.

	Những thứ này ngành nghề trong có hạng sang khách sạn địa sản tổng đài, còn có San Francisco quán trọ Ritz- Carlton, đại học Harvard học đường tiêu điểm vị trí địa tiêu thức cấu trúc —— quán trọ Charles, còn có ở nước Mỹ California, tiểu bang Illinois, tiểu bang Iowa, tiểu bang Louisiana mấy trăm ngàn mẫu đồng ruộng.

	Mà ở nước ngoài, tắc có Canada quốc gia đường sắt công ty, bạn tốt Buffett Berkshire · công ty Hathaway, toàn cầu trứ danh máy móc nông nghiệp đầu sỏ Deere công ty, cùng với ảnh âm, cố lời, băng thông rộng, di động thông tin phục vụ đầu sỏ, tự do toàn cầu chờ chút.

	Cùng tất cả mọi người cho là Bill Gates tài sản đến từ này ở Microsoft cổ phần bất đồng, trên thực tế Bill Gates trước mắt  80% tài sản cũng là tới từ hắn tư nhân đầu tư công ty.

	Quả thật, Phương Thần đích xác thừa nhận phân tán đầu tư sau, nguy hiểm sẽ nhỏ đi, nếu như tài sản đến từ đơn nhất xí nghiệp cổ phần, như vậy một khi quy mô lớn bán ra, liền sẽ dẫn tới rong huyết, khiến cho này toàn bộ tài sản trở thành trên sổ tài sản, cùng giấy dán vậy, liền chém eo đều là may mắn .

	Nhưng!

	Nếu như ngay cả cùng bản thân khai sáng xí nghiệp, vui buồn có nhau quyết tâm cũng không có, như vậy thật , đơn giản, chẳng qua là một chuyện làm ăn mà thôi.

	Cho nên cũng sẽ không kỳ quái, Bill Gates tại sao phải đáp ứng điều kiện của hắn , hoặc giả cái điều kiện này đối với Microsoft là bất lợi, nhưng đối với Bill Gates bản thân mà nói, tuyệt đối là có lợi , sẽ không chịu thiệt, lỗ vốn .

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng không phải là nói Bill Gates như vậy lựa chọn liền là sai lầm, hoặc giả ở người Mỹ trong mắt, làm ăn thật chỉ là cái làm ăn, chỗ dùng lớn nhất chính là kiếm tiền, vì bản thân gia tăng tư bản.

	Thậm chí Phương Thần chính mình cũng không xác định, sẽ có hay không có một ngày, hắn không nghĩ khổ cực như vậy , hay hoặc là già rồi làm bất động, sau đó liền đem Kình Thiên một bán rồi thôi.

	Loại này dũng giả cuối cùng biến thành ác long câu chuyện, ở trên sử sách chẳng lạ lùng gì, Phương Thần cũng không dám nói, hắn nhất định chính là sẽ là một ngoại lệ.

	Mà tư bản đi tới thế gian, từ đầu đến chân cũng chảy xuôi máu cùng bẩn thỉu vật.

	Nhưng hắn bây giờ muốn nói là, ai dám động Kình Thiên, hắn liền dám với ai liều mạng, càng không thể nào cầm Kình Thiên lợi ích làm gì rắm chó xúi quẩy trao đổi ích lợi.

	Lời nên nói đều đã nói xong, Phương Thần liền trở về phòng rửa mặt nghỉ ngơi.

	Giày vò như vậy một lớn ngày, không xa vạn dặm từ Hoa Hạ bay đến nước Mỹ, sau đó lại cùng Bill Gates tới một màn như thế, đấu trí đấu dũng vở kịch lớn, hắn thật là mệt mỏi, hơn nữa ngày mai hắn còn phải bay đi Washington đặc khu, chuẩn bị tham gia Clinton tổng thống nhậm chức buổi lễ.

	Chỉ còn dư lại, mặt mộng bức Ngô Mậu Tài chờ người đưa mắt nhìn nhau, Phương Thần vậy bọn họ thế nào cảm giác có chút nghe không hiểu đâu.

	Ngày hai mươi tháng một, nước Mỹ, Capitol Hill.

	Sáng sớm, tòa nhà quốc hội đông môn hành lang, liền đã là người ta tấp nập, nối liền không dứt, chen vai thích cánh, gần như khắp nơi đều là người người nhốn nháo, nơi này là tổng thống Mỹ các đời tuyên thệ nhậm chức địa phương.

	Tự thế kỷ mười tám nước Mỹ bảy mặc cho tổng thống, Andrew · Jackson ở chỗ này nhậm chức tới nay, trừ khí trời quá mức giá rét, cùng với nước Mỹ lần thứ hai cuộc chiến tranh giành độc lập cùng chiến tranh thế giới lần thứ 2, tạo thành bốn lần nhậm chức buổi lễ không ở nơi này trở ra, còn lại nhiều lần tổng thống Mỹ nhậm chức buổi lễ đều là ở chỗ này cử hành .

	Hơn nữa tổng thống Mỹ nhậm chức buổi lễ, không hề chỉ là tổng thống một người buổi lễ, mà là nước Mỹ xã hội các giới buổi lễ.

	Theo lịch sử chuyển dời, nhậm chức buổi lễ truyền thống hạng mục cũng từ từ mở rộng, đã từ ban sơ nhất một đơn giản nhậm chức tuyên thệ nghi thức, phát triển thành bây giờ một bao gồm du hành, diễn giảng cùng dạ vũ kỳ hạn một ngày công việc động.

	Hơn nữa tuyên thệ ngay trong ngày, được gọi là nhậm chức buổi lễ ngày, hay là nước Mỹ liên bang bốn năm một lần công cộng ngày nghỉ, là tất cả mọi người ngày lễ.

	Một điểm này, tại chỗ cái này con số hàng triệu đầu người chính là chứng minh tốt nhất.

	Ừm, không sai, tham gia tổng thống nhậm chức buổi lễ người Mỹ, bình thường là lấy triệu người kế .

	Giữ vững đi thăm tổng thống nhậm chức buổi lễ nhân số ghi chép là đồng chí Obama, này lấy một triệu, tám trăm ngàn người ưu thế tuyệt đối, vượt qua năm 1965, Linden · Johnson chế  một triệu, hai trăm ngàn người ghi chép.

	Mà trừ nhậm chức buổi lễ người tham dự, tổng thống, phó tổng thống, thủ tịch đại pháp quan, còn có được mời tới xem lễ các giới danh lưu, cùng với phóng viên truyền thông vân vân, tới nhiều nhất chính là nước Mỹ dân chúng .

	Tổng thống nhậm chức buổi lễ đối với bọn họ mà nói, không chỉ là một ngày lễ, mà là phức tạp nghe nhìn thịnh điển, càng là một trận cuồng hoan.

	Tổng thống mới đầu tiên muốn ở sớm trên cử hành sáng sớm đảo nghi thức, cũng chính là được tuyển tổng thống tiến về giáo đường, nghe giảng đạo nghi thức.

	Sau, chính là tổng thống tiền nhậm đi cùng được tuyển tổng thống tiến về Capitol Hill tuyên thệ.

	Tuyên thệ sau khi kết thúc, tổng thống dựa theo lệ thường còn biết được một diễn giảng.

	Sau đó tổng thống, phó tổng thống cùng được mời khách xuất tịch, từ quốc hội tham gia chúng hai viện liên hiệp tạo thành tổng thống nhậm chức buổi lễ uỷ ban làm chủ bữa trưa biết, hơn nữa bữa trưa sẽ bình thường là mới mặc cho tổng thống cùng phó tổng thống quê quán thức ăn vì đặc sắc.

	Tiếp theo chính là nước Mỹ dân chúng thích thấy tổng thống nhậm chức du hành, bữa trưa sẽ sau khi kết thúc, tổng thống đoàn xe dọc theo Pennsylvania đại đạo chạy, đi theo có ba quân nghi trượng đội, dân gian đoàn thể, quân nhạc đội cùng các loại màu xe.

	Buổi tối hôm đó còn sẽ có một ăn mừng tổng thống nhậm chức dân chúng dạ vũ.

	Ngược lại sẽ không thua thiệt đại gia phiếu tiền chính là .

	Ừm, không sai, tổng thống Mỹ nhậm chức buổi lễ là cần bằng vé vào cửa tiến vào.

	Bình thường vé vào cửa ngược lại cũng thôi, mấy chục đô la một trương mà thôi, chân chính quý chính là một ít nghị viên trong tay miễn phí vé vào cửa.

	Miễn phí mới là đắt tiền nhất đạo lý này, sớm đã bị đại chúng chỗ quen thuộc, cái này miễn phí vé vào cửa tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Ở nước Mỹ, mỗi lần tổng thống nhậm chức buổi lễ, Thượng nghị sĩ cùng nghị viên Hạ viện cũng sẽ phân đến nhất định miễn phí vé vào cửa.

	Hơn nữa những thứ này miễn phí vé vào cửa tắc bình thường là khán đài vị trí, cũng chính là cả tràng tổng thống nhậm chức buổi lễ tốt nhất quan sát vị trí.

	Những thứ này miễn phí vé vào cửa đồng dạng đều là nước Mỹ mùa đông nhất quý hiếm vé vào cửa, ở eBay cùng craig list loại này mua hàng online trang web bên trên giá cả xào hết sức cao, vé vào cửa giá cả cao nhất có thể cao tới bốn mươi ngàn đô la, tương đương với hai trăm sáu mươi ngàn Hoa Hạ tiền giá trên trời.

	Có thể nói nước Mỹ đem hết thảy đều là làm ăn, hết thảy đều chơi được dễ, cái này chủ nghĩa tư bản đặc điểm, triển hiện vô cùng tinh tế.

	Mà cái này trăm trong vạn người, trừ tổng thống cùng phó tổng thống ra, hấp dẫn người ta nhất con mắt , chỉ sợ sẽ là Phương Thần cái này tóc đen mắt đen người da vàng.

	Nhất là Phương Thần đạp thảm đỏ đi theo Clinton tiến về St.Johan thánh công hội giáo đường, tham gia sáng sớm đảo nghi thức thời điểm, đèn flash gần như đem Phương Thần ánh mắt nhanh chóng mù .

	Nói thật, những thứ này nước Mỹ phóng viên đã sớm đối Phương Thần như đói như khát, thèm nhỏ dãi, không, ngưỡng mộ đã lâu.

	Đối với nước Mỹ dân chúng mà nói, chỉ là có chút kỳ quái, vì sao tổng thống nhậm chức buổi lễ trong đội ngũ, sẽ giả vào một Hoa Hạ tiểu tử.

	Mà đối với những thứ này biết Phương Thần là người thứ nhất cho ra Clinton kếch xù chi phiếu, đối với Clinton tranh cử thành công đưa đến tính quyết định tác dụng nước Mỹ phóng viên mà nói, đã sớm không kịp chờ đợi mong muốn phỏng vấn Phương Thần.

	Thậm chí, nếu không phải cố kỵ Phương Thần lâu dài ở Hoa Hạ cổ xưa này mà tà ác màu đỏ quốc gia, là bọn họ cấm địa, bọn họ đã sớm đánh bay đi Hoa Hạ, đem Phương Thần bắt được trước mặt mình, thật tốt đem chà đạp, không, phỏng vấn một cái.

	Hơn nữa theo đối Phương Thần hiểu càng ngày càng nhiều, bọn họ lại càng phát hiện, Phương Thần thật là một bảo tàng cậu bé, Phương Thần trên người đơn giản có vô số có thể phỏng vấn địa phương.

	Tuổi còn trẻ liền từ không tới có, tay trắng dựng nghiệp trở thành giá trị chục tỷ đại phú hào, vậy mà trọng yếu nhất là, Phương Thần phát tài địa phương hay là ở Hoa Hạ cùng Nga loại này đối với người Mỹ mà nói, buôn bán hoang mạc, hoàn toàn không có phát triển kinh tế có thể địa phương.

	Hơn nữa, Phương Thần mấy cái kia buôn bán án lệ, nhất là ở Nga gây nên đơn giản có thể dùng truyền kỳ để hình dung.

	Bao gồm Phương Thần ở Hoa Hạ chống đỡ, Fujitsu, Lucent chờ tám đại quốc tế thông tin đầu sỏ chuyện, cũng có thể lấy ra ghi lại việc quan trọng một phen.

	Ngược lại Phương Thần trên người những chuyện này, cho dù là đơn độc lấy ra một chuyện đi ra nói, cũng tuyệt đối là một sức bùng nổ tin tức lớn.

	Những ký giả này tiên thiên tính sứ mạng, không phải là truy đuổi tin tức lớn, vậy bây giờ đụng phải Phương Thần như vậy cái bảo tàng cậu bé, làm sao có thể không cùng ngửi được cứt con ruồi vậy, chen chúc tới.

	Bây giờ, có thể nói không khoa trương chút nào, ngày mai nước Mỹ tờ báo, thậm chí đài truyền hình tất nhiên sẽ có Phương Thần một chỗ ngồi.

	Mà lúc này, muôn người chú ý tiêu điểm —— Phương Thần, trong lòng chỉ có một ý tưởng, thật con mẹ nó sớm, thật con mẹ nó lạnh.

	Nói thật, đánh chết Phương Thần, Phương Thần cũng không nghĩ tới buổi sáng sáu giờ, tổng thống Mỹ liền muốn đi trước cái gì giáo đường đi làm khấn vái, đi cảm tạ thượng đế.

	Hơn nữa còn là đi bộ!

	Ở tháng một gió rét thấu xương, đóng băng vạn dặm trong hoàn cảnh đi bộ!

	Căn cứ kinh độ và vĩ độ mà nói, Washington đặc khu vị trí, so Yến Kinh hơi dựa vào hạ một chút xíu, nhưng trên thực tế cũng không có dựa vào hạ bao nhiêu, liền Thường Sơn thị cũng không đến được, nhiều lắm là chính là đến bảo đảm phủ thị.

	Dù sao Yến Kinh vĩ độ là vĩ độ Bắc 39" 26, mà Washington đặc khu là vĩ độ Bắc 38°53, liền một lần cũng không sai, khí này đợi có thể thiếu chút nữa đi đâu.

	Cho nên nói, Phương Thần đến Washington đặc khu lại hưởng thụ một thanh, tháng một Yến Kinh nhiệt độ.

	Hơn nữa vấn đề mấu chốt nhất là, Clinton buổi sáng sáu giờ sẽ phải đến giáo đường khấn vái , vậy bọn họ những thứ này đi cùng nhân viên, mấy giờ phải đến?

	Ngược lại hắn sáng sớm hôm nay hơn bốn giờ liền bị Ngô Mậu Tài cho từ trên giường kéo lên , thật là nghiệp chướng a.

	Nói thật, Phương Thần hôm nay thật có gan, thể nghiệm một thanh cổ đại quan viên vào triều sớm cảm giác.
Kết chương.