Chương 169 : Tranh đấu.
"Lấy ở đâu vô tri tiểu tử, nói chính là ngươi, còn không mau nhường mở!"

	Ông lão nhướng mày, thấp giọng quát trách mắng.

	Tô Bình có chút nhíu mày, lúc trước hắn cũng nghe đến lão giả quát tháo âm thanh cùng thi triển uy áp, nhưng không có cảm giác gì, Phong hào cấp uy áp cùng Long vương uy áp so sánh, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

	Hắn đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên bên cạnh truyền đến một trận tiếng vỗ tay.

	Cái gặp trên bậc thang lại đi tới một đám người, bảy tám cái, ở giữa còn quấn một cái quần áo thoải mái thanh niên, tuấn lãng đẹp trai.

	"Đường gia thật đúng là thật là uy phong a, nhiều người như vậy sắp xếp hảo hảo, hết lần này tới lần khác muốn người nhường đường, ha ha, ta còn tưởng rằng nơi này không phải bí cảnh, là các ngươi Đường gia huyết luyện lô cốt chiến đấu đâu!"

	Thanh niên cười tủm tỉm nói, ngữ khí lại có chút kỳ dị.

	"Là Bảng thiên kiêu Long cốt bên trên Tư Đồ Phong!"

	"Lại là hắn, nghe nói cũng leo lên xương rồng đốt thứ năm!"

	"Chậc chậc, lần này có trò hay để nhìn, người khác sợ Đường gia, Tư Đồ gia cũng không sợ."

	Người chung quanh nghị luận ầm ĩ, lúc trước bị ép nhượng bộ người, cũng đều cười trên nỗi đau của người khác, trong lòng đối với Đường gia rất có oán khí.

	Đường Như Yên nhìn thấy thanh niên xuất hiện, sắc mặt khẽ biến thành lạnh, nói: "Hẳn là ngươi muốn theo ta đánh một trận?"

	"A, nói hình như ai sợ ngươi giống như."

	Tư Đồ Phong xùy cười một tiếng, liếc qua người lão bộc kia, thản nhiên nói: "Nếu không phải cái này trèo lên đài rồng bên trên cấm chỉ chiến đấu, ta cũng thực sự nghĩ nếm thử Đường gia mỹ nhân mùi vị, đáng tiếc. . ."

	"Ngươi muốn tìm cái chết!"

	Đường Như Yên lông mày dựng lên, toàn thân tinh lực phun trào, lại bộc phát ra cấp bảy chiến lực, phía sau hiện ra triệu hoán vòng xoáy, bên trong ẩn ẩn có trầm thấp gào thét, tràn ngập rét lạnh sát ý, khiến người nghe mà biến sắc.

	Tư Đồ Phong có chút cười lạnh, lại không để ý đến nàng, mà là quay đầu đối với Tô Bình nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi cứ việc đi vào, ta ngược lại muốn xem xem, cái này Đường gia thật bá đạo như vậy? !"

	"Ngươi tiến đi thử xem!" Lão giả kia nghe vậy, sắc mặt rét lạnh, ánh mắt như đao, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình.

	"Một đám xương già, khi dễ tiểu bối, chưa phát giác mất mặt a?" Tư Đồ Phong bên người cũng đứng ra một cái áo xám tro người trung niên, dáng người khôi ngô, đôi mắt lạnh lẽo nói.

	Ông lão đưa mắt nhìn hắn một chút, có chút cười lạnh, lại không cùng hắn đấu khẩu.

	Chung quanh cái khác người đứng xem nhìn thấy một màn này, đều đối với Tô Bình ném đi đồng tình ánh mắt.

	Một tên đáng thương, kẹp ở hai cái cừu địch ở giữa, thành vì bọn họ tranh đấu bực bội công cụ người.

	Bên cạnh chờ Nhiếp Thành Không bọn người nhìn thấy cảnh này, cũng là vạn phần sốt ruột, vô luận cái này Đường gia vẫn là Tư Đồ gia, đều không phải bọn hắn có thể đắc tội lên, bọn hắn chỉ hi vọng Tô Bình tranh thủ thời gian bứt ra rời đi, không muốn lẫn vào cái này đại gia tộc đấu tranh bên trong.

	Tô Bình tự nhiên cũng biết trước mắt hiện trạng, hắn có chút im lặng, những người này có đủ nhàn, sắp xếp cái đội đều có thể tranh, tuy nói là đại gia tộc, tố chất đáng lo a...

	Hắn vốn còn muốn cãi lại cùng lão đầu kia nói vài lời, nhưng bây giờ lại không tâm tình, lắc đầu, quay người hướng xương rồng bên trong đi đến.

	"Tiểu tử, ngươi dám!"

	Ông lão nhìn thấy Tô Bình cử động, biến sắc, giận tím mặt, đột nhiên một đường tinh lực thấu thể mà ra, chấn động càn quét, hóa thành một con cự bàn tay to, hướng Tô Bình hung hăng đập đánh tới, muốn đem hắn tại chỗ đánh bay.

	Kia áo xám tro người trung niên lạnh hừ một tiếng, cũng không cam chịu yếu thế, đồng dạng thi triển ra một luồng tinh lực khuấy động mà ra, vọt tới kia tinh lực đại thủ, bành một tiếng, trống rỗng bộc phát ra một trận chấn động tiếng vang.

	Ông lão giận dữ, liên tục đánh ra mấy chưởng, đột nhiên trong mắt hàn quang lóe lên, trong đó một đường chưởng lực chồng chất mà ra.

	Áo xám tro người trung niên cũng liền tục thi triển tinh lực hóa giải, đem ông lão tinh lực đều va nát, bỗng nhiên, trong đó một đường tinh lực sụp đổ về sau, từ bên trong đột nhiên càn quét ra một đường tiếng rít, không ngờ là một đường tinh lực đại thủ.

	Áo xám tro người trung niên biến sắc, không nghĩ tới ông lão này như thế hèn hạ, thế mà đối với người thiếu niên này hạ tử thủ.

	Tô Bình cũng cảm nhận được phía sau truyền đến một luồng sát ý, trong mắt của hắn hàn mang lóe lên, không có nghĩ tới những người này dám không nhìn quy củ của nơi này, bất quá hắn cũng không có trông cậy vào quy củ này có thể che chở hắn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Linh khống kỹ năng đột nhiên phát động, tinh lực ngưng tụ thành một cây châm, trong nháy mắt đâm xuyên mà ra!

	Coong!

	Trong lúc đó, trống rỗng xuất hiện một trận tiếng vang sắc bén.

	Sau một khắc, một luồng tuyệt cường khí tức trấn áp mà xuống, bao phủ toàn trường.

	Tô Bình biến sắc, quay người nhìn lại.

	Cái gặp giữa không trung chầm chậm hạ xuống một thân ảnh, rõ ràng là lúc trước Diệp Trần Sơn giới thiệu vị kia Đao tôn!

	Tuyệt đỉnh Phong hào cấp cường giả!

	Lão giả kia cùng áo xám tro người trung niên, cùng Đường Như Yên, Tư Đồ Phong, khi nhìn đến Đao tôn phủ xuống thời giờ, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lộ ra vẻ kinh hãi, nhất là lão giả kia cùng áo xám tro người trung niên kinh hãi thịnh nhất.

	Bọn hắn đều là Phong hào cấp, cùng Đao tôn cùng cấp, nhưng bọn hắn lại có thể cảm nhận được một luồng tuyệt cường đao ý lăng không hoành giá tại phần gáy bên trên, tựa hồ hơi không cẩn thận, liền sẽ tại chỗ bị giết!

	Đều là cùng cấp, thực lực sai biệt vậy mà như thế cách xa! !

	Đao tôn xuất thủ hóa giải ông lão giấu giếm tinh lực bàn tay, hắn lạnh nhạt đôi mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, nghiêng đầu nhìn thoáng qua xương rồng cổng Tô Bình, khi thấy Tô Bình gương mặt trẻ tuổi lúc, trong mắt kinh ngạc sâu hơn mấy phần.

	Bất quá, hắn không xem thêm, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, thần sắc cũng khôi phục lạnh lùng, nói: "Nơi này là bí cảnh, các ngươi Đường gia cùng Tư Đồ gia có cái gì tranh đấu, có thể ở bên ngoài giải quyết, ở đây, không nên quá làm càn!"

	Khi nói xong lời cuối cùng "Làm càn" hai chữ lúc, thanh âm như một đường đao nhọn, chấn động tại ông lão cùng áo xám tro người trung niên trong đầu, hai thân thể người chấn động, có chút mê muội, đồng thời cảm giác linh hồn tựa hồ bị đánh một đao, lại có cảm giác đau đớn từ mi tâm truyền đến.

	Trong lòng hai người hoảng hốt, sắc mặt khó coi, không dám cãi lại.

	Đường Như Yên cùng Tư Đồ Phong cũng nhận một chút uy áp, đều là sắc mặt tái nhợt.

	Tô Bình nhìn thoáng qua này Đao tôn, đôi mắt có chút lóe lên, từ cái sau trên thân, hắn vậy mà cảm giác được một tia Vương thú khí thế.

	Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là một tia.

	Xem ra, vị này Đao tôn cường giả cách Truyền kỳ Chiến Sủng sư cảnh giới, đích thật là không xa.

	"Đa tạ." Tô Bình chắp tay nói cảm ơn, dù sao đối phương ra tay giúp đỡ.

	Đao tôn nhìn hắn một cái, ánh mắt có chút lấp lóe, lạnh nhạt nói: "Không cần, coi như ta không xuất thủ, ngươi cũng không có việc gì."

	Nói xong, thân thể quay người bay đi, rất nhanh liền về tới cao ngàn trượng xương trắng đầu rồng trên không, bóng dáng co nhỏ lại thành một cái hạt vừng điểm đen, tiếp tục giám sát toàn trường trật tự.

	Tại Đao tôn rời đi về sau, Tô Bình cũng không ngừng lại, quay người tiến vào xương rồng bên trong.

	Trên bầu trời, Đao tôn nhìn thấy Tô Bình tiến vào xương rồng, đôi mắt khẽ động, hơi ngưng trông đi qua.

	Tại xương rồng bên ngoài, theo Đao tôn rời đi, phảng phất áp bách tại mọi người trên vai đại sơn cũng theo đó đẩy ra, tất cả mọi người cảm giác rốt cục thấu khẩu khí, toàn thân đều kinh ra mồ hôi lạnh.

	Đường Như Yên gương mặt xinh đẹp trắng bệch, nhưng đôi mắt bên trong khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, có chút cắn môi, siết chặt ngón tay nhỏ nhắn.

	Ông lão sắc mặt phức tạp, ngẩng đầu nhìn một chút treo ở trên không Đao tôn, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía tiểu thư nhà mình, vội vàng nói: "Tiểu thư, ngươi không sao chứ?"

	"Ta không sao." Đường Như Yên cắn răng.

	Một bên khác Tư Đồ Phong cũng khôi phục lại, tại áo xám tro người trung niên chào hỏi dưới, lắc đầu, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Đường Như Yên, lập tức quay đầu nhìn lại, lại phát hiện lúc trước ở bên cạnh Tô Bình đã không thấy.

	Lúc này, chung quanh những người khác cũng đều kịp phản ứng, vừa sợ vừa sợ.

	"Đây chính là đứng đầu Phong hào cấp cường giả uy áp, thật là đáng sợ!"

	"Ta cảm giác giống đối mặt Vương thú đồng dạng!"

	"Ta gặp được tất cả yêu thú cấp chín, đều không có cho ta như thế cảm giác đáng sợ."

	"Cái này Đường gia cùng Tư Đồ gia quá lớn gan, lại dám tại Đao tôn giám thị chuyến về hung, thật sự cho rằng đây là bọn hắn nhà mình lãnh địa a?"

	"A, thiếu niên kia đâu?"

	Tại đối với Đao tôn sợ hãi thán phục cùng kính nể sau khi, đám người chợt phát hiện lúc trước kẹp ở trận này gia tộc trong tranh đấu thiếu niên không thấy.

	Nhưng có người lưu ý đến, nói: "Thiếu niên kia tiến vào xương rồng."

	"Cái gì? Hắn thật tiến vào?" Có người kinh ngạc.

	"Kỳ quái, lúc trước Đao tôn lúc rời đi, giống như cùng thiếu niên kia nói một câu, lời kia là có ý gì?"

	"Ta cũng không có hiểu, đoán chừng là nghe lầm đi."

	"Thiếu niên này không biết con cái nhà ai, nhìn qua có chút tỉnh tỉnh mê mê dáng vẻ, đoán chừng là lần đầu tiên ra từng trải, không biết có thể tại cái này xương rồng bên trên leo đến đốt thứ mấy?"
Kết chương.