Chương 758 : Quay về Linh địa.
Tin tức truyền ra lúc, toàn bộ Vân Hà chiến trường sôi trào khắp chốn.

	Tin người có, không tin người cũng có.

	Bất kể nói thế nào, tại giống nhau cảnh giới bên trong, dùng một thân một người đối kháng hơn hai trăm người, ngược lại là cái kia cô đơn một cái đại hoạch toàn thắng, nhiều người một bên chết tổn thương thảm trọng, việc này không khỏi quá mức ly kỳ.

	Quả thật, sớm hơn trước đó, còn có Vạn Ma Lĩnh hai làm tu sĩ chết bởi Lục Nhất Diệp chi thủ nghe đồn.

	Nhưng một lần kia Lục Nhất Diệp mượn một loại nào đó kịch độc chi vật xuất ra đầu tiên kết quả , chẳng khác gì là hắn âm thầm độc chết những cái kia tu thổ, cùng hắn bản thân thực lực mạnh yếu không có liên quan quá nhiều.

	Cùng lần này tình huống là hoàn toàn khác biệt.

	Dù là không có tự mình trải qua, chỉ là suy nghĩ một chút cái kia một thân một người, độc đấu hai trăm địch chúng tràng cảnh, cũng đủ để cho người nhiệt huyết sôi trào, chớ đừng nói chi là, Lục Diệp còn giết những người kia chết thì chết, trốn thì trốn.

	Có thể đoán được, việc này dư ba tất nhiên sẽ còn tại Vân Hà chiến trường

	Bên trong lên men một đoạn thời gian, mà lại tin tức tất nhiên cũng sẽ truyền hướng Cửu Châu, đến lúc đó tất cả đại Vạn Ma Lĩnh tông môn chỉ sợ đối Lục Diệp kiêng kị lại muốn càng sâu một tầng.

	Việc này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, dù sao chỉ là Vân Hà cảnh cấp độ sự tình, có thể tạo thành ảnh hưởng cũng có hạn, theo thời gian trôi qua, cuối cùng rồi sẽ chậm rãi bị người quên lãng, mai táng tại hồi tưởng chỗ sâu.

	Phía ngoài tin tức lưu truyền sôi sùng sục lúc, Lục Diệp đã mang theo Hoa Từ và theo nông Hổ Phách, một đường từ Thiên Cơ thành đi đến Thái Mãng Sơn bên ngoài.

	Mấy tháng trước đó, trước mặt rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bức bách, hắn bất đắc dĩ chủ động rời đi Hồi Thiên Cốc Linh địa.

	Lúc kia hắn mới chỉ có Vân Hà năm tầng cảnh. Ai có thể nghĩ đến, ngắn ngủi mấy tháng thời gian, hắn đã là Vân Hà tám tầng cảnh, lại một lần đi trở về.

	Mà lần này, dù là nước ngoài tức tiết lộ, chỉ sợ cũng sẽ không có người dám đến tìm hắn gây phiền phức liên quan tới trước đây một trận chiến kết quả, cố nhiên có rất nhiều người biểu thị không thể tin được, có thể Lục Diệp cường đại cũng là đạt được tán thành.

	Dù sao tại Thiên Cơ trước thành chém giết Hạ Lương việc này là phát sinh ở trước mắt bao người, không giả được.

	Có thể nói chỉ này một trận chiến, cũng đủ để cho Lục Diệp đưa thân Vân Hà cảnh mạnh nhất danh sách cấp độ.

	Mà hắn mới chỉ là tám tầng cảnh, hắn còn có thể tấn thăng chín tầng cảnh!

	Từng tại Linh Khê chiến trường thời điểm, Lục Diệp dùng Thiên Bát tu vi đánh tới Linh Khê đứng đầu bảng vị trí, bễ nghễ tách nhập, không đâu địch nổi, về sau tấn thăng Thiên Cửu, càng là có thể cùng bá chủ cấp yêu quái ngang tay mà không rơi vào thế hạ phong, dùng lực lượng một người ép hạch tâm vòng tất cả đại tông môn không ngóc đầu lên được.

	Bây giờ những chuyện tương tự chỉ sợ lại lại muốn một lần phát sinh.

	Cái này khiến Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tông môn tu sĩ đều cảm thấy may mắn Vân Hà chiến trường tình huống cùng Linh Khê chiến trường không giống nhau lắm, nơi này không có tông môn trụ sở, cho nên Lục Nhất Diệp dù là lại như thế nào cường đại, cũng rất khó đối tất cả đại tông môn tạo thành cái gì cản trở. Thái Mãng Sơn bên trong, một nhóm lao nhanh sâu trong đó, ven đường cũng không dừng bước.

	Rất nhanh liền đến Hồi Thiên Cốc trước quen thuộc cảnh sắc khắc sâu vào tầm mắt, đại trận đã rộng mở, ba đạo thân ảnh đứng tại nơi miệng hang phóng mắt nhìn, chính là sớm đạt được tin tức Lý Phách Tiên, Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp ba người.

	"Tứ sư huynh, Phong sư tỷ, Cự Giáp, chúng ta trở về á!

	Y Y nhảy cẫng hoan hô, hiển nhiên tâm tình không tệ.

	Lý Phách Tiên mỉm cười tiến lên đón, từ trên xuống dưới nhìn Lục Diệp, xác định hắn hoàn chỉnh không thiếu sót, lúc này mới gật đầu: "Tiểu sư đệ chịu khổ.

	Tâm tình hơi có chút phức tạp, nhà mình tiểu sư đệ này bây giờ đã là tám tầng cảnh, mà hắn một mực tại Linh địa bên này khổ tâm tu hành, bây giờ mới chỉ bảy tầng cảnh mà thôi.

	Chớ nói tu vi trước hắn đã so Lục Diệp kém một tầng, chính là thực mới trước đó Lục Diệp độc chiếm hai trăm địch chúng tin tức hắn cũng có chỗ nghe nói lại thêm theo Lục Diệp bên này đạt được xác nhận, dù cảm giác không thể tưởng tượng, có thể lời nói đã xuất từ Lục Diệp miệng, hắn tự nhiên là tin tưởng.

	Cho nên hắn rõ ràng ngọn nguồn nhận thức đến, mình cùng tiểu sư đệ ở giữa thực lực, không nói có cách biệt một trời, tự mình bây giờ kiên quyết đã không phải là đối thủ.

	Bất quá mặc kệ như thế nào, tiểu đệ cường đại là chuyện tốt.

	Tự mình bên ngoài khuấy gió làm mưa, lo lắng nhất tự mình chỉ sợ sẽ là Tứ sư huynh

	Chưởng giáo và Nhị sư tỷ bọn hắn người tại Cửu Châu, tin tức bên trên truyền lại không tiện, chưa hẳn biết mình bên này xảy ra chuyện gì.

	Có thể Tứ sư huynh cũng là nhất thanh nhị sở, nhất làm cho người khổ sở chính là, đối mặt Lục Diệp tình cảnh, hắn còn giúp không là cái gì.

	Lần trước hắn cùng Phong Nguyệt Thiền mang theo Cự Giáp rời đi Hồi Thiên Cốc Linh địa, chuẩn bị tại Bách Trận Tháp bên ngoài tiếp ứng Lục Diệp, kết quả cũng không thể khởi chuyện gì, cuối cùng vẫn là Hoa Từ bỏ bao nhiêu công sức, đem Lục Diệp tiếp dẫn ra.

	Lý Phách Tiên chầm chậm lắc đầu, vỗ vỗ Lục Diệp bả vai: Bình an liền tốt.

	Lại nhìn về phía Hoa Từ, gật đầu nói: "Hoa Từ sư muội cũng vất vả.

	Nói thực ra, cho tới bây giờ hắn đều không có hiểu rõ, Hoa Từ một cái Y tu, đến cùng là thế nào tại nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ vây quanh dưới, đem Lục Diệp mang ra hiểm địa.

	Mà lại hắn vẫn chỉ là vừa tấn thăng Vân Hà cảnh mà thôi.

	Nhà mình hai cái này sư đệ sư muội, giống như đều không phải vật trong ao, cái này khiến hắn vui mừng sau khi cũng không khỏi sinh ra một chút bức thiết cảm giác.

	So sánh tuyệt đại đa số Vân Hà cảnh tu sĩ, hắn và Phong Nguyệt Thiền tu hành tốc độ đã rất nhanh, đến Vân Hà chiến trường không đến thời gian hai năm đã có bây giờ tu vi, chín thành chín tu sĩ đều không thể đạt tới.

	Mà lại bởi vì có hơn mười năm Linh Khê cảnh nội tình lắng đọng, thực lực chân chính của bọn họ cũng không phải bảy tầng cảnh có thể so sánh.

	Tối thiểu nhất hiện tại Lý Phách Tiên, có lòng tin có thể đối kháng Hạ Lương mà không bại!

	Phải biết, kiếm tu bản thân liền có thể vượt cấp giết địch, huống chi hắn vẫn là Lý Phách Tiên.

	Trong lòng tự ngạo cái kia hắn hiểu được, đến gấp rút tu hành hiệu suất, nếu không ngày sau nếu như bị các sư đệ sư muội bỏ rơi ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy, cái kia thật là không có mặt mũi.

	Mấy người lúc nói chuyện, Hổ Phách liền đã nhảy tới Cự Giáp trên đầu, an ổn phục tốt.

	Mặc dù đã thật lâu không có gặp mặt, có thể Hổ Phách cùng Cự Giáp tình cảm nhưng xưa nay không có biến hóa, đi theo Lục Diệp cái chủ nhân này ở bên ngoài xông xáo cố nhiên đặc sắc xuất hiện, nhưng tại Cự Giáp bên người, nó mới có một loại đặc hữu thư thái cảm giác.

	Mấy tháng không thấy, gia hỏa này tựa hồ lại cường tráng không ít, to lớn cao ngạo trong thân thể, giấu giếm lệnh người sợ hãi than sinh cơ và lực bộc phát

	Lục Diệp đứng tại trước người hắn, có hắn lồng ngực cao. Nhẹ nhàng nện cho một thoáng lồng ngực của hắn, phát ra kim thiết bị nện đụng chút âm thanh.

	Lục Diệp rất đoán chừng, cho dù là dùng mình bây giờ thực lực, nếu không thôi động Phong Duệ linh văn, có thể hay không phá vỡ gia hỏa này nhục thân phòng ngự.

	Chỉ riêng thể phách cường hoành tới nói, Lục Diệp cảm giác ba cái tự mình cộng lại, cũng chưa chắc có thể cùng Cự Giáp đánh đồng.

	Bất quá nói theo một cách khác, tạo vật chủ chung quy là công bằng.

	Cự Giáp thiên phú dị bẩm, có thể linh trí từ đầu đến cuối có chút vấn đề, tương đối người thường mà nói, linh trí của hắn không thể nghi ngờ không cao.

	Hắn cũng không phải là đồ đần, chỉ là tư duy tương đối là đơn thuần.

	Cửu biệt trùng phùng, vô cùng náo nhiệt, cười cười nói nói.

	Cuối cùng vẫn Phong Nguyệt Thiền nhịn không được thở dài một tiếng: "Các ngươi cứ như vậy đứng ở bên ngoài nói chuyện sao,

	Lý Phách Tiên vỗ đầu một cái, dở khóc dở cười: "Về trước đi rồi nói sau.

	Đám người liền cùng nhau trong triều bước đi,

	Vào đại trận phạm vi bao phủ, Hồi Thiên Cốc ưu mỹ cảnh sắc lập tức khắc sâu vào tầm mắt.

	"Hoa Từ tỷ, nơi này xinh đẹp đi" Y Y tiến đến Hoa Từ bên cạnh khoe khoang, lúc trước Lục Diệp tuyển định nơi này chôn xuống Tuyền Linh thời điểm, hắn thế nhưng là vui vẻ thật lâu.

	Nữ hài tử đều là ưa thích sự vật tốt đẹp.

	"Y Y xinh đẹp nhất. . . . Hoa Từ yêu chiều nhéo nhéo Y Y khuôn mặt nhỏ. Nông theo lập tức cao hứng ghê gớm, kéo lại Hoa Từ cánh tay một trận nũng nịu.

	Cái kia khắp nơi trong thảm cỏ, từng đầu đang nghỉ ngơi bên trong cự lang chầm chậm đứng dậy, hướng đám người bên này quan sát mà đến, trong đó một đầu toàn thân lông tóc tuyết trắng, hình thể càng cao lớn Yêu Lang càng là nhân tính hóa hướng Lục Diệp khẽ vuốt cằm.

	Hoa Từ lần đầu nhìn thấy nhiều như vậy yêu tướng cấp yêu thú, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, có chút không rõ ràng cho lắm, Lý Phách Tiên bọn hắn là như thế nào có thể cùng dạng này một chi đàn sói hòa thuận chung sống.

	"Đàn sói giúp đại ân, trước đó chúng ta rời đi Linh địa thời điểm, là bọn chúng ở chỗ này giữ nhà thủ viện, chờ chúng ta trở về, nơi này cũng không có bị người xâm lấn dấu hiệu.

	Lý Phách Tiên vừa đi vừa nói. Bất quá nói đi thì nói lại, Hồi Thiên Cốc Linh địa là Lục Diệp Linh địa, việc này rất nhiều người đều biết, cũng không có cái nào điền không có mắt dám đến gây chuyện.

	Cho dù là Hạ Lương bọn người, cũng chỉ dám truy sát Lục Diệp, không dám nhằm vào Hồi Thiên Cốc Linh địa làm cái gì.

	Lục Diệp lúc trước trước khi đi, thế nhưng là quẳng xuống qua ngoan thoại.

	Hắn nhớ kỹ thời điểm ra đi, đàn sói chỉ có khoảng ba trăm, này phóng tầm mắt nhìn tới, hiển nhiên không ngớt ba trăm.

	Lý Phách Tiên cười nói: "Lang Vương không biết từ chỗ nào thường thường liền thu nạp một chút đồng tộc trở về, chậm rãi liền trở nên nhiều hơn, cũng may những này đàn sói lại tự hành ra ngoài đi săn, cũng sẽ không làm nhiễu bá tiên bọn người, bọn chúng cần thiết chỉ là có ánh trăng ban đêm, đi theo Cự Giáp cùng một chỗ phun ra nuốt vào Nguyệt Hoa tu hành.

	Nếu không chỉ là như thế nào nuôi nấng những này yêu thú liền là cái vấn đề lớn.

	Bây giờ Lục Diệp thực lực có biến hóa nghiêng trời lệch đất, Trận Đạo tạo nghệ lại thêm có to lớn tăng lên, lại thêm nhiều như vậy Yêu Lang,

	Toàn bộ Vân Hà chiến trường, ngoại trừ các nơi Thiên Cơ Thương Minh, chỉ sợ cũng chỉ có Hồi Thiên Cốc bên này phòng ngự nhất là kiên cố.

	Hồi Thiên Cốc ở trung tâm, vài toà nhà gỗ tán loạn san sát, Lục Diệp phòng tự nhiên một mực bảo lưu lấy, còn nhiều ra một tòa mới nhà gỗ, chính sát bên Lục Diệp cái gian phòng kia.

	"Đây là Hoa Từ sư muội phòng, ta và Nguyệt Thiền cùng một chỗ chế tạo, không biết có hợp hay không sư muội tâm ý, nếu là không hài lòng, sư muội cứ việc nói, ta lại cải tạo.

	Hoa Từ nào có cái gì không hài lòng hắn có thể tại Vạn Độc Lâm địa phương như vậy Nhất ở liền là gần thời gian một năm, bản thân đối với cuộc sống hoàn cảnh yêu cầu cũng không phải là quá cao.

	"Rất khá, đa tạ Tứ sư huynh và Phong sư tỷ.

	"Vậy các ngươi trước tạm nghỉ ngơi, ta chuẩn bị một chút , đợi lát nữa cho các ngươi bày tiệc mời khách!" Lý Phách Tiên nói đùa ở giữa, đã theo trong túi trữ vật lấy ra một mặt tạp dề, cái kia bên hông nhất hệ, một bộ muốn đích thân xuống bếp, làm lớn đặc biệt làm tư thế.

	To như vậy một cái kiếm tu, bây giờ lại bày ra đầu bếp tạo hình, nhưng đây cũng là Lý Phách Tiên không muốn người biết mặt khác.

	Hắn làm đồ ăn tay nghề, nhưng thật ra là coi như không tệ.
Kết chương.