Chương 1415 : Tặng bạc tặng lời.
"Từ huynh, cái này năm mươi lượng mỏng bạc mong rằng Từ huynh chớ muốn từ chối. Hi vọng Từ huynh có thể dùng tâm chuẩn bị kiểm tra, chớ nhân củi gạo dầu muối nhiễu tâm thần, phân tinh lực. Kỳ thực, Bình An vốn nên lấy ra nhiều hơn ngân lượng, chẳng qua là Bình An phụ trách chấn chỉnh binh bị, nói lĩnh dân đoàn kháng Oa, hao phí tiền lương vô số, thật sự là hữu tâm vô lực, mong rằng Từ huynh chớ có chê bai."

	Sau khi cơm nước no nê, Chu Bình An từ trong tay áo móc ra một trương năm mươi lượng ngân phiếu, hai tay đưa cho Từ Vị, vẻ mặt thành thật nói.

	"Như thế nào, như thế nào..." Từ Vị một chút xíu ý cự tuyệt cũng không có, trước tiên đưa ra dầu mỡ móng vuốt từ Chu Bình An trong tay rút đi ngân phiếu, đôi mắt nhỏ cười cũng híp thành một đường may.

	Thấy được Từ Vị tuyệt không khách khí lấy đi ngân phiếu, Lưu Đại Đao đau lòng không thôi, hắn nhưng là biết Chu Bình An tiền trên người tất cả đều đầu nhập quân phí trúng, cái này năm mươi lượng bạc là còn sót lại ứng cấp bạc.

	"Từ huynh, lâm biệt thời khắc, Bình An tiếp tục nhiều chuyện một câu, mong rằng Từ huynh chớ trách." Chu Bình An chắp tay nói.

	"Chỉ cần không phải phải về cái này năm mươi lượng bạc, ngươi nói bao nhiêu câu cũng không có vấn đề gì." Từ Vị đem năm mươi lượng ngân phiếu nhét vào trong ngực chỗ sâu, sau đó khoát tay một cái, một gương mặt béo phì ba gai vừa cười vừa nói.

	"Bình An kỳ thực phản phục hạng người." Chu Bình An dở khóc dở cười nói.

	"Ha ha, kia ngươi nhưng nói không sao." Từ Vị nhếch mép cười nói.

	"Những lời này Từ huynh hoặc giả không thích nghe, nhưng là Bình An vẫn phải nói, hi vọng Từ huynh để ý một hai..." Chu Bình An chắp tay, mở miệng nhắc nhở Từ Vị, "Khoa cử thi, trọng yếu nhất chính là bát cổ luận văn. Bát cổ luận văn, là ở thuyết minh kinh thư nghĩa lý, đại thánh nhân lên tiếng, không được có rời khỏi thánh giáo ngữ cùng Tứ thư Ngũ kinh ngoài quan điểm. Từ huynh đối Tứ thư Ngũ kinh hiểu, vượt xa thường nhân, bất quá ở khoa cử trong cuộc thi, còn cần thu liễm một hai, chớ có cùng thánh nhân quan điểm trái ngược, mâu thuẫn thánh nhân ý."

	Nói tóm lại, nói đơn giản, Chu Bình An chính là muốn nhắc nhở Từ Vị, khoa cử thi lúc đừng kẹp theo cá nhân hàng lậu.

	Từ Vị khoa cử thất bại nguyên nhân căn bản chính là hắn tư tưởng quá vượt mức quy định, cùng Khổng Mạnh chờ thánh nhân lời nói có nhiều mâu thuẫn.

	Có lẽ là hắn trong cuộc thi chính mình cũng không có chú ý tới, cũng hoặc là hắn chú ý tới, nhưng là không có khống chế tư tưởng; cũng hoặc là hắn chú ý tới, cũng khống chế, nhưng là trong câu chữ không che giấu được. Mặc kệ là loại nào nguyên nhân, nếu là ngươi ở khoa cử trong kẹp theo hàng lậu, kia ngươi viết khá hơn nữa cũng là không điểm luận văn.

	Nếu Từ Vị giờ phút này tập trung tinh thần đi khoa cử đường, Chu Bình An làm bạn bè thì có trách nhiệm có nghĩa vụ nhắc nhở Từ Vị, muốn hắn chú ý chú ý lại chú ý, cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, không tái phạm tương tự vấn đề.

	"Ha ha, đây là bát cổ cơ bản nhất một chút, ta tự nhiên biết." Từ Vị nghe vậy, không nhịn được cười, đầy mặt người từng trải nét mặt, hắn còn tưởng rằng Chu Bình An muốn nói gì đâu, không ngờ là cái này.

	"Hi vọng Từ huynh nhớ lấy." Chu Bình An liên tục dặn dò về sau, mới hướng Từ Vị cáo từ rời đi.

	"Được được được, nhớ lấy, nhớ lấy."

	Chu Bình An sau lưng, Từ Vị phụ họa phất phất tay, một chút cũng không có đem Chu Bình An vậy để ở trong lòng.

	Đã đi khoa cử, điểm này ta vẫn là biết.

	Đơn giản như vậy sai lầm, ta Từ Vị há lại sẽ phạm. Thánh nhân ý, ta Từ Vị không thể rõ ràng hơn...

	Kỳ thực từ Từ Vị trong nhà đi ra lúc, Chu Bình An đã là chớm say, dù sao tửu lượng của hắn một mực chẳng ra sao. Rượu vàng số độ mặc dù thấp một ít, nhưng là bồi Từ Vị uống năm sáu ly rượu, Chu Bình An cũng không nhịn được chớm say.

	Đi ở trở về trên đường, đã là hoàng hôn, lúc này thái dương đã xuống núi, chỉ có dư huy ở phía tây chân trời, gió nhẹ thổi lất phất, lạnh lẽo mười phần, thổi Chu Bình An hơi nóng gương mặt cảm giác thư thái thật là nhiều.

	"Giặc Oa tái phạm Đài Châu, liền thuyền mấy dặm, công thành hãm trấn, giết bắt cư dân, địa phương một mảnh sinh linh đồ thán..."

	"Cũng không phải là, quá thảm, nghe nói có cái huyện thành còn bị giặc Oa công phá, huyện lệnh cũng bị giết."

	Giờ phút này, trên đường kẻ đến người đi, đột nhiên ven đường qua lại người đi đường giọng nói truyền vào Chu Bình An trong tai.

	Giặc Oa tái phạm Đài Châu, huyện thành bị công phá...

	Mấy cái này từ mấu chốt truyền vào Chu Bình An tai về sau,

	Chu Bình An nhất thời ra cả người toát mồ hôi lạnh, say toàn bộ tiêu tán.

	"Huynh đài, ngại ngùng, xin hỏi có biết Tĩnh Nam huyện tình huống như thế nào?"

	Chu Bình An cả người toát mồ hôi lạnh, bước nhanh đuổi theo đi qua người đi đường, vừa nói xin lỗi, một bên vội vàng hỏi.

	Chu Bình An mới từ Tĩnh Nam tới nhậm chức, ở Tĩnh Nam làm lâu như vậy thời gian tri huyện, đối Tĩnh Nam tình cảm không phải bình thường thâm hậu, đối Tĩnh Nam trăm họ tình cảm cũng không phải bình thường thâm hậu, không khỏi quan tâm sẽ bị loạn.

	"Tĩnh Nam? Tiểu huynh đệ, ngại ngùng, ta không rõ ràng lắm Tĩnh Nam tình huống, ta cũng là tin đồn."

	"Không biết."

	Mấy cái người đi đường lắc đầu một cái, cũng không rõ ràng lắm Tĩnh Nam tình huống.

	"Mấy vị kia vừa mới nói bị công phá huyện thành là?" Chu Bình An lại hỏi tới.

	"Hình như là Lâm Hải, cũng rất giống là Thái Bình, nhớ không rõ ràng lắm, chúng ta cũng là tin đồn. Nếu như ngươi thật muốn biết, đề nghị tiểu huynh đệ đi trước mặt quán trà hỏi một chút, Convert by TTV chúng ta chính là ở đó nghe nói."

	Người đi đường trả lời.

	"Đa tạ, đa tạ." Chu Bình An chắp tay hướng bọn họ nói cám ơn.

	Người ở một trình độ nào đó đều có chút ích kỷ đi, nghe được người đi đường nói bị công phá huyện thành là Lâm Hải huyện hoặc là Thái Bình huyện, Chu Bình An trong lòng thương tiếc hai huyện hơn, trong lòng cũng là thoáng thở phào nhẹ nhõm, không phải Tĩnh Nam, vẫn còn may không phải là Tĩnh Nam...

	Cám ơn người đi đường, Chu Bình An mang theo Lưu Mục cùng Lưu Đại Đao hai người đi người đi đường chỉ trỏ dẫn quán trà —— một bầu trà xuân quán.

	Chu Bình An tiến quán trà, phát hiện trong quán trà cũng không thiếu người, cái bàn chính giữa chính là kể chuyện tiên sinh, đã nói chính là Đài Châu gặp gỡ. Chu Bình An từ Lưu Mục trong tay mượn mười đồng tiền, điểm một bình rẻ nhất trà, ba người ngồi kia nghe kể sách tiên sinh nói.

	Nghe ước chừng một thời gian uống cạn chung trà, Chu Bình An liền xấp xỉ nghe rõ Đài Châu loạn Oa tình huống.

	Lần này xâm chiếm Đài Châu giặc Oa là Uông Trực dưới quyền đại đầu mục Trần Đông, này cám dỗ, tụ họp giặc Oa gần mười ngàn người xâm chiếm Chiết Đông, tự Chiết Giang Tượng Sơn, Chu Sơn một dải đổ bộ, Đài Châu cũng không phải là bọn họ mục đích của duy nhất, bọn họ đăng nhập sau chia ra bốn đường giặc cỏ xâm chiếm Đài Châu, Ôn Châu, Ninh Ba cùng Thiệu Hưng Tứ phủ. Lần này giặc Oa là lưu cướp làm án, thuộc về qua đường thức nhanh cướp, công kích mặt rất rộng, ảnh hưởng rất lớn, nhưng là cũng không có trọng điểm tấn công thành trì, tấn công cũng chỉ là thử dò xét tính chất tấn công. Lâm Hải huyện tương đối xui xẻo, ở giặc Oa thử dò xét tính tấn công xong, huyện thành liền bị dẹp xong, huyện lệnh cũng bị giết.

	Chu Bình An cố ý hỏi một chút kể chuyện tiên sinh Tĩnh Nam tình huống như thế nào, kể chuyện tiên sinh chỉ biết là Tĩnh Nam là Đài Châu thương vong bị tổn thương nhỏ nhất huyện thành, về phần cụ thể tình huống thương vong, hắn cũng là không biết.

	Mặc dù không rõ ràng lắm Tĩnh Nam cụ thể tình huống thương vong, nhưng là nghe được Tĩnh Nam là bị tổn hại nhỏ nhất huyện thành, Chu Bình An hay là hết sức thở phào nhẹ nhõm, Chu Thái không có để cho mình thất vọng.
Kết chương.