Chương 1375 : Thất Giai! Thất Giai!.
Vạn Vân hội lấy bỏ qua một toà cự hình tinh thuyền , liên đới cái kia to lớn va sừng cùng mỏ neo thuyền cái này hai cái dị bảo ở bên trong, lại thêm vào Cung Trác trọng thương phía dưới hầu như muốn từ tầng sáu tu vị cảnh giới rơi xuống để đánh đổi, cuối cùng cũng coi như là cản trở Nguyên Lăng thiên vực viện binh truy kích, ở Chương Thuấn chân nhân liên thủ Thương Hạ may mắn đem Cung Trác chân nhân tiếp ứng mà ra sau khi, ba người liền vội tốc hướng về sâu trong hư không phi độn mà đi.

	Cho tới Nguyên Lăng thiên vực viện binh tuy rằng nhìn như rơi vào hỗn loạn ở trong, nhưng bản thân thực lực bị hao tổn lại là nhỏ bé không đáng kể, chẳng qua là cái này một nhóm viện binh đến từ Nguyên Lăng thiên vực khắp nơi các giới, các đại tông môn thế lực, tạo thành thực sự quá mức phức tạp, các phe nhân mã tâm tư không đồng đều, lo lắng thực lực bị hao tổn, lúc này mới cho Vạn Vân hội chạy trốn cơ hội.

	Thương Hạ liên tục kích phát rồi hai đạo Lâm Uyên Phùng Hư phù, cùng Chương Thuấn, Cung Trác hai người ở thoát ly hư không rung động bên trong phạm vi sau, liền đã không còn kiêng kỵ, trực tiếp triển khai hư không qua lại độn không thuật, cũng không lâu lắm liền đuổi theo Vạn Vân hội chỉ còn lại ba chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền.

	Vạn Vân hội lần này tham dự Linh Thần giới công tập cuộc chiến, nguyên bản tham chiến sáu vị chân nhân, lúc này lại là hai chết hai trọng thương một thương nhẹ, chỉ còn lại Chương Thuấn chân nhân một người còn có thể duy trì cao phẩm chiến lực, nhưng trên thực tế tự thân bản nguyên cũng là tiêu hao không ít, cần thời gian nhất định tiến hành khôi phục; lại thêm vào tham chiến bảy chiếc tinh thuyền cũng tổn hại bốn chiếc, trong đó càng bao quát hầu như là lấy Vạn Vân hội toàn phái lực lượng chế tạo cự hình tinh thuyền, có thể nói là tổn thất nặng nề!

	Thế nhưng lúc này bất kể là Cung Trác vẫn là Chương Thuấn, hai người lại đều chưa từng có bất kỳ đồi tang khí, thậm chí ở trở lại ba chiếc tinh thuyền bên trên sau, hai người còn từng cái có thở phào nhẹ nhõm ung dung cảm giác.

	Thương Hạ nhất thời tỉnh ngộ lại, Vạn Vân hội lần này chỉ nếu có thể đem cái kia khoảng chừng tương đương với ba toà diện tích lãnh thổ vạn dặm châu vực thế giới tàn phiến mang về Nguyên Hưng giới, như vậy nắm giữ lập thân căn cơ Vạn Vân hội bất luận bỏ ra cái giá gì đều sẽ không thiệt thòi!

	Đối với Vạn Vân hội tới nói, vì một khối độc thuộc tại Vạn Vân hội chính mình châu vực nơi, bọn họ có thể trả bất cứ giá nào, bao quát cự hình tinh thuyền cùng với Cung Trác như vậy cao phẩm chân nhân ở bên trong!

	Ba vị cao phẩm chân nhân rơi vào ba chiếc tinh thuyền sau khi, Thương Hạ liền xung phong nhận việc đi tới ba chiếc tinh thuyền ở trong hoa tiêu cái kia một chiếc, Chương Thuấn chân nhân thì lại rơi vào cuối cùng một chiếc , còn thân bị thương nặng Cung Trác thì lại đi hướng về trung ương toà kia Linh cấp thuyền cứu nạn ở trong, cùng với những cái khác hai vị bị thương nặng Vạn Vân hội chân nhân dưỡng thương đi tới.

	Trước lúc ly khai, Thương Hạ tặng cho Cung Trác chân nhân ba giọt "Tam quang chi thủy", đây là học viện Thông U ít có có thể gồm cả chữa thương cùng phụ trợ tu luyện, mà lại thích hợp với Lục giai chân nhân sử dụng linh vật một trong!

	Vật như vậy dù là đối với Nguyên Hưng giới lục giai võ giả mà nói, cũng là không thường thấy kỳ trân dị bảo, cứ việc khả năng hiệu quả không tính là cỡ nào tài năng xuất chúng, nhưng Cung Trác khi chiếm được vật này sau khi vẫn là hướng về Thương Hạ biểu đạt lòng cảm kích.

	Mà Thương Hạ ở dàn xếp ở hoa tiêu thứ nhất chiếc tinh thuyền bên trên không lâu, Vạn Vân hội một cái ngũ giai cao thủ liền phụng Chương Thuấn chân nhân mệnh lệnh đưa tới cho hắn một viên ngọc chất giản sách.

	Thương Hạ đem cái này giản sách lấy thần ý cảm giác chọn đọc sau khi, trên mặt lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

	Cái này giản nội dung trong sách ghi chép chính là Vạn Vân hội lấy "Vạn Vân Phi Hà phù" làm trụ cột xây dựng mà thành phù trận truyền thừa, dùng để cảm tạ Thương Hạ ở đây phiên công tập Linh Thần giới trước sau đối với Vạn Vân hội cung cấp trợ giúp.

	Cứ việc này một bộ phù trận hệ thống dù là ở bố trí thành công sau khi cũng không có thất giai lực lượng, nhưng bản thân liền gồm cả nhiều loại hiệu dụng Vạn Vân Phi Hà phù đi ngang qua phù trận xây dựng sau khi, lại có thể có thất giai phía dưới đứng trên tất cả dùng cho nhiều việc công hiệu.

	Ở đem cái này giản sách thu lên sau khi, Thương Hạ rất nhanh liền cũng chìm đắm ở nhập định tu hành ở trong.

	Từ Thương Hạ được Vạn Vân hội cho mời bắt đầu, ở một loạt đại chiến ở trong, hắn tuy rằng dựa vào thực lực mạnh mẽ toàn thân trở ra, thực lực bản thân cũng chưa tổn hại bao nhiêu, thậm chí bởi vì ở phân liệt Linh Thần giới thế giới mảnh vỡ thời điểm hoàn toàn hoàn thiện Lục hợp côn pháp thức thứ năm, trái lại làm cho tự thân tu vị có tiến cảnh, nhưng chờ tất cả kết thúc sau khi vẫn là cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt mỏi.

	Nhưng Thương Hạ nhập định vẫn chưa kéo dài quá lâu, rất nhanh sẽ là do vì từng trận kịch liệt xóc nảy mà không thể không từ nhập định ở trong tỉnh táo lại.

	Thương Hạ đầu tiên lấy thần ý cảm giác tự thân, phát hiện trong cơ thể nguyên bản bởi vì đại chiến hao tổn Lục hợp nguyên khí đã khôi phục một chút, thậm chí bởi vì thức thứ năm côn pháp sáng tạo cùng hoàn thiện, làm cho hắn đối với trước mặt tu vị cảnh giới lại có mới lĩnh ngộ, làm cho Tứ phương bi phụng dưỡng tinh khiết bản nguyên tiến một bước gia tăng, tiến tới liên đới tự thân tu vị đều đi theo vẫn nằm ở một loại nhanh chóng tăng lên trạng thái ở trong.

	Nhưng này loại từ trong xương thẩm thấu ra uể oải, lại vẫn cũ khiến Thương Hạ ở chính mình khoang ở trong không muốn làm thêm nhúc nhích.

	Lúc này dù là không cần thần ý cảm giác, Thương Hạ cũng biết lúc này ba chiếc tinh thuyền phải là đã tiến vào rời đi Nguyên Lăng thiên vực cuối cùng một tầng hư không loạn lưu ở trong, đồng thời cũng là nhất là "Dầy cộm nặng nề" một tầng hư không loạn lưu, mà một khi bọn họ có thể thành công xuyên qua liền coi như là hoàn toàn rời đi Nguyên Lăng thiên vực, bước kế tiếp chính là trở về Nguyên Hưng giới.

	Thương Hạ than nhẹ một tiếng, ở hư không loạn lưu qua lại tình huống xuống, võ giả là rất khó lại nhập định tiến vào cấp độ sâu tu luyện, không chỉ là bởi vì hư không loạn lưu xung kích làm cho tinh thuyền trước sau nằm ở xóc nảy trạng thái ở trong, cũng là do vì hư không loạn lưu ở trong thời khắc tồn tại nguy hiểm, cấp độ sâu nhập định hiển nhiên bất lợi cho võ giả ứng đối đột nhiên xuất hiện nguy hiểm, đồng thời càng bởi vì hư không loạn lưu xúc động không chỉ là hư không rung chuyển, còn có thể khiến thiên địa nguyên khí đều nhiễm phải một loại "Rung chuyển" đặc tính.

	Gặp phải tình huống như thế này tu luyện, võ giả khả năng tẩu hỏa nhập ma tính sẽ tăng lên rất nhiều.

	Đương nhiên, tình huống như thế đối với Thương Hạ ảnh hưởng kỳ thực là nhỏ bé không đáng kể , bởi vì hắn liền có thể lấy không thông qua ngoại giới thiên địa nguyên khí tiến hành tu luyện, chỉ cần chuyên tâm luyện hóa Tứ phương bi phụng dưỡng liền có thể.

	Tứ phương bi phụng dưỡng tinh khiết bản nguyên có thể không bị bên ngoài hư không loạn lưu ảnh hưởng.

	Chỉ bất quá Thương Hạ lúc này sở dĩ không có lại tiếp tục tu luyện, lại là do làm vì ở tiến vào hư không loạn lưu sau khi, hắn đột nhiên trở nên hơi nỗi lòng khó bình lên!

	Là bởi vì lần này toàn bộ hành trình tham dự ngoại vực chinh phạt cuộc chiến kích động, hay là bởi vì có cái gì ẩn tại nguy hiểm hàng lâm, hay hoặc là vẻn vẹn chỉ là ảo giác?

	Thương Hạ xuyên thấu qua thủy tinh cửa sổ mạn tàu hướng ra phía ngoài nhìn tới, nhưng mà vặn vẹo hư không lại trực tiếp che đậy tầm mắt của hắn , liền ngay cả thần ý cảm giác đều đang vặn vẹo phía dưới không cách nào phát huy quá nhiều tác dụng.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ được đi ra khoang đi tới so với cự hình tinh thuyền muốn chật hẹp rất nhiều, đồng thời chịu đến hư không loạn lưu ảnh hưởng cũng lớn hơn boong tàu bên trên.

	Tinh thuyền ở ngoài hư không loạn lưu trước sau như một hỗn loạn vô tự, Thương Hạ ở boong tàu bên trên ở lại chốc lát, nhưng mà chẳng có cái gì cả phát sinh, ngược lại là khiến tinh thuyền trong Vạn Vân hội hơn mười vị võ giả nghi thần nghi quỷ, trước vị kia phụng Chương Thuấn chân nhân mệnh lệnh đưa lên Vạn Vân Phi Hà phù phù trận truyền thừa ngũ giai cao thủ, càng là trước sau hai lần đi tới boong tàu bên trên hướng về hắn hỏi dò có hay không phát hiện nguy hiểm gì?

	Đợi đến người này đầy mặt bất đắc dĩ lần thứ hai hỏi dò mà lại từ Thương Hạ trong miệng được đến phủ định đáp án sau khi, Thương Hạ nhìn hắn lảo đảo rồi lại vội vội vàng vàng trở về trong khoang thuyền bóng lưng, lúc này mới ý thức được ở hư không loạn lưu ở trong đi xuyên thời khắc, dù là tinh thuyền boong tàu bên trên cũng không phải võ giả tầm thường có thể thời gian dài ở lại địa phương.

	Thương Hạ lắc đầu cười khổ một tiếng, liền muốn xoay người trở lại trong khoang thuyền, cũng đỡ phải Vạn Vân hội những người khác lo lắng đề phòng.

	Có thể hết lần này tới lần khác ngay khi hắn xoay người thời khắc, quanh thân hư không loạn lưu nơi sâu xa nguyên bản liền vặn vẹo vô tự không gian, đột nhiên liền từ nơi nào đó bắt đầu tầng tầng sụp đổ, chồng chất, ngưng tụ, cho đến mạnh mẽ ghép lại thành ba cái hoàn toàn do hư không mảnh vỡ hội tụ mà thành bàn tay khổng lồ, phân biệt hướng về ở hư không loạn lưu ở trong qua lại ba chiếc tinh thuyền bên trên chộp tới!

	Bàn tay khổng lồ chưa hạ xuống, dâng trào thất giai lực lượng cũng đã dâng trào mà tới, dù là có hư không loạn lưu vặn vẹo, che đậy, đều không thể ngăn cản thất giai lực lượng thẩm thấu cùng hàng lâm.

	Hơn nữa lúc này hàng lâm thất giai lực lượng cùng Thương Hạ dĩ vãng tao ngộ những kia lợi dụng hàng ngũ các loại phương thức mạnh mẽ hội tụ ghép lại mà thành thất giai lực lượng không giống, lúc này hàng lâm thất giai lực lượng phảng phất ẩn chứa một loại nào đó ý chí, nó phảng phất nắm giữ tự thân linh tính, có thể tự mình đối đối thủ tiến hành bắt giữ, nó thật giống chính là "Sống"!

	Nhưng nó rồi lại phảng phất có vẻ hơi trì độn, ở cái kia ba cái bàn tay khổng lồ xuyên qua hư không loạn lưu bay xuống thời khắc, rồi lại cho Thương Hạ một chủng loại tựa như tại "Lùi lại" cùng " kẹt lại" cảm giác.

	Nhưng hiện tại hiển nhiên không phải suy tư những vấn đề này thời điểm, cái kia ba cái thất giai bàn tay khổng lồ dù là lại lộ đến "Trì độn" cũng chỉ là tương đối mà nói, không dùng thời gian bao lâu nó cũng đã muốn hàng lâm ở ba chiếc tinh thuyền bên trên.

	Trong lúc cấp thiết, Thương Hạ căn bản không có bất kỳ biện pháp nào đến bảo vệ tự thân nơi tinh thuyền, thậm chí đều hoài nghi mình là có hay không tự vệ.

	Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là cùng sau lưng hai chiếc tinh thuyền bắt được liên lạc, xem Vạn Vân hội cùng Chương Thuấn chân nhân là hay không còn có cái khác chưa từng vận dụng lá bài tẩy có thể chống đối cái này ba cái thất giai bàn tay khổng lồ.

	Có thể không chờ Thương Hạ hành động, sau lưng hư không loạn lưu ở trong dị thường rung chuyển cũng đã hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	Rồi sau đó ở Thương Hạ ánh mắt kinh ngạc nhìn kỹ phía dưới, nguyên bản ở vào phía sau cùng cái kia chiếc tinh thuyền chẳng biết lúc nào đã từ đội ngũ ở trong lao ra, mà vọt tới trước phương hướng chính là ở vào ở giữa mà lại xông thẳng Linh cấp thuyền cứu nạn mà đi cái kia thất giai bàn tay khổng lồ.

	Mà ở cuối cùng cái này chiếc tinh thuyền lao ra đồng thời, nguyên bản chụp vào nó cái kia thất giai bàn tay khổng lồ phảng phất có thể tiến hành truy tung giống như, cũng theo ở hư không loạn lưu trong chuyển hướng từ tinh thuyền đuôi tàu phương hướng chộp tới.

	Ngay khi Thương Hạ ngây người thời khắc, cái kia chiếc xông hướng ở giữa vị trí thất giai bàn tay khổng lồ tinh thuyền bên trên đột nhiên có một chút độn quang từ trong phi ra, mà bay độn phương hướng nhưng là thẳng hướng Thương Hạ sau lưng Linh cấp thuyền cứu nạn, mà cái kia độn quang trong người tự nhiên chính là Chương Thuấn chân nhân không thể nghi ngờ.

	Mà ngay khi Chương Thuấn chân nhân sau lưng, hắn nguyên bản nơi cái kia chiếc tinh thuyền đầu tiên là trực tiếp va vào cái kia ở vào ở giữa thất giai bàn tay khổng lồ, rồi sau đó lại bị từ đuôi tàu phương hướng đuổi theo cái thứ ba thất giai bàn tay khổng lồ bên trên. . .

	Ở không hề có một tiếng động vặn vẹo, sụp đổ cùng chôn vùi quá trình ở trong, cái kia chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền cùng với phía trên ít nhất trên trăm vị Vạn Vân hội bên trong cao giai võ giả liền như vậy tan thành mây khói, chỉ có còn sống liền chỉ có hội chủ Chương Thuấn chân nhân!

	Mà bởi vì thứ ba chiếc tinh thuyền tự hủy thức va chạm, lập tức trì trệ hai cái thất giai bàn tay khổng lồ, thậm chí hai cái thất giai bàn tay khổng lồ cũng bởi vì giúp đỡ đánh ra trảo nắm còn từng cái trung hoà không ít uy năng.

	Mà ngay khi Chương Thuấn chân nhân một thân một mình tiến vào Linh cấp thuyền cứu nạn thời khắc, thuyền cứu nạn nhất thời ở hư không loạn lưu ở trong bắt đầu cấp tốc lặn xuống, đồng thời bắt đầu hướng về chiếc thứ nhất tinh thuyền bên hông tiến hành tránh né.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ nơi tinh thuyền lại phảng phất không bị khống chế giống như bắt đầu tự mình tăng lên đến, ở đem Linh cấp thuyền cứu nạn che ở một bên đồng thời, cũng bắt đầu theo thay đổi hướng đi lại lần nữa hướng về thất giai bàn tay khổng lồ trước mặt xông lên tới!
Kết chương.