Chương 608 : Cái bóng thân phận.
Chương 605: Cái bóng thân phận tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian bị trực tiếp chặn ngang chặt thành một nửa chật vật nằm trên đất, máu tươi chảy xuôi một chỗ .

	Giờ phút này, toàn thân ngay tại nhanh chóng băng lãnh xuống dưới, nhịp tim cũng đang dần dần ngưng, thân thể của hắn tại bị loại trình độ này tổn thương sau lại một lần nữa cấp tốc chết đi, nhưng là Dương Gian ý thức vẫn tồn tại, hắn lấy một cái không thể nào hiểu được phương thức vẫn như cũ sống sót lấy, không có bởi vì cái kia quỷ dị đao bổ củi bị chém chết .

	"Quả nhiên, lần trước Hùng Văn Văn dự đoán là chính xác, ta tùy tiện tới gần nơi này con quỷ sẽ bị trực tiếp giết chết ."

	Dương Gian còn sót lại nửa người trên đang giãy dụa, hắn ngẩng đầu nhìn cỗ kia cao lớn nam thi rời đi phương hướng, sắc mặt biến hóa không chừng .

	Vừa rồi tập kích đến cùng là chuyện gì xảy ra?

	Là không thể đụng vào cái này quỷ sao? Còn là đơn thuần là bởi vì tới gần nguyên nhân?

	"Chờ một chút, cái này quỷ bóng lưng làm sao có chút quen thuộc ." Dương Gian nhìn xem cỗ này cao lớn nam thi, thi thể tại rời xa, dần dần không có vào mờ tối sau lưu lại một cái hình người hình dáng .

	Cái này hình dáng giống như là một cái bóng đen, càng giống là không đầu quỷ ảnh .

	Không, không phải giống như, không đầu quỷ ảnh cùng cỗ này cao lớn nam thi bóng lưng hình dáng giống nhau như đúc, cơ hồ hoàn mỹ trùng điệp, duy nhất phát sinh có khác biệt liền là không đầu quỷ ảnh không có đầu, mà cỗ này hư thối cao lớn nam thi là có đầu .

	Dương Gian lập tức lại nhìn một chút sau lưng không đầu quỷ ảnh .

	Lập tức, hắn giật mình một cái .

	Sau lưng không đầu quỷ ảnh lại cũng cắt thành hai đoạn, cùng thi thể của hắn, chặn ngang bị chặt đứt, chính giữa không có nối liền cùng một chỗ .

	"Không đầu quỷ ảnh cắt ra rồi? Nói đùa gì vậy, vật kia liền quỷ ảnh cũng có thể công kích đến?" Dương Gian nhìn xem chính mình còn đứng ở tại chỗ hai chân, cặp kia chân đằng sau chỉ có một đôi chân cái bóng, nửa người trên cái bóng không thấy .

	Hắn cúi đầu nhìn một chút .

	Còn lại một nửa cái bóng tại nửa người trên của mình .

	Giờ khắc này,

	Dương Gian xem như triệt để rõ ràng, vì sao Hùng Văn Văn dự báo bên trong quỷ dây thừng sẽ bị chặt đứt, bởi vì cái này quỷ dị đao bổ củi dường như trình độ nào đó có thể khắc chế quỷ .

	Không, phải nói là nắm giữ tách rời quỷ năng lực .

	Hoàn chỉnh quỷ, bởi vì cái kia thanh quỷ dị đao bổ củi nguyên nhân bị đánh tan .

	"Chẳng qua này quỷ ảnh trên lưng vết thương, vì sao cùng vết thương trên cổ là giống nhau?" Dương Gian lại lưu ý đến, không đầu quỷ ảnh đầu, còn có mới vừa rồi bị chém đứt bên hông, đều là bằng phẳng một đường thẳng .

	Vết thương giống nhau như đúc .

	Đây tuyệt đối không phải trùng hợp, mà là một loại chứng cứ .

	"Không đầu quỷ ảnh là có đầu, nó tại cái nào đó thời điểm giống như ta không may, bị cái này quỷ dị đao bổ củi chém trúng, sau đó cái ót rớt xuống, thế là hoàn chỉnh quỷ ảnh bị tách rời, đánh tan trở thành ghép hình, thân thể trở thành không đầu quỷ ảnh, đầu trở thành một cái khác quỷ . . ."

	Dương Gian phát hiện điểm ấy sau nội tâm là kinh dị .

	Chính mình trong lúc vô tình phát hiện quỷ ghép hình một chút liên hệ, thậm chí có thể nói tìm được quỷ nguyên bản ghép hình một bộ phận .

	"Không đầu quỷ ảnh rất có thể là cái này quỷ cái bóng, bóng lưng quả thực giống nhau như đúc, quỷ ảnh đầu nghi là bị này quỷ trong tay đao bổ củi chặt đi xuống ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Cho nên, này quỷ chính mình chém đứt cái bóng của mình?"

	Nghe vào quả thực liền là có chút khó tin .

	Hoàn thành ghép hình quỷ sẽ tự mình đánh tan chính mình ghép hình?

	Hư thối thân thể, không đầu quỷ ảnh, quỷ ảnh đầu, chia làm ba bộ phận .

	"Vậy nếu như suy đoán là thật, như vậy sau cùng quỷ ảnh đầu sẽ ở làm sao? Cũng là lúc trước Đại Xương thành phố phú thương nhân có lòng nhân từ trận sao? Chẳng qua lần kia ta giam giữ không đầu quỷ ảnh thời điểm nhưng không có phát hiện . . . Còn là nói lúc ấy ta làm việc không đủ cẩn thận, chính mình trong lúc vô tình đã bỏ sót?"

	Dương Gian cảm thấy mình bỏ sót khả năng tương đối lớn .

	Đương nhiên, còn có một cái khả năng, đó chính là quỷ ảnh đầu không tại đó, trên thế giới này một chỗ khác .

	"Hiện tại dường như không phải thời điểm nghĩ cái này đi, liền xem như quỷ ảnh là này quỷ cái bóng, nhưng là quỷ ảnh đã chết máy, mà lại khống chế người là ta, mà ta cũng sẽ không đem đây ghép hình giao cho quỷ ."

	Dương Gian nửa người trên quỷ ảnh từ từ kéo dài, ý đồ đem nửa người dưới cái bóng nối liền cùng một chỗ, lần thứ hai chắp vá .

	Thế nhưng là rất nhanh, hắn lại nhíu mày .

	Nửa người trên quỷ ảnh cùng nửa người dưới quỷ ảnh tuy rằng đang liều góp nhưng là loại tốc độ này lại so với trong tưởng tượng chậm nhiều, tiếp tục như vậy ít nhất phải mấy giờ mới có thể khôi phục đến trước đó tình trạng .

	"Bị đánh tan quỷ không cách nào trong thời gian ngắn khôi phục sao? Dường như không chỉ là quỷ ảnh, liền ngay cả ta quỷ vực cũng xuất hiện lỗ hổng ." Dương Gian ngẩng đầu nhìn chính mình ba tầng quỷ vực .

	Một cái cự đại lỗ hổng xuất hiện, trong thời gian ngắn cũng không có cách nào khôi phục .

	Quỷ nhãn trong tầm mắt dường như xuất hiện một điểm điểm mù, chỗ kia thấy không rõ lắm .

	"Thật sự là một chuyện đáng sợ quỷ dị đồ vật ." Dương Gian vận dụng quỷ vực di chuyển thân thể, nhường cắt thành hai đoạn thân thể kết hòa cùng một chỗ, sau đó dùng nửa người trên quỷ ảnh ghép lại .

	Lập tức, thân thể của hắn khôi phục bình thường .

	Nhưng là hai chân không cảm giác, không cách nào hành tẩu .

	Quỷ ảnh lỗ hổng còn không có khôi phục, hắn không cách nào khống chế nửa người dưới quỷ ảnh tới di chuyển hai chân, bởi vì chính mình thân thể đã chết, là không cách nào hành động, trước kia có thể động, hoàn toàn là bởi vì không đầu quỷ ảnh đang thao túng, mà không phải mình thật biến thành thi thể cũng có thể hành động .

	"Đại Xương thành phố quan tài đinh, Phương Thế Minh quỷ cái kéo, còn có nơi này quỷ dị đao bổ củi, cái này linh dị đồ vật rất đặc biệt . . . Nếu như lần này không có cách nào lấy đi, ta thậm chí muốn cân nhắc có phải hay không đem Phương Thế Minh đi qua gạch nạy ra xuống mấy khối lưu tại nơi này nhường cái này quỷ đi giẫm lên mặt lưu lại dấu chân ."

	Dương Gian hai chân bị một đao chém phế đi không có gì đáng ngại, hắn còn có thể dùng quỷ vực hành động .

	Thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, cái phương án này lại bị hắn từ bỏ .

	Bởi vì sự không chắc chắn quá lớn .

	Chỗ này như thế lớn, liền xem như lấy được Phương Thế Minh dấu chân , chờ này quỷ hoàn toàn bao trùm đạp trúng thời điểm kia muốn cái gì thời điểm?

	Vận khí tốt nói không chừng mấy năm cũng sẽ không bị giẫm trúng .

	Dương Gian có thể đợi không được khi đó .

	"Tiếp tục nếm thử những biện pháp khác, thừa dịp hộp âm nhạc nguyền rủa vẫn còn ở không thể lãng phí cơ hội này, một khi bỏ qua hiện tại, về sau muốn tiếp xúc cái này quỷ liền là không thể nào, loại kia tập kích bất luận một vị nào ngự quỷ người đoán chừng đều không ngăn cản được đi."

	Dương Gian lần thứ hai truy tầm đi qua, hắn quyết định cùng này quỷ tiêu hao .

	Không lấy đi thứ này, như thế đối kháng Phương Thế Minh quỷ cái kéo .

	Quỷ rời đi không xa .

	Dương Gian rất nhanh liền đuổi kịp, lần này hắn càng thêm lớn mật một điểm, trực tiếp tới gần tới .

	Theo mười mét bên ngoài, một chút xíu ngươi rút ngắn khoảng cách .

	Hắn muốn lấy mệnh là thăm dò này quỷ loại thứ hai tập kích phương thức .

	Chín mét, tám mét, bảy mét . . ..

	Dương Gian đi theo ở bộ này cao lớn hư thối thi thể sau lưng, nhưng là lần này hắn nhưng không có gặp tập kích .

	Quỷ như cũ tại bước nặng nề cứng ngắc bước chân hành tẩu, đối với sau lưng Dương Gian một chút cũng không có phát giác, cũng không có để ý .

	"Quỷ tập kích phương thức không phải khoảng cách ." Dương Gian tại đi vào năm mét phạm vi sau cho ra cái kết luận này .

	Tới gần là sẽ không bị quỷ tập kích, nếu như muốn tập kích, hiện tại này quỷ liền cho mình một đao .

	"Đại khái tỉ lệ là tiếp xúc ." Dương Gian lại nghĩ tới tình huống vừa rồi .

	Quỷ tay tiếp xúc cái này quỷ, kết quả là phát động giết người quy luật, quỷ xoay người .

	Nhưng là một đao kia hẳn không phải là nhắm vào mình,   hẳn là nhằm vào quỷ tay nguyên bản thân thể, chính mình có thể là bị ngộ thương, dù sao phát động giết người quy luật quỷ tay, không phải là của mình tay .

	Có thể đây cũng chỉ là trong đó một cái suy đoán mà thôi, không nhất định là thật .

	"Coi như không phải tiếp xúc, cũng khẳng định cùng đây có quan hệ, như vậy ta muốn cân nhắc chính là tại không tiếp xúc quỷ tình huống phía dưới, lấy đi quỷ tay bên trong linh dị đồ vật ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nghĩ đến trước đó theo tổng bộ nơi đó lấy đi một món khác linh dị đồ vật .

	Quấn vải liệm .

	Thứ này nghe nói có thể khó giải áp chế bất kỳ một con quỷ, đến nay không có thất bại ghi chép, khác biệt duy nhất liền là cần đem quỷ bao trùm, hiệu suất rất chậm .

	Một câu hiệu suất chậm, liền cơ hồ khiến đây quấn vải liệm trở thành gân gà .

	Hạn chế quỷ đều cần hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, ai cho ngươi thời gian từ từ sẽ đến?

	Nhưng Dương Gian sở dĩ chọn thứ này là có hai tay cân nhắc, một là cho mình dùng, mà là cho trước mắt cái này quỷ dùng .

	Cho nên quấn vải liệm hắn mang ở trên người .

	Nghĩ tới đây, Dương Gian theo trong quần áo lấy ra dùng chiếc hộp màu vàng óng chứa quấn vải liệm .

	Thứ này chồng chất tại trong hộp không chiếm không gian, tùy thân mang theo là không có vấn đề .

	Mở ra sau ..

	Bên trong màu xám trắng vải dày bên trên lưu lại một cái hình người hình dáng, hắn thậm chí có thể trông thấy quấn vải liệm bên trên thác ấn lấy mơ hồ mặt người, còn có thân thể vết tích, đây chứng minh trước kia một thời điểm nào đó thứ này là bao lấy một cỗ thi thể . . . Hoặc là một con quỷ .

	Vải không có tổn hại, giải thích đã từng có một con quỷ bị áp chế gắt gao, chỉ là về sau không biết nguyên nhân gì quỷ chạy mất, lưu lại trống rỗng quấn vải liệm .
Kết chương.