Chương 84 : Thắng Nhanh.
Hai người liên thủ hợp lực, dùng tốc độ nhanh nhất đem quật bên trong thi thể hủy thi diệt tích.

	Sở Vân Vân vẫn cau mày, đầy mặt mê hoặc.

	Nàng làm sao đều không nghĩ ra, những thi thể này vết thương bên trong, tại sao lại lưu lại chính mình khi còn bé Nhai Tí đao ý.

	Nếu như nói Sở Hi Thanh là do thần quỷ căn cứ mới chuyển nguy thành an, như vậy này đao ý là chuyện gì xảy ra?

	Chẳng lẽ mình còn có một cái khác linh hồn, ở trước đây không lâu phụ thuộc vào Sở Hi Thanh trên người giết địch?

	Sở Vân Vân nghĩ mãi mà không ra, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

	Ở hóa đi thi thể sau khi, nàng liền ôm Lục Loạn Ly, mang theo Sở Hi Thanh cấp tốc đi ra Hỏa Cốt quật.

	Sở Vân Vân người sành sỏi, chuyên đi đường tắt, không tới ba khắc thời gian, liền đi ra quật miệng.

	Sở Hi Thanh thì lại thay đổi một thân quần áo sạch sẻ, như là mộc đầu nhân như thế theo ở phía sau, ánh mắt dại ra.

	Hắn còn ở dành thời gian, thể ngộ còn nhỏ Tần Mộc Ca các loại võ học cùng Nhai Tí đao ý.

	Cái này hơn nửa canh giờ thể ngộ có hiệu quả rõ ràng.

	Sở Hi Thanh lấy thời gian rảnh liếc nhìn chính mình hệ thống bảng.

	Trước hắn cần 30 cái võ đạo điểm, mới có thể đem Nhai Tí đao ý tăng lên tới tầng thứ ba, có thể hiện tại càng chỉ cần 17 điểm.

	Còn có Khinh Vân tung, dĩ nhiên cũng từ 20 điểm, thu nhỏ lại đến 13 điểm.

	Ngoài ra, Sở Hi Thanh Truy Phong đao cùng Dưỡng Nguyên công cũng có không nhỏ tiền lời.

	Võ đạo một cột, càng còn xuất hiện Trục Điện chỉ(mới nhập môn) chữ.

	Nói như thế, lần này hắn đổi Tần Mộc Ca 11 tuổi thẻ nhân vật, càng là lớn kiếm lời rất kiếm lời.

	Sở Hi Thanh không nhịn được lại mở ra chính mình võ đạo bảo khố.

	Để cho hắn vui mừng chính là, Tần Mộc Ca Nhân vật thẻ lại còn là màu sắc, không có như trước hắn hối đoái thiên phú như vậy, đổi lấy sau khi liền biến thành màu xám.

	Chuyện này ý nghĩa là Tần Mộc Ca Nhân vật thẻ, có thể lấy như Thần Lực đan như vậy nhiều lần dùng võ đạo điểm đổi lấy.

	Chỉ là khi Sở Hi Thanh nhìn rõ ràng sau khi, liền mắt hiện ra vẻ thất vọng.

	Cái này thẻ nhân vật tin tức đã phát sinh biến hóa, cái kia 'Trải nghiệm bản' ba chữ biến mất không còn tăm tích, thay vào đó chính là 'Tần Mộc Ca 11 tuổi thẻ nhân vật (chính thức bản)' chữ.

	—— có thể lâm thời thu được Tần Mộc Ca 11 năm lúc tất cả chiến lực, kéo dài hai phút đồng hồ, cần 10 cái võ đạo điểm mới có thể hối đoái.

	Sở Hi Thanh khóe môi không khỏi giật giật, nghĩ ngợi nói thời gian này co lại cũng quá lợi hại, trải nghiệm bản cùng chính thức bản sao còn kém nhiều như vậy? Đầy đủ sáu mươi lần thời gian chênh lệch.

	Hắn mới vừa rồi còn suy nghĩ nhiều đổi mấy lần Tần Mộc Ca thẻ nhân vật tham nghiên đao pháp.

	Cái này có thể so với trực tiếp dùng võ đạo điểm tăng lên tu vị võ đạo cường nhiều hơn, càng thêm có lời.

	Sở Hi Thanh sau đó liền thu hồi sự thất vọng.

	Kỳ thực hắn cũng đoán được, chuyện tốt như thế có một lần nhưng không thể có hai lần.

	Nếu như 10 cái võ đạo điểm liền có thể đổi lấy một canh giờ thất phẩm chiến lực, vậy hắn há không phải vô địch?

	Mặc dù là đem một canh giờ, rút ngắn đến hai phút, vậy cũng là phi thường có lời.

	Ở một số nguy cấp tình huống xuống, Tần Mộc Ca Nhân vật thẻ có thể lấy cứu mạng.

	Hai người đi ra Hỏa Cốt quật lúc chính là giờ thân bốn khắc, cũng chính là bốn giờ chiều.

	Thái dương đã tây tà, có thể Hỏa Cốt quật trong ngoài, vẫn là nóng đến như lò lửa tựa như.

	Sở Vân Vân đưa mắt nhìn quanh, phát hiện cái này quật ở ngoài thị trấn lại vẫn là trống trơn tự nhiên, một bóng người đều không nhìn thấy.

	Sở Vân Vân mày liễu hơi nhíu, cảm thấy khá kỳ quái.

	Quận Tú Thủy quan phủ không để ý tới Hỏa Cốt quật cũng là thôi, Hỏa Cốt quật chính là pháp ở ngoài nơi, các ngươi bình thường một phần thuế không giao, dựa vào cái gì để ta quản?

	Có thể vì sao quận Tú Thủy rất nhiều võ đạo thế gia, địa phương hào môn, cũng không có động tĩnh? Cho phép do Bạch Vân trại cùng Huyết Phong đạo rửa lược toà này thị trấn?

	Sở Vân Vân ôm Lục Loạn Ly, đi tới một cái bề ngoài rộng lớn loại cỡ lớn hiệu thuốc trước.

	"Ngươi ở chỗ này, ta đến đi vào phối mấy bức thuốc, lại cho nàng một lần nữa xử lý một chút vết thương. Lục cô nương thương thế rất nặng, vài nơi xuyên qua thương, xương sườn cũng gẫy mất bảy cái, nếu như không xử lý tốt, có thể sẽ lưu lại sẹo."

	Sở Hi Thanh tuy rằng cho Lục Loạn Ly băng bó qua vết thương, có thể thủ pháp lại cực kỳ thô ráp.

	Ngoài ra Thiết Sơn Tần thị có vài loại bí phương thuốc trị thương, chẳng những có thể để vết thương nhanh chóng khép lại, còn có thể đi trừ vết tích.

	Bất quá khi Sở Vân Vân quay đầu lại xem Sở Hi Thanh, đã thấy hắn một mặt si ngớ ra vẻ, hai tay không ngừng khoa tay Truy Phong đao đao thức, tựa như ở tham nghiên thể ngộ võ học.

	Sở Vân Vân lắc lắc đầu, đi vào cửa bên trong: "Ngươi cẩn thận Bạch Vân trại cùng Huyết Phong đạo dư nghiệt, nếu như gặp phải ứng phó không được người, liền lớn tiếng gọi ta."

	Cái tên này đã có tu linh thức, dù là trạng thái ngủ say cũng có thể sớm cảm giác nguy hiểm, không cần lo lắng quá mức.

	Sở Hi Thanh liền ngơ ngác đứng ở cửa chờ, hắn tiếp tục cảm ngộ đao ý, sa vào trong đó.

	Bất quá ngay khi hắn lại lần nữa nhập thần thời khắc, lại nghe thấy bên cạnh có người một tiếng la lên.

	"Sở Hi Thanh!"

	Sở Hi Thanh sững sờ một chút, tra theo âm thanh nhìn lại đi qua.

	Hắn trông thấy cách đó không xa, đứng một cái thiếu niên mặc áo đen.

	Thiếu mười lăm tuổi tuổi, thân hình cao to, gương mặt có lăng có sừng, như điêu khắc giống như ngũ quan rõ ràng, mắt hình thì lại có chút giống hồ ly.

	Lông mày của hắn là nhíu chặt, vẻ mặt không thích.

	Sở Hi Thanh nhận ra người này, hắn mày kiếm khẽ nhếch: "Chu Lương Thần? Ngươi không phải lâm trận bạo bệnh sao? Chạy tới nơi này làm gì?"

	Đây chính là cái kia lấy đột phát bệnh tật làm vì lấy cớ, hại hắn tổn thất vạn lượng ma ngân, mười mấy cái võ đạo điểm Cửu Phẩm Kiếm Ma.

	Chu Lương Thần ở trong mắt lại bao hàm một tia giận dữ, vừa mới hắn kêu Sở Hi Thanh vài tiếng, đối phương lại nghe như không nghe thấy, bỏ mặc.

	Lúc này còn lấy lâm trận bạo bệnh đến trào phúng hắn, hỏi hắn tới nơi này làm gì?

	Chu Lương Thần thật sâu hô hấp, ngăn chặn trong lồng ngực khô khốc: "Đột phát bệnh tật một chuyện giả dối không có thật, là cữu phụ ta tự tiện chủ trương. Ngươi ta trận này sinh tử lôi, ta có thể không có chịu thua."

	Hắn một tay ấn kiếm, ánh mắt lành lạnh nhìn Sở Hi Thanh trên người lưu lại vết máu: "Ngươi tựa hồ mới trải qua chiến đấu, bất quá ta cũng không chiếm tiện nghi. Chu mỗ một ngày đêm từ quận Lâm Hải bôn ba hơn ngàn dặm trở về Cổ Thị tập, lại từ Cổ Thị tập đi đến nơi đây, hao tổn tuyệt không kém ngươi. Rút đao đi, ngươi ta liền ở nơi này quyết một trận thắng thua."

	Sở Hi Thanh nghe vậy không khỏi bật cười, nghĩ ngợi nói cái này cũng thật là cái mê võ nghệ giống như nhân vật.

	Vấn đề là hắn có ích lợi gì?

	Vừa không bạc có thể nắm, lại không võ đạo điểm có thể lấy thu.

	Chu Lương Thần nếu như ở trước mặt mọi người đưa ra khiêu chiến, vậy hắn khẳng định tiếp thu.

	Nhưng hôm nay toàn bộ Hỏa Cốt quật thị trấn, liền một bóng người cũng không thấy.

	Hắn lắc đầu: "Không đánh, ta đánh sinh tử lôi là vì cầu tài. Chu huynh nếu như thật nếu muốn cùng ta giao thủ, đều có thể ở Nam nhai Miếu thị cùng ta ước chiến, ngươi ta ở lên võ đài giao thủ."

	Chu Lương Thần nghe vậy, nhất thời lại một trận buồn bực.

	Hắn biết lấy cậu Độ Vân Lai ở Nam nhai Miếu thị thế lực, chính mình tuyệt đối không có cách nào toại nguyện.

	Độ Vân Lai thậm chí không cần làm cái gì, chỉ cần đem hắn thân là Lâm Hải Chu thị con trai trưởng thân phận thực sự tiết lộ ra ngoài, liền không người dám ở sinh tử lôi trên cùng hắn giao thủ.

	Sinh tử lôi nói là 'Sinh tử hai không truy cứu', ai có thể sẽ thật sự tin tưởng Lâm Hải Chu thị không làm báo thù?

	Chu Lương Thần hơi làm suy nghĩ, sau đó thần sắc hơi động: "Ta không thể lại đánh sinh tử lôi, bất quá ta có thể lấy vật này làm cái này điềm tốt."

	Hắn giơ tay ném đi, đem một viên ngọc bội quăng ở giữa hai người.

	"Nếu như ngươi thắng, có thể đem vật này lấy đi."

	Sở Hi Thanh cúi đầu nhìn ngọc bội kia một chút, trong mắt hiện ra một vệt vẻ kinh dị, có điềm tốt tới nói tình huống liền không giống nhau.

	"Đây là một cái bát phẩm Lôi hệ pháp khí, ngươi nhất định phải đưa ra?"

	Bình thường bát phẩm pháp khí nhiều nhất ngàn lượng ma ngân, có thể bát phẩm Lôi hệ pháp khí, liền rất hiếm thấy.

	Hắn thấy Chu Lương Thần một mặt lặng lẽ, liền thấy buồn cười, từ trong tay áo lấy ra một viên tiền đồng đạn hướng không trung.

	Cái kia tiền đồng lăn lộn hướng lên trên, đến ba trượng đỉnh điểm sau khi chuyển thành rơi xuống.

	Chu Lương Thần tay đè kiếm, con ngươi bên trong tinh mang bắn ra bốn phía.

	Cũng liền ở đó tiền đồng rơi xuống mặt đất, phát ra 'Phốc' tiếng vang thì Chu Lương Thần bỗng nhiên rút kiếm.

	Có thể nhưng vào lúc này, Sở Hi Thanh vỏ đao cũng phát ra 'Sặc' một tiếng vang lên.

	Chu Lương Thần còn không phản ứng lại, một đạo lăng nhuệ ánh đao, đã chỉ ở cổ họng của hắn.

	Chu Lương Thần con ngươi nộ trương, chỉ vì hắn kiếm, vẻn vẹn chỉ ra vỏ không tới nửa tấc!

	Sở Hi Thanh khóe môi khẽ nhếch, vẻ mặt mừng rỡ: "Như vậy cái này ngọc bội, ta liền vui lòng nhận."

	Vừa mới hang động cuộc chiến, hắn cũng thu được không ít, lại không giống Chu Lương Thần cái này ngọc bội giống như có thể lấy thấy quang, quang minh chính đại sử dụng.

	Bất quá trận chiến này, hắn kỳ thực là có chút bắt nạt người.

	Tần Mộc Ca Nhân vật thẻ hiệu quả, vẫn không có biến mất đây.

	Chu Lương Thần nhưng là trở nên thất thần chán nản, hắn cùng Sở Hi Thanh ở giữa chênh lệch dĩ nhiên như thế lớn?

	Chính mình ở trước mặt người này, càng là liền kiếm đều không rút ra được.
Kết chương.