Chương 1539: Nghĩ xa
 
 	Đối với ở đây Thiên Thủy Hải Thần bọn hắn mà nói, bọn hắn biết rõ càng nhiều nội tình, bọn hắn biết rõ đại tai nạn tiến đến là ý vị như thế nào.
 
 	"Không biết đại nhân chỗ chỉ là cái gì? Nên là Cốt Hải, vẫn là đại tuyền qua, lại hoặc là Thần Thụ Lĩnh?" Vào lúc này, có một vị Hải Thần mở miệng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Chẳng lẽ các ngươi vẫn chưa rõ sao? Đối với các ngươi tới nói, Cốt Hải mới là các ngươi muốn đi lo lắng sự tình. Hơn nữa, cho tới nay, ba người là bảo trì trạng thái thăng bằng, một khi đại tai nạn tiến đến, các ngươi cũng có thể biết rõ cái này sẽ ý vị như thế nào!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây Hải Thần cũng không khỏi vì đó trầm mặc, bọn hắn đương nhiên biết rõ đại tai nạn tiến đến cái này sẽ ý vị như thế nào rồi.
 
 	"Không biết đại nhân cho chúng ta mang đến dạng nào tin vui?" Cuối cùng, Thiên Thủy Hải Thần thật sâu hít thở một cái.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đáng giá cho các ngươi cao hứng là, chúc mừng các ngươi, ta rốt cục nghĩ tới hỏi một chút chuyện này rồi, ta cho Thiên Linh giới một cái cơ hội tốt, lần này ta đặt cửa tại Mị Linh nhất tộc."
 
 	Nghe được lời như vậy, liền xem như Thiên Thủy Hải Thần bọn hắn loại tồn tại này, cũng không khỏi thần thái vui vẻ, bọn hắn biết rõ Lý Thất Dạ loại tồn tại này muốn hỏi đến chuyện này thời điểm, cái kia chính là ý vị như thế nào! Đây chính là chúa tể vạn cổ tồn tại, liền Cổ Minh đều có thể đồ diệt tồn tại!
 
 	"Đại nhân chính là Cửu Giới chúa cứu thế, chính là Cửu Giới thủ hộ" tựu là Chân Vũ Hải Thần cũng không khỏi vì đó vui vẻ, vội nói.
 
 	"Đừng" Lý Thất Dạ đã cắt đứt Chân Vũ Hải Thần lời nói, nói ra: "Chân Vũ, đừng vội cho ta lời tâng bốc, trước, ta không phải chúa cứu thế, ta cũng không phải thủ hộ thần, nếu như thế nhân muốn cho ta lấy một cái tên hiệu, như vậy, ta cảm thấy' Cửu Giới đồ tể' dạng này tên hiệu thích hợp hơn ta, đương nhiên, lấy cá nhân ta mà nói, con người của ta càng ưa thích' phía sau màn hắc thủ' dạng này thuyết pháp."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như vậy ẩn dấu lời nói. Vừa nhìn Chân Vũ Hải Thần không khỏi vì đó cười khổ một cái.
 
 	"Đại nhân muốn tuyên chiến sao?" Thâm Lam Hải Thần không khỏi hỏi.
 
 	"Không." Lý Thất Dạ lắc đầu, cười nói ra: "Hai ngày trước, ta ngược lại thật ra khiêu khích thoáng một phát, nghĩ tại đại tai nạn tiến đến thời điểm cho các ngươi Thiên Linh giới nóng người. Đáng tiếc, không có người ứng, Cốt Hải cũng tốt, Thần Thụ Lĩnh cũng thế, đều rất vắng lặng. Đương nhiên. Các ngươi cũng không cần khát vọng ta sẽ lưu lại, cho là ta sẽ vì Thiên Linh giới mà chiến."
 
 	"Ý của đại nhân" Thiên Thủy Hải Thần nhìn Lý Thất Dạ, không khỏi trầm ngâm nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thiên Linh giới, cùng ta không có bao nhiêu quan hệ, thẳng thắn nói, ta sẽ không vì các ngươi Thiên Linh giới lưu lại, cũng sẽ không vì các ngươi Thiên Linh giới mà chiến, các ngươi Thiên Linh giới chết sống, cùng ta không nhiều lắm quan hệ. Bất quá. Lần này ta cho các ngươi Thiên Linh giới áp cái bảo, thực sự không phải là ta nhân từ, chỉ có thể nói, tại đây Thiên Linh giới có một ít người, có một ít sự tình, vẫn là đáng giá ta áp một lần bảo."
 
 	"Không biết đại nhân trong tương lai như thế nào trợ Thiên Linh giới một chút sức lực?" Thâm Lam Hải Thần hỏi.
 
 	"Không phải ta." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Tựa như ta lời vừa mới nói cái kia dạng, đương đại tai nạn tiến đến thời điểm, đã không ở nơi này rồi, ta sẽ không vì Thiên Linh giới mà ra tay đấy. Bất quá. Ta lưu lại một ít chuẩn bị ở sau, nói thí dụ như Cốt Hải rồi, lại nói thí dụ như đại tuyền qua bản thân rồi."
 
 	"Đại tuyền qua cũng không nhất định đứng tại Mị Linh bên này nha." Chân Vũ Hải Thần không khỏi lo âu nói.
 
 	"Yên tâm đi, đại tuyền qua dưới mặt đất cái kia một điểm hắc ám giày vò không ra cái gì đó tới. Ta cũng không phải đem bảo áp dưới đất cái kia chút ít hắc ám sâu kiến trên người." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu như muốn ta hướng các ngươi cam đoan mà nói, như vậy, ta có thể được các ngươi cam đoan, khi các ngươi muốn kháng Cốt Hải thời điểm, chắc chắn sẽ có có thể chính diện chống lại Cốt Hải người đứng ra. Chắc chắn sẽ ở chánh diện chiến trường đối kháng Cốt Hải!"
 
 	"Đối kháng chính diện Cốt Hải?" Ở đây Hải Thần cũng không khỏi chấn động, bọn hắn biết rõ đối kháng chính diện Cốt Hải đây là ý vị như thế nào, bọn hắn biết rõ loại này tồn tại là cường đại cỡ nào, đáng sợ cỡ nào.
 
 	"Đương nhiên, ta cho Thiên Linh giới lưu lại chuẩn bị ở sau, xa không chỉ điểm này." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Cho nên, các ngươi nghĩ giành được cuộc chiến tranh này, các ngươi nghĩ tại đây một tràng tai nạn kết thúc về sau, Thiên Linh giới vẫn tồn tại, các ngươi tử tôn không có bị diệt tộc, các ngươi Hải yêu không có bị đồ diệt, như vậy, đến lượt các ngươi trả giá thật lớn thời điểm!"
 
 	Lúc này, ở đây Thiên Thủy Hải Thần bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cuối cùng, bọn hắn đều thật sâu hít thở một cái, cuối cùng Thiên Thủy Hải Thần chậm rãi nói ra: " không biết đại nhân muốn cái gì?"
 
 	"Không, ta cái gì cũng không cần." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Tựa như lời vừa mới nói cái kia dạng, ta cần các ngươi một cái cam đoan, tại lúc khai chiến, các ngươi phải đứng tại chúng ta một phương này, hơn nữa, đến lúc kia, đến lượt các ngươi hi sinh thời điểm rồi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ chằm chằm vào Thiên Thủy Hải Thần bọn hắn, chậm rãi nói ra: "Các ngươi là lưu qua chuẩn bị ở sau, các ngươi đã thành lập nên Ảnh Tử Nghị Hội lâu như vậy, các ngươi cũng có thể nghiên cứu thảo luận qua đối kháng phương án, cho nên, ta tin tưởng các ngươi nên biết nên như thế nào làm!"
 
 	Thiên Thủy Hải Thần bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cuối cùng Chân Vũ Hải Thần cười khổ một cái, nói ra: "Không dối gạt đại nhân, chúng ta thực sự là nghiên cứu thảo luận qua mấy cái phương án, nhưng là, mọi người cũng biết, những...này phương án cũng chỉ là dừng lại trên giấy, chỉ có thể nói là lý luận suông, cho tới bây giờ không có thực tế qua, chúng ta cũng không biết cái nào phương án có thể làm."
 
 	"Huyết bạo." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ta có khả năng cho các ngươi đấy, cũng chỉ có cái phương án này, cũng chỉ có cái phương án này là trực tiếp nhất hữu hiệu nhất phương án."
 
 	Lý Thất Dạ phương án này vừa ra, để cho Thiên Thủy Hải Thần bọn hắn cũng không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, bọn hắn biết rõ cái phương án này sẽ ý vị như thế nào!
 
 	"Cái này, cái này có thể được không?" Thâm Lam Hải Thần trầm ngâm một chút, cuối cùng không khỏi hỏi.
 
 	"Thiên Linh giới, không, nói đúng ra, toàn bộ Cửu Giới, cũng khó khăn có vật như vậy rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Giống như là thần thú tiên cầm đồng dạng, Cửu Giới còn có vật như vậy sao? Không có chứ. Nhưng, Cửu Giới không có, tựu không có nghĩa là không có, nếu ta cho các ngươi cung cấp cái phương án này, ta có thể cam đoan, cái phương án này là hữu hiệu nhất, cũng là trực tiếp nhất."
 
 	"Cái này từng là thực tế qua?" Lời này vừa ra, để cho Chân Vũ Hải Thần trong lòng bọn hắn không khỏi bỗng nhúc nhích.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Chân Vũ Hải Thần bọn hắn, chậm rãi nói ra: "Hiện tại nên hỏi các ngươi chính mình, vì cái này Thiên Linh giới, vì các ngươi chủng tộc, các ngươi nguyện ý trả giá dạng nào một cái giá lớn? Ta biết, các ngươi đã từng làm qua giao dịch, Cốt Hải cũng đã làm hứa hẹn "
 
 	"Bất quá, các ngươi hy vọng cùng ta làm giao dịch, vẫn là cùng Cốt Hải làm giao dịch đây? Đổi một câu nói, các ngươi có thể vì chính mình, cũng có thể vì con cháu của các ngươi, vì Hải yêu nhất tộc, về phần là vì chính các ngươi, vẫn là vì con cháu của các ngươi, đó chính là các ngươi lựa chọn của mình."
 
 	Lý Thất Dạ cái này một lời nói về sau, ở đây Hải Thần cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cuối cùng, tất cả Hải Thần đều trịnh trọng nhẹ gật đầu.
 
 	Thiên Thủy Hải Thần nói ra: "Không dối gạt đại nhân, chúng ta có thể làm ra lựa chọn dùng hi sinh chính mình, nếu như không phải là vì con cháu của chúng ta, không phải là vì Hải yêu nhất tộc, ta tựu cũng không lập Ảnh Tử Nghị Hội, mọi người cũng sẽ không gia nhập Ảnh Tử Nghị Hội. Chỉ cần Hải yêu có thể ở này một tràng trong tai nạn may mắn còn sống sót dưới làm ra hi sinh, chúng ta cùng Cốt Hải giao dịch cũng có thể hết hiệu lực "
 
 	"Nhưng, đại nhân, Cốt Hải cho tới bây giờ cũng không thể bị đánh giá thấp, giống như đại nhân cung cấp phương án, chỉ sợ áp dụng, cũng thập phần khó khăn, đại nhân đối Cốt Hải cũng là thập phần hiểu rõ, thật sự đến nước này, Cốt Hải tuyệt đối sẽ khống chế toàn cục." Nói đến đây, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Yên tâm, ta nếu có thể cho các ngươi cung cấp phương án, ta tựu có phương pháp cho các ngươi huyết bạo thành công." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Không nên quên, ta cái phương án này cũng không phải lăng không xuất hiện đấy, cũng không phải lý luận suông."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, nhất thời để cho Thiên Thủy Hải Thần bọn hắn vì đó vui vẻ, bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhau một cái.
 
 	"Có đại nhân lời như vậy, chúng ta an tâm." Thiên Thủy Hải Thần bọn hắn vui vẻ, trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Này một tràng quyết chiến, chúng ta có thể hướng đại nhân hứa hẹn!"
 
 	Cuối cùng, Thiên Thủy Hải Thần bọn họ cùng Lý Thất Dạ đã đạt thành hiệp nghị, bọn họ là làm ra lựa chọn, vậy thì như Lý Thất Dạ nói như vậy, một khi bọn hắn làm ra lựa chọn, bọn hắn nhất định phải làm ra hi sinh!
 
 	Đã đạt thành hiệp nghị về sau, Thiên Thủy Hải Thần trầm ngâm một chút, nói ra: "Đại nhân, có một việc không biết có nên hay không hỏi?" "Nói đi." Lý Thất Dạ nhìn xem Thiên Thủy Hải Thần, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Nghe nói đại nhân vẫn luôn là nắm chắc thắng lợi trong tay, có đồn đãi nói, trong tay đại nhân nắm giữ lấy một ít chung cực đồ vật, đại nhân có được lấy liền Tiên Đế đều không có chung cực chi vật" nói đến đây, liền Thiên Thủy Hải Thần cũng không khỏi do dự.
 
 	Trên thực tế, đương Thiên Thủy Hải Thần nói ra lời này thời điểm, ở đây Hải Thần cũng không khỏi ngừng thở nhìn xem Lý Thất Dạ. Bọn họ cùng Lý Thất Dạ kết giao rất rất ít, thậm chí có thể nói, bọn hắn đối Lý Thất Dạ cũng không hiểu rõ, ngoại trừ Chân Vũ Hải Thần bên ngoài.
 
 	Nhưng là, với tư cách phía sau màn hắc thủ, một mực có truyền thuyết của hắn, đừng nói là bọn hắn, tựu là Tiên Đế đối với dạng này tồn tại đều là kiêng kị ba phần, đây cũng là để cho với tư cách Hải Thần bọn hắn hết sức tò mò, với tư cách phía sau màn hắc thủ, hắn chung cực thủ đoạn là cái gì đây?
 
 	"Ngươi muốn nói là một ít chung cực bảo vật đúng không." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, Đây chính là Chân Vũ nói cho các ngươi biết a."
 
 	"Đúng thế." Chân Vũ Hải Thần cười khan một tiếng, nói ra: "Là ta liều lĩnh, đang thảo luận đối kháng đủ loại phương án thời điểm, ta từng nghe Minh Nhân Tiên Đế nói qua một chút sự tình, nghe Minh Nhân huynh nói, trong tay đại nhân còn có một chút cực kì khủng bố đồ vật. Minh Nhân huynh đã từng nói "
 
 	"Thế gian còn có một cái đồ vật có thể hủy diệt hết thảy, lúc ấy Minh Nhân huynh liền nói, nếu như thế gian thật sự có vật như vậy, vậy cũng chỉ có đại nhân mới có thể có đến." Nói đến đây, Chân Vũ Hải Thần cũng không khỏi cười khan, dù sao, trong này liên quan đến tân bí không phải ai đều có tư cách tiếp xúc đấy, một khi chạm đến Lý Thất Dạ nghịch lân, hậu quả khó mà lường được.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.