Chương 611 : Quân tông chủ nhẹ nhàng.
Đêm tối.

	Diễn Võ tràng phát hỏa diễm thiêu đốt chiếu sáng hết thảy.

	Ngụy lão cùng Chân lão phân ngồi lưỡng người trước bàn, cầm thịt dê nướng tay tại hơi run rẩy, khóe miệng cũng tại run rẩy.

	Bởi vì.

	Đây là dùng Xích Linh Tuyệt viêm nướng ra tới.

	Khoan hãy nói, hương vị rất không tệ, rất có nhai kình!

	Đây không phải trọng điểm! !

	Trọng điểm là, Tông chủ ngồi tại giá nướng trước, khi thì phóng thích Thần phẩm hỏa diễm, khi thì phóng thích Thánh phẩm hỏa diễm, cũng thuần thục lăn lộn thịt dê nướng.

	Thánh Viêm chi thể!

	Để hắn lấy ra xâu nướng, cái này thao tác đơn giản tao đến bay lên!

	Trước kia Tiêu Tội Kỷ còn cần súng bắn tỉa đả động vật,, cho nên cái này bất quá thông thường thao tác.

	"Tông chủ!"

	Liễu Uyển Thi hô: "Nhiều vung điểm cây thì là!"

	"Được rồi!"

	Quân Thường Tiếu buông xuống Tông chủ giá đỡ, buông xuống Cửu phẩm Kiếm Vương cùng thể chất bên trong người giá đỡ, vì đệ tử nhóm cứ vậy mà làm một tràng thịnh đại đồ nướng tiệc tối.

	Vì cái gì?

	Vui vẻ, dễ chịu!

	Trở về hình dáng ban đầu Tiểu Long Long đứng ở trên mặt bàn, con ngươi lấp lóe ngọn lửa màu đỏ, phảng phất phi thường phẫn nộ, nói: "Buông tay ra."

	Hình người hóa Tiểu Ma Tiên cầm bầu rượu, trừng mắt mắt to nói: "Không!"

	Tiểu Long Long trầm giọng nói: "Nếu như không phải ban ngày vừa kích phát hình thái chiến đấu, có tin ta hay không có thể đem ngươi đánh ngay cả mụ mụ ngươi đều nhận không ra?"

	"Hừ!"

	Tiểu Ma Tiên nói: "Sự tình lần trước, bản nữ vương còn chưa tính sổ với ngươi đâu!"

	Tiểu Long Long cười lạnh nói: "Làm sao? Ngươi muốn đánh một chiếc?"

	"Sợ ngươi?"

	Tiểu Ma Tiên tới tính tình.

	Hai người tương hỗ trừng một hồi, Tiểu Long Long từ trên mặt bàn nhảy xuống, ngạo nghễ nói: "Chờ ta khôi phục trạng thái, liền để ngươi minh bạch, mình nhỏ yếu đến mức nào!"

	Trợ giúp chủ nhân 'Chia sẻ' hỏa diễm đốt bị thương, để hắn rất rã rời.

	Bất quá.

	Cũng có chỗ tốt to lớn.

	Vô luận thực lực vẫn là đối với hỏa diễm chưởng khống đều trở nên mạnh hơn!

	Lý Thanh Dương bọn người khóe miệng co giật.

	Tiểu Ma Tiên mặc dù không phải nhân loại, nhưng bộ dáng rất đáng yêu, Tiểu Long Long không cần liếm cẩu, còn như thế hung hoành, thật rất gia môn!

	. . .

	Đồ nướng thịnh yến tiếp tục đến nửa đêm kết thúc.

	Ngày thứ hai đệ tử sau khi tỉnh lại, tiếp tục như ngày xưa tu luyện.

	Tố tạo Thánh Viêm chi thể Quân Thường Tiếu, tiến vào Tụ Linh trận tu luyện, vừa vận chuyển Ngũ Hành Giám Thiên quyết, liền phát hiện tại Hỏa hệ hấp thu trên so trước kia nhanh gấp bội!

	Đáng tiếc.

	Cảnh giới kẹp lấy, lại thế nào hấp thu, lưỡng người Linh hạch bên trong Linh năng cũng không có mảy may biến hóa.

	"Dù sao so trước kia mạnh hơn."

	Quân Thường Tiếu rất hài lòng, đứng dậy trở về đại điện, thầm nghĩ: "Muốn hay không lại từ cao giai Thương thành mua một kiện thương phẩm đâu?"

	Lần này, hắn coi trọng Long Tượng Bàn Nhược chưởng.

	Thể chất có, khẳng định cũng phải phân phối nhất người ngưu bức võ kỹ.

	Rèn sắt còn cần tự thân ngạnh.

	Nhưng nếu như có thể đến điểm phụ trợ trang bị, khẳng định dệt hoa trên gấm.

	"Không được, không được."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Hâm Dao có thể sáng tạo võ học, hối đoái Càn Khôn Cửu Ấn chưởng ở trong tầm tay, hoa 10000 điểm cống hiến giá trị mua người võ kỹ, giống như có chút lãng phí a."

	Chủ yếu là trong tay thật chặt.

	Nếu có mười vạn tám vạn cống hiến trị tại người, khẳng định còn nói: "Kỹ nhiều không ép thân."

	Quân Thường Tiếu chung quy vẫn là không có đi mua Long Tượng Bàn Nhược chưởng, đem ánh mắt khóa chặt tại 'Cơ Giới Vũ Trang dực' cái này thương phẩm bên trên.

	Vật này nhất làm cho hắn động tâm là, đeo hậu có thể tự do phi hành!

	Bay.

	Đừng nói đôi Võ tu, dù là người bình thường đều vô hạn huyễn tưởng qua.

	Quân Thường Tiếu nói: "Vật này cùng súng ống, dù là về sau đột phá Võ Hoàng, không cần mượn dùng, cũng có thể giao cho các đệ tử, để bọn hắn biến thân Iron Man."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Cơ Giới Vũ Trang dực ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 2991/20000."

	Sử năm nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng cống hiến trị, bị hắn mua lưỡng người thương phẩm trong nháy mắt tiêu hết.

	Không có cách nào.

	Tồn lấy cũng không có không cho lợi tức, không bằng tiêu hết để cho mình trở nên càng mạnh.

	Cơ Giới Vũ Trang dực là chủng loại dường như quyền sáo đồng dạng vật phẩm, có mãnh liệt hiện đại hoá khí tức, tựa như một loại nào đó cao đẳng khoáng thạch chế tạo người máy bộ.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu ý niệm câu thông, tay phải trong nháy mắt quanh quẩn lưu quang, từng khối tấm sắt hiển hiện, sau đó 'Tạch tạch tạch' liên tiếp, cũng đưa bàn tay thậm chí một nửa cánh tay toàn bao bao lấy tới.

	Cơ Giới Vũ Trang dực có ba loại hình thái.

	Hình thái thứ nhất vì phi hành, hình thái thứ hai vì chiến đấu, hình thái thứ ba làm phòng ngự.

	Khởi động về sau, có thể tiến hành đơn độc kích phát, cũng có thể tiến hành nhiều loại kích phát.

	"Ông trời ơi..!"

	Tô Tiểu Mạt từ đại điện đi ngang qua, nhìn thấy kia sáng như bạc bày ra bao tay, kinh ngạc nói: "Tông chủ, đây là cái gì a?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Vô hạn thủ sáo."

	Nói, cất bước đi ra ngoài, trực tiếp khởi động phải là phi hành hình thái.

	Tạch tạch tạch —— —— —— —— ----

	Trong khoảnh khắc, người máy bộ lấp lóe từng đầu tương tự đom đóm quang mang, đem Quân Thường Tiếu toàn thân bao phủ, sau đó chỉ thấy sau lưng của hắn hội chế ra lộng lẫy hào quang chói mắt, cũng dần dần thực chất hóa.

	"Xoát!"

	Một đôi màu trắng bạc máy móc cánh chim phơi bày ra.

	Liền ngay cả Quân Thường Tiếu toàn thân, cũng bị đặc thù nào đó cương thiết chất liệu bao phủ, tựa như trong phim ảnh tương lai chiến sĩ!

	Soái!

	Tô Tiểu Mạt trợn tròn mắt.

	Thậm chí cho là, khả năng này là đặc thù nào đó áo giáp!

	"Đạp!"

	Mặc nặng nề chiến giáp cơ giới Quân Thường Tiếu, một bước bước vào Diễn Võ tràng, sau lưng cánh chim đột nhiên quanh quẩn cực nóng quang mang, hai chân dần dần phiêu lên!

	"Nhẹ nhàng!"

	"Tông chủ phiêu lên!"

	Chúng đệ tử thấy thế, nhao nhao kinh hô lên.

	Quân Thường Tiếu cố gắng nắm giữ thân thể cân bằng, để tránh cắm xuống tới.

	Rất nhanh, bay đến cao hai mươi trượng, thân thể dần dần thích ứng lơ lửng cảm giác.

	Càn Khôn chi phù từng để hắn hoành độ hư không, bây giờ tại Vương cấp cấp độ làm được phi hành, cảm giác kia còn là không giống nhau.

	"Đi khởi!"

	Hưu —— —— —— —— —— —— ——

	Máy móc cánh phun ra năng lượng, Quân Thường Tiếu trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, hướng về vô tận thương khung vội vã đi.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Tông chủ cảnh giới khí tức cũng không có đạt tới Võ Thánh cấp độ, làm sao lại vô duyên vô cớ có ngự không phi hành chi lực, chẳng lẽ là sau lưng là lạ cánh duyên cớ?

	Hưu!

	Hưu!

	Thiết Cốt sơn trên không lưu quang tung hoành.

	Dần dần nắm giữ cân bằng Quân Thường Tiếu, giống như một con chim lớn, tại thương khung ở giữa không kiêng nể gì cả phi hành.

	"Hình thái chiến đấu!"

	Tạch tạch tạch —— —— —— —— —— ——

	Phi hành thuật bên trong Quân Thường Tiếu, trên cổ tay lưu quang lấp lóe, từng tầng từng tầng nặng nề khối sắt gia trì, bộc lộ ra nặng nề chi thế.

	Lực lượng tăng lên!

	"Xoát!"

	Thân thể tại thương khung nhất chuyển, hướng mặt đất vội vã đi, sau đó 'Oanh' rơi trên mặt đất, giơ hữu quyền đột nhiên đập xuống.

	Ầm ầm —— —— —— ——

	Bạo hưởng thanh âm, tại Vạn Cổ tông cũng có thể nghe được rõ ràng!

	Ông!

	Ông!

	Đại địa chấn động kịch liệt, bên ngoài mấy trăm dặm Thanh Dương thành thậm chí Hồ Dương thành, đều có thể rõ ràng cảm nhận được chấn cảm!

	Tạch tạch tạch —— ——

	Quân Thường Tiếu hữu quyền oanh kích khu vực, mặt đất cấp tốc rạn nứt, sau đó hướng bốn phương tám hướng lan tràn, những nơi đi qua núi đá vỡ nát, đại thụ thành hàng thành hàng đổ sụp.

	Hô hô!

	Cuồng phong gào thét, khí lãng bộc phát.

	"Oanh!"

	Từ trên không nhìn xuống, có thể nhìn xuống đất mặt rạn nứt tới trình độ nhất định, sau đó lấy Quân Thường Tiếu làm trung tâm hơn mười dặm phạm vi, đột nhiên lõm, cuốn lên che khuất bầu trời bụi đất!

	Một quyền này, tương đương kinh khủng!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thao túng cánh chim từ trong bụi đất bay ra, treo giữa không trung, được tăng cường hai tay điên cuồng oanh kích, nhất cốt cốt táo bạo năng lượng dập dờn, không gian bị quấy đến vặn vẹo, sau đó dần dần phá thành mảnh nhỏ!

	"Ông trời ơi..!"

	"Tông chủ đây là thật đột phá Võ Hoàng rồi? !"

	"Hoàn toàn cảm giác không thấy Hoàng cấp khí thế bộc phát, vì sao có thể rung chuyển không gian!"

	Vạn Cổ tông đệ tử coi như tâm thần rung động.

	Hưu —— —— ——

	Khảo nghiệm qua hình thái chiến đấu về sau, Quân Thường Tiếu cực tốc rơi xuống, sau đó nhưng nghe 'Oanh' một tiếng, cực kỳ tiêu sái lạc trên Diễn Võ tràng.

	Bụi đất kết thúc.

	Thân thể hiển ngược lại cắm, đầu nhét vào trong đất bùn.

	Rất rõ ràng, đây là không có khống chế tốt hạ lạc cảm giác cân bằng, hướng đệ tử khắc sâu biểu diễn cái gì gọi là đầu chạm đất.
Kết chương.