Chương 72: Linh căn chi thuyết, xin vì ta xem tướng

	
	Bởi vì Tấn Lan Chu một phen, Kỷ Uyên liền tại Khâm Thiên giám ngoại điện đông sương phòng ngủ rồi.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, cho đến trời sáng choang.

	"Rốt cuộc là trung ương chi địa, tàng phong tụ nước, không bàn mà hợp cách cục, làm cho tâm thần người nhẹ nhàng khoan khoái."

	Hôm sau, Kỷ Uyên dậy thật sớm.

	Quanh thân lỗ chân lông thôn nạp hô hấp, kéo theo khí huyết vận hành.

	Theo phục khí công phu ngày càng tinh thâm, hắn đối thân thể chưởng khống cũng càng thêm nhập vi.

	Đổi lại người bình thường, kỳ thật không phát hiện ra được trong đó khác biệt.

	"Nam Môn ngõ hẻm khí càng trọc, càng tạp? Nơi đây rõ ràng hơn, càng thuần?"

	Kỷ Uyên nhéo nhéo lông mày, đi ra ngoài vừa vặn nhìn thấy cái kia vị diện cho cứng nhắc Thiệu họ Chưởng Điện, lập tức hỏi.

	"Quả thật không tệ, Kỷ công tử ngược lại là nhạy cảm.

	Khâm Thiên giám bố cục chính là đi cửu cung, định tứ phương, khai phát linh nhãn, trấn áp khí mạch, chính thích hợp luyện khí chi dụng."

	Thiệu Chưởng Điện nhẹ nhàng gật đầu, lập tức tỉ mỉ giải thích nói:

	"Thiên địa chi khí, vốn là phân rõ, trọc.

	Trên đó vì thanh, hắn bên dưới vì trọc.

	Một ẩn chứa Linh Cơ, một xen lẫn âm uế.

	Thời Đại Thái Cổ, cùng sớm hơn trước kia,

	Tiên đạo tu sĩ bữa ăn gió uống hà, sáng chế luyện khí chi đạo.

	Sau này dần dần diễn biến chính đạo luyện khí, ma đạo luyện sát.

	Lại đến bây giờ bách gia tôn võ, khí huyết là vua.

	Lẫn nhau ở giữa chưa nói tới chia cao thấp, bất quá tùy theo Thiên Đạo biến hóa, tuế nguyệt biến thiên, từ đó... Diễn hóa, thích ứng, truyền thừa."

	Kỷ Uyên nhíu nhíu mày, nghĩ thầm:

	"Khâm Thiên giám bên trong người, quả nhiên đều có mấy phần thật học thức."

	Hắn chỉ là hỏi một câu thiên địa chi khí, vị này Thiệu Chưởng Điện liền có thể trích dẫn kinh điển.

	Đem làm một kíp nổ, thông đồng Thái Cổ, thượng cổ, cận cổ tu hành hệ thống biến hóa.

	Có thể thấy được ngày thường dụng tâm nghiên cứu, cho nên tiện tay nhặt ra.

	Kỷ Uyên dần dần nghe đến mê mẩn, nhà in bên trong bán kinh, sử, tử, tập, thị trường lưu truyền bí kíp võ công, cũng sẽ không đề cập những này "Thường thức" .

	"Hôm nay thật sự là được lợi rất nhiều."

	Hắn từ đáy lòng chắp tay gửi tới lời cảm ơn, chợt cảm khái nói:

	"Cạnh tranh sinh tồn, khôn sống mống chết, mới là tự nhiên chi đạo.

	Người cũng như thế, vạn tộc cũng như thế,

	Tu hành, càng là như vậy!"

	Thiệu Chưởng Điện cứng nhắc khuôn mặt hơi động một chút, hết lần này đến lần khác suy nghĩ "Cạnh tranh sinh tồn, khôn sống mống chết" tám chữ, nhấm nuốt ý vị của nó.

	"Kỷ công tử nói đến sâu sắc, rải rác mấy chữ, thắng qua ta thiên ngôn vạn ngữ."

	Nếu không phải thấm sâu trong người, sao có thể nói ra cái này dạng khiến người tỉnh ngộ chi ngôn.

	Nhớ tới ở đây, hắn không nhịn được có chút tiếc hận, Kỷ Uyên có dạng này kiến thức cùng lý giải.

	Học văn lời nói, nên cũng không kém bao nhiêu.

	"Quá khen."

	Kỷ Uyên cười nói.

	"Đây là một hộp khí huyết tán, trong uống ngoài thoa đều dễ dùng, có tráng thể chi công, cũng có chữa thương hiệu quả.

	Kỷ công tử đăng đỉnh Đại Danh phủ Kinh Hoa bảng, làm phiền ngươi qua đây chân dung đăng ký, đây là Khâm Thiên giám một điểm tâm ý, cũng là một phần hạ lễ."

	Thiệu Chưởng Điện từ tay áo bên trong lấy ra một phương bàn tay hộp ngọc, đưa tới.

	"Việc nằm trong phận sự, làm gì khách khí như vậy."

	Kỷ Uyên cũng không chối từ, phóng khoáng tiếp nhận.

	Khâm Thiên giám xuất thủ chính là bất phàm, khí huyết tán giá trị bao nhiêu, đã lâu không đi nói.

	Vẻn vẹn hộp ngọc này, cầm đi vậy có thể thay cái mấy xâu tiền.

	"Chúng ta sử dụng hết sớm ăn, lại đi thấy Trần Linh đài lang cũng không muộn, vừa vặn nhiều trò chuyện một lần Thái Cổ luyện khí, thượng cổ luyện khí chỗ khác biệt."

	Thiệu Chưởng Điện bình thường say mê học vấn, tăng thêm tính tình cương chính, cũng chính là tục xưng "Đòn khiêng tinh", căn bản không người muốn ý tới giao lưu.

	Thật vất vả bắt lấy một cái cầu học như khát Kỷ Uyên, chỗ nào có thể bỏ qua.

	Hai người tựa như củi khô lửa bốc, ăn nhịp với nhau.

	"Trần Linh đài lang cũng chờ lâu, các ngươi làm sao còn tại chuyện phiếm!

	Một bữa sớm ăn, ngạnh sinh sinh ăn một canh giờ!"

	Cuối cùng là Tấn Lan Chu tới tìm người, mới kết thúc khiến song phương đều cảm thấy hài lòng "Học thuật nghiên cứu thảo luận" .

	"Thiệu Chưởng Điện đối với Thái Cổ kiến thức, thượng cổ văn hóa nghiên cứu tinh thâm, làm người bội phục!"

	Kỷ Uyên chân tâm thật ý đạo.

	Trải qua lần này nói chuyện phiếm, hắn đối với cái này phương thế giới đại khái hình dáng rõ ràng hơn một chút.

	Thái Cổ tiên đạo, thượng cổ chính đạo, lại đến bây giờ khí huyết võ đạo.

	Huyền Châu thiên địa tu hành hoàn cảnh ngày càng suy yếu, tạo thành "Mạt pháp chi thế "  cộng đồng nhận biết.

	Tiên Phật tuyệt tích, Thần Thoại tàn lụi.

	Chỉ còn lại bách gia tôn võ, Nho, Phật, Đạo ba tòa đỉnh núi phân ra tới Võ Đạo Ngũ Trọng trời.

	Phục khí, thông mạch, thay máu, chân cương, Tiên Thiên.

	Cùng hư vô Phiêu Miểu thần thông con đường!

	"Hiện tại như Kỷ cửu lang ngươi như vậy ham học người coi là thật không nhiều, ta ngày thường đợi tại Khâm Thiên giám thông tấn điện, như lại có cái gì nghi nan, tới hỏi ta chính là."

	Thiệu Chưởng Điện một bản thỏa mãn, thở nhẹ ra khẩu khí.

	Bao lâu không có trải nghiệm qua cái này dạng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác?

	Ngực có ngàn vạn cuốn, cũng không người biết, không người nói, sao mà bị đè nén.

	May mà gặp được Kỷ cửu lang!

	Tạm biệt tuỳ tiện bị quét một đợt hảo cảm Thiệu Chưởng Điện, Kỷ Uyên cùng Tấn Lan Chu đi tới trừ tà điện.

	Trong đó trống trải xa xăm, hai bên mặt tường lít nha lít nhít bày biện thẻ tre, ngọc giản những vật này.

	Trên đỉnh khi thì truyền ra cơ quan chuyển động, khe trượt ma sát thanh âm rất nhỏ.

	"Kỷ cửu lang, mời ngồi."

	Trong điện công đường, ngồi ngay thẳng một vị màu xanh quan phục, hai bên tóc mai hơi bạc nho nhã nam tử.

	Tả hữu hai đầu, phân biệt đứng thẳng hai cái phấn điêu ngọc trác ngây thơ đồng tử.

	Từ tướng mạo đến xem, Trần Linh đài lang lúc tuổi còn trẻ nên có chút tuấn Dật Phong lưu, có thể mê đảo không ít khuê các thiếu nữ.

	Cho dù tuế nguyệt không tha người, lắng đọng xuống khí chất vậy như thuần tửu, nhất phẩm sẽ say.

	"Gặp qua Linh Đài lang."

	Kỷ Uyên nhìn thẳng chắp tay nói.

	Lấy Xã Tắc lâu nội quan cấp bậc mà nói, trừ bỏ chân chạy thuộc quan, thư ký lang kém nhất, Linh Đài lang ở giữa, khiết ấm lang trên nhất.

	Dùng Hắc Long đài Nam Bắc trấn phủ ty tương tự, đại khái chính là Tấn Lan Chu vì tiểu kỳ, vị này nho nhã nam tử vì tổng kỳ.

	Nói tóm lại, địa vị đều cao hơn Kỷ Uyên.

	"Ngươi không dùng câu thúc, tùy ý là đủ."

	Trần Linh đài lang khóe miệng mỉm cười, nhẹ giọng hỏi:

	"Ta nghe tấn thư ký lang nhấc lên, Kỷ cửu lang ngươi nghĩ vào Khâm Thiên giám làm một tên Luyện Khí sĩ?"

	Kỷ Uyên thong dong tự nhiên, ngồi trên mặt đất.

	Khâm Thiên giám tôn sùng thượng cổ chi phong, trong điện cũng không cái bàn, chỉ có thấp bé bàn trà.

	"Không sai, ta tuy là mới vào Khâm Thiên giám, vẫn chưa tiếp xúc qua Luyện Khí sĩ, nhưng từ nhỏ đã nhìn trời giống như tinh tướng, phong thuỷ Huyền Lý, kỳ môn dịch số rất có hứng thú."

	Kỷ Uyên nói chắc như đinh đóng cột, nói đến nghiêm túc.

	"Ồ? Kỷ cửu lang ngươi cũng biết trên trời có bao nhiêu Tinh Tú, phân biệt thất lạc chỗ nào, lại đại biểu ý gì?"

	Trần Linh đài lang có chút hăng hái hỏi.

	"Tại hạ không biết."

	Kỷ Uyên đầu tiên là lắc đầu, về sau lại nói:

	"Nhưng có thể học."

	Trần Linh đài lang nhịn không được cười lên, qua loa thu liễm biểu lộ nói:

	"Kỷ cửu lang, ta biết rõ ngươi đắc tội Bắc trấn phủ ty thiên hộ, lại ác Lương quốc công phủ,

	Chỉ bất quá Khâm Thiên giám là thanh tĩnh chi địa, từ trước đến nay không nhúng tay vào triều đình đấu tranh, cũng không quan tâm thế tục ân oán.

	Toà này Xã Tắc lâu bên trên có thể thông trời, bên dưới có thể chui xuống đất, duy chỉ có không thể là người che gió che mưa."

	Hắn coi là Kỷ Uyên biểu hiện được như vậy sốt ruột, là muốn mượn Khâm Thiên giám tên tuổi, Luyện Khí sĩ thân phận, đi đỡ một chút phía ngoài minh thương ám tiễn.

	Kỳ thật, âm đức nặng nề người, vô luận đi đâu đều sẽ rất được hoan nghênh.

	Cho dù chính xác vào Khâm Thiên giám, đặt vào thấm thấm vận may, cọ cọ phúc khí, cũng không còn cái gì chỗ không ổn.

	Nhiều nhất không truyền thụ đạo pháp, đạo thuật, treo cái tên thôi.

	Có thể Trần Linh đài lang cũng không thích, Kỷ Uyên loại này xảo trá quá nặng hiệu quả và lợi ích biểu hiện.

	"Vậy liền coi như thôi, khi ta chưa hề nói qua được rồi."

	Kỷ Uyên tâm như gương sáng, đại khái đoán được Trần Linh đài lang tâm tư biến hóa, lại chưa phân phân biệt cái gì.

	Hắn nếu là giải thích, ngược lại lộ ra tận lực.

	Huống hồ, tự mình nghĩ vào Khâm Thiên giám,

	Vốn là mục đích không thuần, chỉ vì nhổ một nhổ kia 7 triệu đạo uẩn.

	"Kỷ cửu lang ngươi cũng đừng buồn bực, thế nhân đều biết, Luyện Khí sĩ ngưỡng cửa cao, cũng không tốt vào,

	Cho dù học mấy phần đạo pháp, đạo thuật, tông sư phía dưới, sát phạt thủ đoạn yếu ớt quá, căn bản không phải cùng cảnh giới võ giả đối thủ.

	Ngươi trời sinh khổ luyện gân cốt, có thể xưng binh gia đại tài, tương lai có hi vọng, tội gì trèo cây tìm cá."

	Trần Linh đài lang tiếp lấy trấn an nói.

	Kỷ Uyên có chút bất đắc dĩ, hắn hứng thú chỗ đến động nhập Khâm Thiên giám suy nghĩ, cũng không có nói nhất định phải đạt thành.

	Xã Tắc lâu khổng lồ đạo uẩn, đến cùng xuất từ vật gì, xuất từ người nào, bản thân còn chưa biết rõ ràng.

	Cho dù làm Luyện Khí sĩ, cũng không dám nói nhất định thì có thu hoạch.

	"Tấn thư ký lang tin tưởng vậy đã nói với ngươi, Luyện Khí sĩ rất tầng trời tư, cũng chính là thời kỳ Thượng Cổ cái gọi là 'Linh căn' .

	Tựa như các ngươi giảng võ đường nhập môn trước đó sẽ ước lượng xương tướng, khảo thí võ cốt đồng dạng."

	Trần Linh đài lang dường như lo lắng Kỷ Uyên bị đả kích đến, tiếp tục líu lo không ngừng nói:

	"Tỉ như tấn thư ký lang, hắn chính là 'Ất Mộc linh căn', từ còn nhỏ lên liền cùng cỏ cây thân hòa,

	Sau khi thành niên tự hành lĩnh ngộ một môn 'Tiểu Linh thực thuật', có thể gia tốc thực vật sinh trưởng, thường bị Thái Y cục mời quá khứ bồi dưỡng linh dược, Linh thảo.

	Lại so sánh ta, vì 'Quý Thủy', 'Mậu Thổ' song tướng linh căn, có thể triệu mưa gió, phá núi thạch.

	Nghe rất lợi hại, kì thực để một cái thay máu võ giả đến thao túng đại khí, ra quyền oanh kích, cũng có thể làm được những này, chính là phí sức không ít."

	Kỷ Uyên bắt đầu còn ngại dông dài, sau này coi như mở mang tầm mắt , mặc cho Trần Linh đài lang giống hòa thượng niệm kinh bình thường lải nhải.

	"Hiện tại tiêu tan rồi sao?"

	Nửa khắc đồng hồ về sau, khí độ nho nhã Trần Linh đài lang hỏi.

	"Đa tạ đại sư... Nhiều Tạ Linh đài lang chỉ điểm, ta đã hoàn toàn buông xuống."

	Kỷ Uyên nhếch miệng lên một tia đường cong, cố ý hỏi:

	"Vậy có hay không một loại khả năng, ta là nói khả năng, tại hạ kỳ thật vậy có 'Linh căn' ?"

	Trần Linh đài lang sửng sốt một chút, về sau cười to khoát tay nói:

	"Tuyệt không loại này khả năng!

	Võ cốt cùng linh căn cùng có, bực này thiên kiêu chi thể, đời ta đều không gặp qua!

	Hơn nữa, Kỷ cửu lang ngươi như có linh căn, đã sớm nên biểu hiện thiên chất, triển lộ bất phàm.

	Dám hỏi ngươi có gì năng khiếu?"

	Ta năng khiếu là năng khiếu.

	Kỷ Uyên vốn định như thế đáp bên trên một câu.

	Cân nhắc đến Khâm Thiên giám là người nhà địa bàn, tốt nhất khiêm tốn một chút.

	Thế là, hắn linh quang lóe lên, bỗng nhiên nói:

	"Không dối gạt Linh Đài lang, ta kỳ thật sinh ra một đôi linh nhãn, mỗi đến đặc thù thời điểm, nó liền sẽ trở nên đỏ tươi, trong đó hình như có Câu Ngọc chuyển động."

	Trần Linh đài lang nhướng mày, bán tín bán nghi hỏi:

	"Có tác dụng gì?"

	Kỷ Uyên nghiêm mặt nói:

	"Có thể làm người xem tướng đoán mệnh, chưa hề bỏ lỡ."

	Trần Linh đài lang cười nhạo một tiếng, lúc này cho rằng cái này Kỷ cửu lang khoe khoang khoác lác.

	Tướng thuật sao mà thâm ảo?

	Rất nhiều Luyện Khí sĩ khổ tâm tinh nghiên cả một đời, nhiều nhất đã hiểu một cái "Nhìn" chữ.

	Đến như "Đoán mệnh" hai chữ, người trong nghề biết rõ sức nặng chi trọng, xách cũng không dám xách.

	Không thông thiên tượng tinh tướng, không hiểu kỳ môn dịch lý Liêu Đông quân hộ, vậy mà có ý tốt nói, hắn sẽ xem tướng đoán mệnh?

	Giang hồ thuật sĩ giả danh lừa bịp trò xiếc, đặt ở Khâm Thiên giám biểu diễn, đây không phải múa rìu qua mắt thợ sao?

	"Vậy thì tốt, Kỷ cửu lang, mời ngươi vì ta xem một chút!"
Kết chương.