Chương 144 : Thu hoạch khổng lồ (hạ).
Thiên Cơ Môn nguồn gốc từ viễn cổ Thiên Nhân thời đại, vô số năm qua một mực truyền thừa chưa tuyệt, tự nhiên tồn tại hạ rất nhiều Thượng Cổ lịch sử ghi chép cùng bí văn, đương nhiên, tại hơn ba trăm ngàn năm trước Thiên Nhân chi kiếp là một cái tiết điểm, tiết điểm trước lịch sử chỉ là ghi chép một thứ đại khái Thiên Môn truyền thừa, mà tiết điểm sau này lịch sử, mới xem như ghi chép tương đối kỹ càng.

Trương Chí Bình cố nén lập tức xốc lên chân tướng lịch sử xúc động, hơn ba trăm ngàn năm trước Thiên Môn thời đại lịch sử hắn còn không nóng nảy hiểu rõ, chỉ có ma tai khởi nguyên là hắn một đường truy tìm đồ vật, mặc dù hắn hận không thể liền lập tức hiểu rõ lúc trước nội tình, nhưng là căn cứ hắn suy tính, một khi hắn biết được cái này chân tướng lời nói, thiên hạ đại thế liền lập tức sẽ tiến vào một cái hoàn toàn mới tiến trình.

“Hô ~ hô ~ trước không nóng nảy, trước đem còn lại thu hoạch chỉnh lý tốt, đợi đến rời đi Thiên Cơ Môn sau, lại tìm một cái thích hợp thời gian cùng địa điểm lật ra tất cả.”

Trương Chí Bình hít thở sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, Thiên Cơ Môn bên trong không thích hợp để lộ nội tình, lòng người khẽ động, Thiên Đạo tự cảm giác, hắn thân phụ Thiên Mệnh, vốn là dẫn dắt thiên hạ đại thế, một khi hắn đã biết một ít mang tính then chốt bí ẩn lời nói, thiên cơ tự nhiên liền lập tức sẽ làm ra tương ứng phản ứng, cứ như vậy, hắn một mực đau khổ che giấu tự thân thiên cơ liền lập tức sẽ bạo lộ ra, xuất hiện ở Thiên Cơ Môn bên trong sau chẳng phải là không đánh đã khai?

Cho nên hắn hiện tại, không thể xúc động!

Trương Chí Bình chật vật dời đi ánh mắt của mình, đem lực chú ý bỏ vào cái khác thu hoạch phía trên, nhân kiệt liệt truyện, tự nhiên chính là ghi chép vô số năm qua Tu Tiên giới xuất hiện qua phong lưu nhân vật, bọn hắn hoặc là tu vi tinh thâm, làm một phái tổ sư, hoặc là tinh thông bách nghệ, khai sáng nào đó hạng kỹ nghệ, hay là tại một ít đại sự bên trong, làm ra một ít mấu chốt tác dụng, tại một thời đại nào đó đều là danh truyền thiên hạ.

Những người này, tu vi phần lớn đều tại Nguyên Anh kỳ trở lên, chỉ có chút ít Kim Đan kỳ tu sĩ cùng cực ít lượng Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, Luyện Khí kỳ tu sĩ cùng phàm nhân cũng có một chút, tu vi cao có thể ghi lại trong danh sách tự nhiên là bởi vì thực lực, mà tu vi thấp, cũng phần lớn là tài năng xuất chúng thiên hạ anh tài, một bài thơ, một bức họa vân vân, tên giữ lại sử sách, tại trong phàm nhân lưu truyền rất rộng.

Đạt được phần này nhân kiệt liệt truyện nhìn như thu hoạch không lớn, nhưng này chút tu vi thấp người trước dứt bỏ không nói, theo những cái kia tu vi cao thâm người sự tích bên trong, lại có không ít có thể tìm được truyền thừa của bọn hắn chỗ, Tu Tiên giới bên trong, mặc dù công khai không nói, nhưng mơ hồ cũng mười phần giảng cứu truyền thừa có thứ tự, theo hầu thanh bạch, không nói những cái kia đại phái tu sĩ, nếu như truyền thừa từ một loại vị nhân kiệt tiên tổ, cũng có thể được mấy phần trong cõi u minh khí vận.

Cho nên Trương Chí Bình, đối với cái này cũng mười phần coi trọng, ít ra về sau mong muốn tìm người nào nhân tài, theo truyền thừa bên trên suy tính xuống tới liền lập tức có thể tìm tới không ít, mà cùng này tương quan, tự nhiên chính là thiên hạ công pháp truyền thừa.

Thiên Cơ Môn bên trong cất giữ công pháp không coi là nhiều, ít ra còn kém rất rất xa Tiên Minh Tàng kinh các bên trong công pháp số lượng, nhưng là Thiên Cơ Môn bên trong chỗ ghi lại công pháp, cơ bản đều truyền thừa có thứ tự, ghi chép tỉ mỉ từ xưa đến nay công pháp diễn biến, bao hàm rất nhiều thất truyền thần công bí pháp, nhất là đối với Trương Chí Bình mà nói, nhường hắn có thể thăm dò tới một bộ công pháp bản chất, từ đó thăng hoa ra một đầu hoàn chỉnh con đường.

Cùng loại này tựa như còn có Thiên Cơ Môn tu hành nghiên cứu, bên trong ghi lại Thiên Cơ Môn đối thiên đạo tìm tòi nghiên cứu cùng vô số tu sĩ tu luyện tâm đắc, hơn nữa Thiên Cơ Môn trong lịch sử một mực có rất địa vị trọng yếu, Thiên Nhân thời đại sau khi kết thúc, Thiên Cơ Môn tại hoạch lập đương kim tu tiên hệ thống bên trên cũng lên qua tác dụng rất lớn, những này từ xưa đến nay giữ lại hoàn thiện tu hành nghiên cứu tư liệu, có thể cho hắn càng thêm khắc sâu mà hệ thống nhận thức đến tu luyện bản chất.

Trừ cái đó ra, bách công kỹ năng cũng giống như thế, tu tiên bách nghệ sớm đã trở thành tu tiên hệ thống không thể thiếu một bộ phận, Thiên Cơ Môn tại ghi chép lịch sử, thu thập thiên hạ phương pháp lúc đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, từ xưa diễn biến, thất truyền kỹ nghệ, từ đó đều có thể tìm tới ghi chép.

Về phần thiên cơ bí pháp, mặc dù đại đa số Tu Tiên Giả đều muốn nó coi là tu tiên bách nghệ một trong, nhưng là đối với Thiên Cơ Môn mà nói, tự nhiên đối với mình căn bản đồ vật tự cao tự đại, đối với nó đơn mở một đạo, mà đối với Trương Chí Bình mà nói, Thiên Cơ Môn bên trong đối với thiên cơ chi đạo nghiên cứu cũng xác thực còn hơn nhiều cái khác, còn lại tu tiên bách nghệ, Thiên Cơ Môn nhiều nhất chỉ là thuận thế thu thập mà thôi, cũng sẽ không lại đi chiều sâu nghiên cứu.

Như thế thiên hạ công pháp, tu hành nghiên cứu, bách công kỹ năng, thiên cơ bí pháp, kỳ thật liền bao quát Thiên Nhân thời đại sau Tu Tiên giới các loại tiêu chuẩn thành lập, tỷ như phù văn, trận pháp, luyện khí vân vân, nhìn như cơ sở, nhưng cũng chính là bọn chúng, mới thành lập lên một cái phồn vinh Tu Tiên giới, nhường Tiên Minh từ đầu đến cuối sừng sững với thế giới chi đỉnh.

Đương nhiên, đối với Trương Chí Bình mà nói, những cơ sở này nghiên cứu tại vơ vét không biết nhiều ít thế lực sau, cùng Thiên Cơ Môn so sánh cũng không kém bao nhiêu, Thiên Cơ Môn cất giữ, chỉ là tiếp tục mở rộng hắn nội tình mà thôi, tối đa cũng chỉ là đền bù một phần nhỏ sơ hở.

Hắn chân chính chú ý, là viễn cổ Thiên Nhân truyền thừa, qua nhiều năm như vậy, chính hắn nghiên cứu ra rất nhiều khai phát Thiên Nhân chi thể huyền ảo bí pháp, phần lớn thần kỳ vô cùng, công hiệu kinh người, nhưng là cùng viễn cổ Thiên Nhân mấy chục vạn năm nghiên cứu so sánh, tự nhiên chênh lệch chi rất xa.

“Liền để ta xem một chút, viễn cổ Thiên Nhân bí pháp cùng ta nghiên cứu sâu nhiều năm bí pháp ai mạnh ai yếu a!”

Trương Chí Bình trên mặt hiện lên một tia lửa nóng, lập tức đem ánh mắt bỏ vào Thiên Nhân truyền thừa phía trên, một bộ bộ lấy Thượng Cổ văn tự ghi lại điển tịch cùng với hậu nhân đối bọn chúng nghiên cứu chú thích, hiện lên ở hắn trước mắt: 《 Thiên Nhân điều khiển pháp quyết 》, 《 Thiên Nhân Luyện Khí pháp 》, 《 Thiên Nhân bách nghệ 》, 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》, 《 Thiên Nhân luyện hình pháp 》, 《 nội thiên địa pháp 》, 《 thiên nhãn pháp 》, 《 thiên hình pháp 》, 《 Thiên Nhân tế tự pháp 》, 《 Thiên Nhân sát sinh pháp 》 ······

Một bộ bộ, mỗi loại viễn cổ Thiên Nhân tu luyện bí pháp, công kích bí thuật hiện ra tại trước mặt của hắn, đều là phù hợp nhất Thiên Nhân chi thể cổ tu phương pháp, phổ thông tu sĩ cầm tới bọn chúng, căn bản là không có cách tu luyện, nhưng là rơi xuống Trương Chí Bình trong tay, lại có thể đem Thiên Nhân chi thể ảo diệu toàn bộ khai phát ra tới, hoàn toàn áp đảo phổ thông tu sĩ phía trên, nhường Trương Chí Bình càng xem càng là hưng phấn:

“Thiên Nhân đạo pháp tự nhiên, quả nhiên có thể nhẹ nhàng điều khiển vạn pháp!”

“Thật là tinh diệu Thiên Nhân trận pháp, trước kia ta trận pháp quả thực là khó coi!”

“Ừm, Thiên Nhân chi thể lại còn có thể đi vào một bước luyện hình tố thể, ta trước kia thế nào không nghĩ tới?!”

“Thiên Nhân không gian. Nguyên lai tại Thượng Cổ lúc được xưng là nội thiên địa phương pháp, nghĩ không ra vậy mà còn có như thế tác dụng?!”

“Thiên Nhân cảm ứng, thế thiên hành phạt, cùng Thiên Lôi Môn truyền thừa cũng là mười phần cùng loại a!”

······

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình như si như say nhìn xem cái này một bộ bộ kinh điển, cùng mình Thiên Nhân chi thể không ngừng đối ứng xác minh, hoặc là vỗ án phủ tay, hoặc là sợ hãi thán phục vui vẻ, nhường hắn đối với Thiên Nhân chi thể rốt cục đã có một cái hệ thống mà hoàn thiện nhận biết, mạch máu trong người đột nhiên động, nhường hắn hận không thể liền lập tức thật tốt tu hành một phen, thẳng đến lúc này, Trương Chí Bình mới xem như chân chính mở ra khai phát Thiên Nhân chi thể cánh cửa!
Kết chương.