Chương 287 : Doanh Khuyết giận dữ!.
Doanh Khuyết chậm rãi ngồi xuống.

	Mấy cái hoạn quan bưng tới rượu ngon, đưa lên mỹ vị món ngon.

	Doanh Khuyết nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cầm qua chén rượu, rót ba chén rượu, sau đó hướng phía Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Hùng Tân thủ tông nâng chén.

	Nhưng là, đối phương đều cười không nói, không có nâng chén cùng Doanh Khuyết đối ẩm.

	Cũng không phải bởi vì trong rượu này có độc, mà là lo lắng Doanh Khuyết tại rót rượu quá trình bên trong, cho đối phương hạ độc.

	"Ta tại địa bàn của các ngươi, uống rượu của các ngươi, còn không sợ trúng độc, các ngươi ngược lại sợ ta cho ngươi hạ độc?" Doanh Khuyết mỉm cười nói.

	Vĩnh Xương Hoàng đế lẳng lặng không nói, vẫn không có muốn uống rượu ý tứ.

	Doanh Khuyết nói: "Hôm nay tại bên ngoài hoàng cung trên quảng trường, nhìn thấy cái này vô số dân chúng reo hò thời điểm, đã từng có như vậy một sát na, ta thoáng có một trận hoảng hốt, loại cảm giác này rất tốt."

	Vừa nói chuyện, Doanh Khuyết vừa uống một ngụm rượu.

	Sau đó cầm lấy đũa, kẹp lên một miếng thịt, bỏ vào trong miệng nhấm nuốt.

	"Có phải hay không nhân loại tại nội tâm chỗ sâu, đều hướng tới chính nghĩa, hướng tới cao thượng a?" Doanh Khuyết nói: "Tóm lại, tại tất cả mọi người hô to đoàn kết vạn tuế thời điểm, ta thật toàn thân nóng lên. Ta cảm thấy dạng này rất tốt, dạng này thật tốt."

	"Toàn bộ phương đông thế giới triệt để buông xuống thành kiến, buông xuống tất cả mâu thuẫn, một lòng đoàn kết, nhất trí đối ngoại."

	"Dù là ta bỏ ra lớn nhất đại giới, dù là ta dâng ra Đông Hải hành tỉnh."

	"Nhưng là nếu như có thể đổi lấy đoàn kết, cũng là cực tốt."

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Doanh Khuyết, ngươi sở dĩ dâng ra Đông Hải hành tỉnh, là bởi vì lực lượng ngươi không đủ, La Sát nữ vương quốc cùng Thiên Không thư thành liên quân đã đem Lệ Dương quận chúa quân đội bao vây, ngươi nếu không đáp ứng, cũng chỉ là hy sinh một cách vô ích hai vạn quân đội, không thể không đồng ý."

	Doanh Khuyết nói: "Không quan trọng nguyên nhân gì, nhưng ta thật cảm thấy, loại này đoàn kết rất tốt, có lẽ thật sự có thể tại để chúng ta trận đại chiến này bên trong đánh bại Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân."

	"Hạ Kiệt, Hùng Tân, ta không phải cái gì chúa cứu thế, cũng không phải cái gì thần tiên, cho nên nếu như phương đông thế giới thật sự có thể đoàn kết lại, cùng một chỗ đánh Tây Phương giáo đình, ta cứ việc trên miệng sẽ nói, ta hoàn toàn không hi vọng xa vời, nhưng là ta ở sâu trong nội tâm, hay là vô cùng vui lòng nhìn thấy, thậm chí có chút khát vọng."

	"Kết quả, vẫn là trong nước lời nói, trăng trong gương, một đoàn bọt nước."

	"Cái gì đoàn kết, căn bản lại không tồn tại, không tồn tại."

	"Đối đoàn kết ôm lấy huyễn tưởng, thật sự là cực độ buồn cười a, quá buồn cười."

	Dứt lời, Doanh Khuyết lại uống một ngụm rượu.

	Vĩnh Xương Hoàng đế Hạ Kiệt cười lạnh nói: "Doanh Khuyết, không có người cảm thấy ngươi là chúa cứu thế, cũng không có người cảm thấy ngươi là thần tiên, ngươi bản thân cảm giác quá tốt rồi."

	"Là, là, là." Doanh Khuyết nói: "Đúng, ta không phải thần tiên."

	Sau đó, hắn nhẹ nhàng thấp giọng nói: "Đây đại khái là ta lần thứ nhất đối với các ngươi thỏa hiệp nhượng bộ đi, trước đó mặc kệ cục diện lại ác liệt, lại tuyệt vọng, ta đều không có nhượng bộ qua. Nhất là Trấn Hải thành đàm phán bên trong, lực lượng của ta sao mà nhỏ yếu, nhưng không có chút nào nhượng bộ, tại cửu tử nhất sinh bên trong lấy được thắng lợi cuối cùng."

	"Đây là ta lần thứ nhất thỏa hiệp nhượng bộ, cứ việc ta biết, không nên đối với các ngươi ôm lấy bất luận cái gì chờ mong chi tâm. Nhưng kết quả vẫn là để người quá thất vọng rồi, thật chẳng lẽ cứ như vậy sao? Bất luận cái gì thỏa hiệp, đều sẽ bị xem như mềm yếu. Bất luận cái gì nhượng bộ cũng sẽ không đổi lấy cảm kích, ngược lại là được một tấc lại muốn tiến một thước, ngược lại là tiến một bước đe doạ, tiến một bước xâm lược sao?"

	"Trên thế giới này, thật chẳng lẽ liền không có cùng chung chí hướng tương hỗ nhượng bộ, tương hỗ thỏa hiệp, tương hỗ gửi lời chào sao?"

	"Nhân tính thật là, ngươi chỉ cần lui nhường một bước, đối phương liền sẽ từng bước ép sát, vào chỗ chết làm ngươi sao?"

	"Nếu là như vậy, nhân tính thật để cho người ta rất tuyệt vọng."

	Doanh Khuyết bắt đầu hồi ức quá khứ, thập niên năm mươi bên trong tô, thập niên sáu mươi tô bên trong, còn có thập niên tám mươi chín mươi các loại.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Doanh Khuyết, lúc này ngươi ngược lại là ngây thơ đi lên sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Cũng không có ngây thơ, vốn cũng không dám có huyễn tưởng, nhưng ở sâu trong nội tâm có lẽ tồn tại một tia huyễn tưởng, các ngươi có lẽ không biết tại ta trong nội tâm, một lòng đoàn kết chống cự ngoại địch là một cái phi thường thần thánh đồ vật, mà lại tại trong đầu của ta là từng có thành công ví dụ."

	"Ta đáp ứng các ngươi tới tham gia phương đông liên minh quân sự đại hội, các ngươi liền bức ta giao ra Đông Hải hành tỉnh; ta giao ra Đông Hải hành tỉnh, các ngươi liền bức ta hướng Thánh Hậu quỳ xuống hiệu trung, phản bội Hạ Y Nữ Hoàng; nếu như ta thật hướng Thánh Hậu quỳ xuống hiệu trung, các ngươi liền sẽ bức bách giao ra quân đội; nếu như ta thật giao ra quân đội, các ngươi liền sẽ đem ta đưa lên đoạn đầu đài."

	"Nếu không một bước không lùi, hoặc là từng bước nhượng bộ, đi thẳng đến chết, đúng không?"

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Lúc ấy ngươi đã đáp ứng tới, vậy bây giờ cũng không cần nghĩ nhiều như vậy, trước trước mắt đi như thế nào."

	Doanh Khuyết nói: "Hùng Tân, Hạ Kiệt, các ngươi biết không? Nếu như lần này các ngươi chân tâm thật ý muốn một lòng đoàn kết, tổ kiến phương đông liên quân, ta cũng sẽ thực tình dâng ra Đông Hải hành tỉnh, thực tình xuất binh, liên hợp phương đông liên quân, cùng một chỗ quyết đấu Tây Phương giáo đình. Bởi vì một lòng đoàn kết trong lòng ta, thật là hoàn toàn không giống khái niệm."

	"Ta chợt nhớ tới một câu phi thường kinh điển lời kịch, ta rõ ràng muốn làm một người tốt, là các ngươi đem ta bức thành người xấu."

	Sau khi nói xong, Doanh Khuyết chính mình cũng cười, sau đó bưng rượu lên lại uống một hơi cạn sạch.

	Đón lấy, Doanh Khuyết nói: "Hạ Kiệt, ngươi vì sao đối ta tràn ngập lớn như thế địch ý a? Tại Hạ Kinh trong hoàng cung, ngươi lần thứ nhất nhìn thấy ta, liền tràn đầy cừu hận thấu xương, vì sao a?"

	Vĩnh Xương Hoàng đế Hạ Kiệt nói: "Bởi vì ngươi đánh cắp ngươi không nên đến đồ vật."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy ta liền đến nói một chút, ngươi liền tùy tiện nghe một chút, nhìn ta phải chăng nói đúng?"

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Nói một chút, dù sao hiện tại chúng ta có nhiều thời gian."

	Doanh Khuyết nói: "Nguyên nhân đầu tiên, phụ thân ta Doanh Trụ công tước, lúc ấy kiên trì tới một khắc cuối cùng, đều không có thỏa hiệp, dù là toàn tộc diệt vong. Mà phụ thân của ngươi, cũng chính là tiên đế Hạ Trình lại thỏa hiệp, cho nên tại nhân cách bên trên, phụ thân ngươi kia nhất đại đã thua. Mà tới được chúng ta thế hệ này, ta từ đầu tới đuôi cũng đều không có thỏa hiệp, mà ngươi làm Thái tử cũng thỏa hiệp, thậm chí quỳ đến phi thường triệt để, gân cốt đều bị đánh gãy."

	Nghe đến đó, Vĩnh Xương Hoàng đế gương mặt co quắp một trận.

	Doanh Khuyết nói: "Chính ngươi quỳ đi xuống, nhìn thấy ta đứng đấy, ngươi nhất là khó chịu, ngươi đối với mình sinh ra thống khổ, ngươi cảm thấy chính ngươi là một cái không chịu nổi người. Trước ngươi cảm thấy quỳ xuống cầu xin tha thứ sống tạm mới là bình thường nhân tính, ngươi nhiều lần nói với mình, phụ thân ngươi đều thỏa hiệp, vậy ngươi thỏa hiệp không thể bình thường hơn được. Mà sự kiên trì của ta, tổn thương ngươi tôn nghiêm, để ngươi hoài nghi bản thân. Thậm chí để ngươi cảm thấy, Hạ thị gia tộc có phải là không có tư cách kế thừa hoàng thống?"

	Vĩnh Xương Hoàng đế chỉ là cười lạnh, gương mặt âm trầm không nói.

	Doanh Khuyết tiếp tục nói: "Nhưng là ngươi yên tâm, Hạ thị vẫn như cũ là vĩ đại, hoàn toàn có tư cách duy trì hoàng thống, bởi vì từ đầu tới đuôi Hạ Y đều không có thỏa hiệp, hắn thà rằng thịt nát xương tan, cũng tuyệt đối không thỏa hiệp, không quỳ xuống, không nhượng bộ. Hạ thị hoàng khí chưa tuyệt, chẳng qua là ngươi không có tư cách kế thừa hoàng thống mà thôi."

	"Hạ Kiệt, ta nhớ được ngươi lúc đó cũng là cường ngạnh phái. Ngươi lúc đó một mực luôn miệng nói, muốn cùng Thiên Không thư thành đối kháng đến cùng, mà lại ngươi vẫn luôn ghét bỏ tiên đế quá mềm yếu, mặc kệ là tại triều đình vẫn là tại dân gian, ngươi cũng nói rất nhiều đối Thiên Không thư thành cường ngạnh ngôn ngữ, kết quả thời khắc mấu chốt, ngươi quỳ đến so với ai khác đều nhanh."

	"Đương nhiên, ta tin tưởng ngươi lúc đó đối Thiên Không thư thành cừu hận cùng cường ngạnh là thật, nhưng ngươi về sau quỳ đến nhanh như vậy, càng thêm là thật, bởi vì bản thân ngươi chính là một cái không có thật xương cốt người."

	Vĩnh Xương Hoàng đế mãnh cầm qua cái chén, một uống mà xuống, cười lạnh nói: "Được làm vua thua làm giặc, kẻ thất bại, cũng chỉ là bại khuyển sủa loạn mà thôi."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi hận ta tận xương, còn có nguyên nhân thứ hai, đó chính là bởi vì Hạ Y. Cứ việc hắn là muội muội của ngươi, nhưng là ngươi đối nàng lại tràn đầy tà ác suy nghĩ, đúng không? Ngươi quả thực là không bằng cầm thú."

	Lời này vừa ra, Vĩnh Xương Hoàng đế mãnh đứng người lên, chỉ vào Doanh Khuyết tê thanh nói: "Ngươi đang tìm cái chết, ngươi đang tìm cái chết!"

	Doanh Khuyết đạm đạm nói ra: "Bị nói trúng. Khí cấp bại phôi sao?"

	Sau đó, Doanh Khuyết nhìn về phía Hùng Tân nói: "Các ngươi nâng đỡ một người như vậy, chẳng lẽ không cảm thấy được buồn nôn sao? Bất quá cũng vậy, súc sinh mới tốt nâng đỡ đúng không?"

	Vĩnh Xương Hoàng đế lạnh giọng nói: "Doanh Khuyết, ngươi sẽ vì câu nói này trả giá thật lớn, nỗ lực ngươi tưởng tượng không ra đại giới."

	Doanh Khuyết đạm đạm nói: "Đã từng ta cũng thường xuyên uy hiếp người khác, nhưng bây giờ cũng không thế nào uy hiếp."

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân lạnh giọng nói: "Doanh Khuyết, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

	Doanh Khuyết nói: "Mời."

	Hùng Tân nói: "Bởi vì mỗi một lần cùng ngươi nói chuyện trời đất thời điểm, ta đều phi thường không thoải mái, ngươi rất cố chấp, quá kiêu ngạo, quá tự cho là đúng, phảng phất ngươi vĩnh viễn nắm giữ lấy chính nghĩa, phảng phất ngươi vĩnh viễn là vĩ đại quang minh."

	Doanh Khuyết nói: "Thiên đại oan uổng, luôn mồm hô quang minh chính nghĩa, luôn mồm hô vì văn minh đông phương, vì thiên hạ ức vạn dân chúng đều là các ngươi đi, ta chưa hề đều không có hô như vậy cao đại thượng khẩu hiệu."

	Hùng Tân nói: "Đúng, chúng ta chỉ là trên miệng hô một hô, nhưng chúng ta trong lòng không quá cảm thấy như vậy. Ngược lại là ngươi, ngoài miệng không hô, nhưng trong lòng một mực cho rằng như vậy, cho nên cùng ngươi nói chuyện trời đất thời điểm, để chúng ta rất không thoải mái."

	Doanh Khuyết giang tay ra.

	Hùng Tân nói: "Như vậy ta rất muốn hỏi ngươi, ngươi từ đâu tới tự tin cảm thấy mình là chính nghĩa, cảm thấy chúng ta chính là tà ác. Ta muốn hỏi ngươi, muốn tách rời Đại Hạ đế quốc, muốn thống nhất toàn bộ phương đông thế giới, chính là tà ác sao? Cái mục tiêu này chẳng lẽ không phải chính nghĩa sao?"

	Thiên Không thư thành thủ tông ngay trước Đại Hạ đế quốc Hoàng đế Hạ Kiệt trước mặt, luôn miệng nói muốn tách rời Đại Hạ đế quốc, mà đối phương lại không phản ứng chút nào, đây thật là lớn lao châm chọc.

	Mà càng châm chọc là, Đại Hạ đế quốc đại bộ phận chư hầu, đại bộ phận dân chúng, đều duy trì Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Doanh Khuyết nghĩ một hồi nói: "Đây là chính nghĩa, ít nhất là bình thường, muốn thống nhất phương đông thế giới cái mục tiêu này, rất tốt a."

	Hùng Tân nói: "Làm như vậy Thiên Không thư thành Thánh Chủ, trở thành phương đông thế giới tối cao lãnh tụ, duy nhất lãnh tụ, Vạn Hoàng chi hoàng, chẳng lẽ không phải chuyện đương nhiên sao? Hắn chẳng lẽ không phải có tư cách nhất thu hoạch được vị trí này sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, hắn có tư cách nhất."

	Hùng Tân nói: "Vậy ngươi dựa vào cái gì phản đối? Dựa vào cái gì ngăn cản chúng ta hoàn thành cái này mục tiêu vĩ đại? Dựa vào cái gì ngăn cản chúng ta thống nhất phương đông thế giới?"

	Doanh Khuyết nói: "Kỳ thật không có các ngươi nghĩ phức tạp như vậy, ta phản đối Thánh Chủ, vẻn vẹn chỉ có một nguyên nhân, đó chính là hắn là cừu nhân của ta, cho nên ta muốn giết chết hắn, ta muốn phản đối hắn, chỉ thế thôi."

	Vĩnh Xương Hoàng đế lạnh nhạt nói: "Doanh Khuyết, chỉ bằng lấy câu nói này, ngươi liền sẽ bị thiên đao vạn quả, tru sát cả nhà."

	Doanh Khuyết lại giang tay ra.

	Thiên Không thư thành thủ tông nói: "Tốt, hôm nay liền cho tới nơi này. Tóm lại Doanh Khuyết ngươi nhất định phải là phải đáp ứng, nếu như không đáp ứng, ngươi liền không thể rời đi nơi này, chúng ta cũng không bảo đảm sẽ không đối ngươi làm cái gì đáng sợ sự tình."

	Doanh Khuyết nói: "Tại ký kết « Giang Đô hiệp định » trước đó, các ngươi đối ta cỡ nào khách khí a? Ngay cả chúa cứu thế loại này mũ cao đều đeo lên trên đầu ta, hiện tại ta ký kết « Giang Đô hiệp định », đồng thời tính thực chất dâng ra Đông Hải hành tỉnh về sau, các ngươi chẳng những giam lỏng ta, hơn nữa còn uy hiếp muốn đối ta triển khai đáng sợ cực hình?"

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân nói: "Tùy ngươi nói thế nào."

	Sau đó, hắn cùng Vĩnh Xương Hoàng đế rời đi.

	Mấy trăm tên cao thủ đem Doanh Khuyết viện tử vây quanh đến chật như nêm cối, thật ngay cả một con ruồi cũng bay không tiến vào.

	...

	La Mộng cưỡi biến dị kền kền đáp xuống Giang Đô Thông Thiên các.

	"Thánh Hậu bệ hạ, Lệ Dương quận chúa hai vạn người, đã toàn bộ rút lui, chúng ta cùng Thiên Không thư thành mười mấy vạn liên quân, đã chiếm lĩnh Mị Châu." La Mộng nói: "Nhưng là, chúng ta còn không có đi thăm dò kịch biến về sau hắc ám lĩnh vực , chờ đợi mệnh lệnh của ngài."

	Thủ tông Hùng Tân tại bên cạnh hỏi: "La Mộng các hạ, Doanh Khuyết người này là phi thường âm hiểm xảo trá, muốn vạn phần cẩn thận hắn trong Tiên Huyết lĩnh vực lưu lại cái gì cạm bẫy? Bằng không hắn làm sao lại dễ dàng như vậy giao ra Đông Hải hành tỉnh?"

	Ma nữ La Mộng không có bất kỳ cái gì để ý tới, đối với Hùng Tân lộ ra phi thường cao ngạo.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "La Mộng đại sư, Hùng Tân thủ tông đang hỏi ngươi."

	Ma nữ La Mộng nói: "Thứ nhất, Lệ Dương quận chúa suất lĩnh hai vạn người, còn có Doanh Khuyết lưu tại Đông Hải hành tỉnh hạm đội, mặc dù phi thường cường đại. Nhưng chúng ta một khi cùng La Sát nữ vương hình thành chung nhận thức, liên thủ tiến công, Lệ Dương quận chúa không có bất kỳ cái gì thắng khả năng , bất kỳ cái gì có lý trí người, chỉ có thể hoàn toàn rút lui, nếu không hắn cũng chỉ có thể toàn quân bị diệt."

	"Thứ hai, Tiên Huyết lĩnh vực phát sinh kịch biến, không cách nào hình thành sức chiến đấu, Lệ Dương quận chúa không cách nào tiến vào Tiên Huyết lĩnh vực nội bộ, nắm giữ vị diện chi lực, tiến hành trú đóng ở. Cho nên Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực chiến thắng Mị Đạo Nguyên kia một trận chiến đấu, các nàng không cách nào phục chế."

	"Thứ ba, Tiên Huyết lĩnh vực phát sinh kịch biến đổ sụp về sau, không có bất kỳ người nào từng tiến vào, bao quát Doanh Khuyết ở bên trong. Không có bất kỳ người nào tiến vào, như thế nào bố trí cạm bẫy?"

	Thủ tông nói: "Vậy làm sao có thể xác định đâu? Khoảng cách Doanh Khuyết tiêu diệt Mị vương đồng thời triệt để chiếm lĩnh Đông Hải hành tỉnh, đã ròng rã quá khứ nửa năm, trong khoảng thời gian này ai biết xảy ra chuyện gì?"

	La Mộng vẫn như cũ lạnh lùng, không có trả lời.

	Thánh Hậu nói: "Trả lời thủ tông vấn đề."

	La Mộng nói: "Thủ tông đại nhân, ngài không cần hỏi nhiều, nhưng ta chính là có thể xác định, trong khoảng thời gian này không có bất kỳ người nào tiến vào Tiên Huyết lĩnh vực bao quát Doanh Khuyết ở bên trong, ta trăm phần trăm khẳng định."

	Cái này kì quái, Lệ Dương quân đội suất quân trấn thủ Mị Châu trong vòng nửa năm, từ mặt biển đến không trung, thậm chí đến lục địa, đều là toàn phương vị giám thị.

	Tuyệt đối không có bất kỳ cái gì trinh sát có thể tiến vào Mị Châu, thậm chí ngay cả không trung trinh sát cũng không thể.

	La Mộng như thế nào xác định, trong nửa năm này không có bất kỳ người nào tiến vào Tiên Huyết lĩnh vực?

	Nhưng nàng nói đúng.

	Nửa năm này thời gian bên trong, Ninh Phiêu Ly thời thời khắc khắc giám thị lấy Tiên Huyết lĩnh vực năng lượng hoàn cảnh biến hóa, sau đó phái người hồi báo cho Doanh Khuyết.

	Nhưng từ đầu tới đuôi, Doanh Khuyết đều chưa từng đi Mị Châu, cũng chưa từng đi Tiên Huyết lĩnh vực.

	Mà lại cũng xác thực không có bất kỳ người nào từng tiến vào Tiên Huyết lĩnh vực.

	Cho nên coi như biết Tiên Huyết lĩnh vực phía dưới phát sinh biến hóa, nhưng cũng không ai tiến vào xem xét.

	Nhưng La Mộng tại sao lại biết? Hắn ở xa ở ngoài ngàn dặm a, hắn cũng không có Thiên Lý Nhãn, càng không có Thuận Phong Nhĩ.

	Trong này xảy ra chuyện gì?

	Thủ tông hỏi: "Thánh Hậu, cái này Tiên Huyết lĩnh vực bên trong, thật sự có trọng yếu như vậy bảo tàng, đáng giá chúng ta nỗ lực như thế lớn đại giới sao?"

	Vì đạt được Tiên Huyết lĩnh vực bên trong Mị vương bảo tàng, Doanh Trụ bảo tàng, Thánh Hậu Đế Ngưng thậm chí không tiếc cùng La Sát nữ vương quốc hợp tác, đáp ứng đối phương phi thường vô lễ yêu cầu.

	Có thể thấy được, hắn đến cỡ nào coi trọng Tiên Huyết lĩnh vực đồ vật bên trong.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Đương nhiên đáng giá, thậm chí càng lớn đại giới đều đáng giá."

	Thủ tông lại hỏi: "Kia Doanh Khuyết lúc ấy không có lấy đi cái này bảo tàng sao? Nếu có vô cùng trọng yếu bảo tàng, hắn sẽ trước tiên lấy đi, hắn người này quá xảo trá gian xảo."

	La Mộng gằn từng chữ: "Ta xác định, hắn không có lấy đi. Thậm chí hắn căn bản cũng không có tới kịp đi thăm dò Mị vương bảo tàng, Tiên Huyết lĩnh vực liền phát sinh kịch biến đổ sụp, mà lại kéo dài suốt chừng nửa năm, thẳng đến trước đây không lâu, kịch biến đổ sụp mới kết thúc."

	Móa!

	Ngươi vì sao biết được như thế thanh sở?

	Ma nữ La Mộng nói: "Thánh Hậu bệ hạ, hiện tại chúng ta lập tức muốn đi thăm dò kịch biến sau Tiên Huyết lĩnh vực, ngài xác định chúng ta muốn thực hiện cùng La Sát nữ vương quốc khế ước sao?"

	Thánh Hậu nghĩ một hồi nói: "Đúng, xác định."

	Thủ tông Hùng Tân nói: "Ta có thể hỏi một chút, là cái gì khế ước sao?"

	La Mộng không thèm để ý.

	Thánh Hậu nói: "Chúng ta chỉ lấy Tiên Huyết lĩnh vực bên trong Mị vương bảo tàng cùng Doanh Trụ bảo tàng. Còn lại toàn bộ Đông Hải hành tỉnh, bao quát Tiên Huyết lĩnh vực, đều cho Ngọc La Sát nữ vương."

	Nghe được câu này, Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân sợ ngây người.

	Cái này. . . Cái này. . . Này làm sao có thể?

	Toàn bộ Đông Hải hành tỉnh cho Ngọc La Sát nữ vương thì cũng thôi đi, ngay cả Tiên Huyết lĩnh vực cũng phải cấp hắn?

	Một cái Tiên Huyết lĩnh vực giá trị lớn bao nhiêu? Tất cả mọi người thanh sở a.

	Khó trách Ngọc La Sát nữ vương sẽ như vậy kiên quyết cùng Doanh Khuyết trở mặt, trực tiếp phong tỏa Doanh Khuyết cùng Đông Di đế quốc kinh đô đường thuyền, mà lại giam Doanh Khuyết chiến hạm, thậm chí còn trở thành phương đông liên minh quan sát nước, đi theo Thiên Không thư thành cùng một chỗ hố Doanh Khuyết.

	Thậm chí, tối hậu quan đầu cùng Thiên Không thư thành tổ kiến liên quân, cưỡng ép cướp đoạt Đông Hải hành tỉnh.

	Nguyên lai Thánh Hậu cho nhiều như vậy.

	La Sát nữ vương từ Doanh Khuyết nơi này không có được đồ vật, từ Thánh Hậu nơi này đạt được, tóm lại nhất định phải đạt được.

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân run rẩy nói: "Thánh Hậu, thế nhưng là. . . Thế nhưng là Đông Hải hành tỉnh là tương lai phương đông liên quân bộ Thống soái, chúng ta cùng Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân quyết chiến sẽ đặt tại Đông Hải hành tỉnh đông bộ hải vực, tương lai thậm chí sẽ có trăm vạn đại quân đổ bộ Đông Hải hành tỉnh, sẽ ở chỗ nào tạo dựng trước nay chưa từng có phòng tuyến. Mà chúng ta tạo dựng phòng tuyến lớn nhất dựa vào, chính là Tiên Huyết lĩnh vực a. Hiện tại ngài đem Đông Hải hành tỉnh cùng Tiên Huyết lĩnh vực đều giao cho Ngọc La Sát nữ vương, kia. . . Vậy chúng ta phòng tuyến thứ nhất ở đâu? Bộ Thống soái thiết lập ở chỗ nào?"

	Thánh Hậu đạm đạm nói: "Hùng Tân, không có cái gì phương đông liên quân bộ Thống soái, cũng sẽ không có cái gì phòng tuyến thứ nhất."

	Hùng Tân run lên nói: "Cái này, cái này sao có thể? Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân đột kích, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ chúng ta mặc kệ sao?"

	Thánh Hậu nói: "Chúng ta vì sao muốn quản?"

	Hùng Tân nói: "Chẳng lẽ tùy ý Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân giết vào phương đông thế giới sao? Tùy ý bọn hắn chà đạp phương đông thế giới sao?"

	Thánh Hậu nói: "Không phải còn có Doanh Khuyết sao? Để hắn đi quản, để hắn đi đánh Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân."

	Hùng Tân nói: "Thế nhưng là, thế nhưng là chúng ta hố hắn lợi hại như vậy, hắn sẽ còn đi đánh sao?"

	Thánh Hậu nói: "Sẽ, hắn nhất định sẽ. Hắn đã từng nói một câu, cao thượng là cao thượng người mộ chí minh, mà hắn chính là một cái cao thượng người. Xế chiều hôm nay hắn đối Giang Đô mười mấy vạn dân chúng nói câu nói kia, các ngươi đều không có nghe hiểu, hắn nói: Ta cùng chư vị cứ việc chỉ là mới gặp, nhưng là. . . Ta cũng sẽ tận năng lực lớn nhất bảo hộ các ngươi, bảo hộ các ngươi mỗi người. Bất luận các ngươi sẽ như thế nào đánh giá ta, là ca tụng, vẫn là chửi rủa, lại hoặc là cái khác. Ta đều là như thế, trước đó như là, hiện tại như là, tương lai cũng như là."

	Thánh Hậu mỉm cười nói: "Nghe một chút, những lời này là cỡ nào kiêu ngạo? Cao bậc nào còn? Hắn là thật đem mình làm chúa cứu thế, đem mình làm phương đông thế giới anh hùng."

	"Cho nên, mặc kệ thiên hạ vạn dân lại như thế nào chửi bới hắn, chửi rủa hắn, nguyền rủa hắn, hắn đều sẽ đi đánh một trận chiến này, hắn đều sẽ đi cùng Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân quyết chiến."

	"Hắn như vậy cao thượng, chúng ta không lợi dụng loại này cao thượng, đem hắn nghiền ép sạch sẽ về sau, lại đưa vào chỗ chết, chẳng phải là lãng phí hắn loại này cao thượng?"

	Thiên Không thư thành Hùng Tân thân thể run không ngừng nói: "Thế nhưng là, thế nhưng là, thế nhưng là. . . Chúng ta Thiên Không thư thành mới là phương đông thế giới tối cao lãnh tụ a, đối mặt Tây Phương giáo đình xâm lấn, chúng ta không đi đánh, ngược lại để Doanh Khuyết đi đánh? Chúng ta Thiên Không thư thành uy danh ở đâu? Vinh dự ở đâu?"

	Thánh Hậu nói: "Điểm này ngươi cũng không cần phí sức."

	Tại Thánh Hậu kế hoạch bên trong, chẳng những sẽ để cho Doanh Khuyết đi đánh một trận chiến này, để Thiên Không thư thành ngư ông đắc lợi. Hơn nữa còn thu hoạch tất cả danh dự, thu hoạch thiên hạ vạn dân kính ngưỡng, thuận tiện để Doanh Khuyết hôi phi yên diệt, triệt để thắng bại danh liệt.

	Thánh Hậu bố trí một cái thiên đại cái bẫy.

	Cái gì phương đông liên minh thành lập, cái gì Vũ Văn gia tộc diệt vong, cái gì « Giang Đô hiệp định » đều chỉ là cái này đại cục một bộ phận mà thôi.

	Mị vương đã đầy đủ lợi hại, nhưng nàng muốn so Mị vương càng thêm đáng sợ.

	Mị vương bố cục, vẫn là hẹp hòi.

	Hắn Thánh Hậu Đế Ngưng bố cục, mới là tại cửu thiên chi thượng đại thủ bút.

	Thánh Hậu chậm rãi nói: "Cái này chiến lược quyết định như vậy đi, Doanh Khuyết quân đội phi thường cường đại, tại hắn cùng Tây Phương giáo đình triệt để liều sạch vốn liếng trước đó, chúng ta là tuyệt đối sẽ không chân chính xuất thủ. Chúng ta muốn ngồi nhìn hắn ngăn tại trước mặt, trở thành pháo hôi, triệt để diệt vong, đây là tuyệt đối chiến lược, không thể cải biến."

	Thủ tông Hùng Tân nói: "Thế nhưng là, Ngọc La Sát nữ vương lập trường phi thường mập mờ, hắn cùng Tây Phương giáo đình quan hệ vô cùng mật thiết. Đem Đông Hải hành tỉnh giao cho hắn, có thể hay không đối với chúng ta tương lai phi thường bất lợi?"

	Thánh Hậu tiếp tục nói: "Ta đã nói rồi, cái này chiến lược phương hướng đã định, mà lại bánh xe lịch sử đã mở ra, không có bất kỳ cái gì khả năng dừng lại, không cần nhiều lời."

	Thủ tông Hùng Tân khom người nói: "Tuân chỉ."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "La Mộng, ngươi đi đi! Chấp hành khế ước, đi thăm dò Tiên Huyết lĩnh vực, lấy đi Mị vương bảo tàng, Doanh Trụ bảo tàng, giá trị của bọn nó vượt qua Tiên Huyết lĩnh vực cùng Đông Hải hành tỉnh."

	Ma nữ La Mộng nói: "Rõ!"

	Sau đó, hắn rời đi Thông Thiên các, cưỡi lên biến dị kền kền, hướng phía Mị Châu bay đi.

	... . . .

	Không đến hai canh giờ, ma nữ La Mộng đáp xuống Mị Châu.

	Mười mấy vạn đại quân, đã triệt để chiếm lĩnh Mị Châu mỗi một cái thành lũy.

	Mà những này thành lũy, là Lệ Dương quận chúa hai vạn quân đội dùng thời gian nửa năm, tân tân khổ khổ tu kiến lên, thậm chí không kịp hủy đi, liền bị Thiên Không thư thành cùng Ác Ma thành liên quân cướp đi.

	Lý Hoa Mai đã đợi chờ đã lâu, lạnh lùng nói: "La Mộng, chúng ta đã cùng Doanh Khuyết triệt để trở mặt quyết liệt, chẳng những giam chiến hạm của hắn, hơn nữa còn cùng các ngươi đi ra binh tiến đánh hắn. Không nên cùng ta nói các ngươi quyết định không thực hiện khế ước, hậu quả như vậy các ngươi không thể thừa nhận."

	Ma nữ La Mộng nói: "Lý Hoa Mai nguyên soái, ngươi suy nghĩ nhiều, Thánh Hậu bệ hạ lại một lần nữa cường điệu, thực hiện khế ước. Tiên Huyết lĩnh vực bên trong tất cả bảo tàng về chúng ta, Đông Hải hành tỉnh cùng Tiên Huyết lĩnh vực về các ngươi."

	Lý Hoa Mai nói: "Vậy là tốt rồi."

	Ma nữ La Mộng nói: "Hiện tại chúng ta võ đạo quân đoàn muốn đi thăm dò Tiên Huyết lĩnh vực, lấy đi bảo tàng, các ngươi có thể điều động một trăm người tiến hành giám sát, nhưng không thể ngăn cản chúng ta lấy đi bất luận cái gì bảo tàng."

	Lý Hoa Mai nói: "Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ thực hiện khế ước. Các ngươi có thể lấy đi bất luận cái gì bảo tàng, nhưng không thể phá xấu Tiên Huyết lĩnh vực, cũng không thể lấy đi Tiên Huyết lĩnh vực bất kỳ một cái nào bản thể bộ phận."

	Ma nữ La Mộng nói: "Đương nhiên, các ngươi chuẩn bị kỹ càng đội ngũ sao?"

	Lý Hoa Mai nói: "Đã chuẩn bị."

	Một khắc đồng hồ về sau, ma nữ La Mộng dẫn đầu một ngàn tên võ đạo quân đoàn, Lý Hoa Mai dẫn đầu một trăm tên võ đạo quân đoàn, dọc theo một cái không đáng chú ý cửa hang, chậm rãi xâm nhập, bắt đầu thăm dò Tiên Huyết lĩnh vực.

	Đây là một cái hoàn toàn mới lĩnh vực.

	Đổ sụp, kịch biến, Niết Bàn, sau khi sống lại Tiên Huyết lĩnh vực.

	Không có bất kỳ người nào đi vào qua, thậm chí bao gồm Doanh Khuyết ở bên trong.

	Thậm chí bên trong Mị vương bảo tàng, Doanh Trụ bảo tàng đều chưa kịp thăm dò.

	... . . .

	Mà lúc này, Giang Đô trong hoàng cung, Doanh Khuyết vẫn như cũ bị giam lỏng.

	Đối mặt mấy trăm tên cao thủ vây quanh, giám thị.

	Doanh Khuyết bắt đầu đánh đàn.

	Ngay từ đầu đàn của hắn âm thanh phi thường thư giãn.

	Nhưng là, thời gian dần qua càng ngày càng kịch liệt.

	Dù là hắn chỉ có một chi hoàn chỉnh tay, mặt khác một tay đi theo dây đàn.

	Nhưng vẫn như cũ đàn tấu đến lô hỏa thuần thanh.

	Đàn của hắn âm thanh, sát khí càng ngày càng đậm hơn, càng ngày càng kinh khủng.

	Loại này cấp bậc sát khí.

	Cũng không phải là giết chết mấy ngàn người, mấy ngàn người đơn giản như vậy.

	Mà là muốn giết chết mười mấy vạn, thậm chí nhiều hơn!

	Doanh Khuyết xuất thủ, thi sơn huyết hải, máu chảy thành sông!


	... . . .
Kết chương.