Chương 63 : Phật hệ tiềm hành.
Mượn tiềm hành giả chiến phục tiện lợi, Corvin dọc theo vách núi một đường bò đến ụ tàu chỗ vách núi nơi này, vậy mà, lúng túng chuyện phát sinh . Cái này ụ tàu ngụy trang vách núi nơi này căn bản không có cơ quan! Hoàn toàn chính là từ bên trong mở ra, không có mật mã giải tỏa, không có có cơ quan cửa ngầm."Cái này con mẹ nó thế nào chơi!" Corvin treo ở trên vách núi, nhìn cái này ngụy trang vách núi, có chút nhức đầu.

	Hắn không hiểu, cũng làm ra lớn như vậy thủ bút một ụ tàu căn cứ, kết quả là chỉ ở làm buôn bán nhân khẩu mua bán, cấp bậc có chút thấp a. Không nghĩ ra là một chuyện, nhưng hắn bây giờ lúng túng treo ở trên vách núi thổi gió biển lại là một chuyện khác, cùng vách núi màu sắc hỗn làm một thể hắn cũng không phải sợ bị phát hiện, tiềm hành giả chiến phục thậm chí có thể ngụy trang bên ngoài thân nhiệt độ, phòng ngừa bị hồng ngoại trinh trắc tra ra tung tích.

	Chỉ bất quá bây giờ nồi không ở hệ thống xuất phẩm chiến phục trên người, trên người mình. Tiềm hành trình độ là 0 hắn căn bản không tìm được cái này ụ tàu ở bên ngoài cơ quan, chỉ đành phải cầu trợ ở bản thân kiêu kỳ hệ thống.

	"Đại lão, có hay không biện pháp để cho ta mượt mà lăn đi vào không bị bất luận kẻ nào phát hiện ."

	"Có a, 5000 tích phân cho ngươi đưa cái đạo cụ."

	"Liền không thể đưa cá thể nghiệm bản cảm thụ một chút?"

	"Ha ha."

	Một lần nữa bị hệ thống ác liệt tính cách chỉnh im lặng Corvin liền chuẩn bị lựa chọn cầm tích phân đổi, tốt vào lúc này, đã khép lại vách núi đột nhiên mở , một chiếc tàu cao tốc từ bên trong mở đi ra, mà Corvin cũng thừa cơ hội này vội vàng tiềm hành đi vào, đợi đến lưu thủ ở ụ tàu những người bên cạnh viên sau khi rời đi, Corvin lúc này mới chút nào không một tiếng động rơi xuống đất, hút âm giày lính trực tiếp đem Corvin tung tích đánh vào toàn bộ hấp thu, để cho hắn liền giống như u linh ở nơi này ụ tàu trong du đãng.

	"Cái này vận khí đúng là tốt, lại có người mở cửa ra cho ta."

	Âm thầm lẩm bẩm một câu, Corvin cũng cảm thấy mình vận khí tốt đến nổ tung, còn đang suy nghĩ muốn lại muốn bị hệ thống lấy đi một bộ phận tích phân thời điểm, thì có người cho mình mở cửa, vận may như thế này liên hệ thống cũng không muốn nói . Tiến vào ụ tàu, Corvin cái này mới nhìn rõ bên trong bố cục. Bản thân vị trí hiện thời nên là xuất khẩu cùng đỗ vị trí, hắn có thể thấy được cả mấy chiếc khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần tàu cao tốc đậu ở chỗ này, chẳng qua là không có ai ở mà thôi, xa xa nên là phòng theo dõi, phụ trách giám sát quản lý xuất khẩu tình huống, chỉ là bọn họ cũng không nghĩ tới sẽ có một cái như vậy Phật hệ siêu anh hùng trà trộn đi vào, hay là bọn họ chủ động mở cửa.

	Liếc mắt một cái vẫn còn ở trực nhân viên cảnh vệ, Corvin không để ý đến, tùy tiện chọn cái thông đạo liền sờ đi vào, hắn là tới cứu người , tìm được trước những thứ kia bị kẹt nhân viên vị trí tương đối trọng yếu, biết rõ đến lúc đó muốn làm phá hư cũng phương tiện.

	Đang ở Corvin còn ở lại chỗ này khắp nơi loạn đi dạo thời điểm, trước bị thiết trí hướng đi đã cách xa từ ân cảng tàu ngầm lúc này cũng nhận đến từ Atlantis lửa giận, bình tĩnh trên mặt biển đột nhiên lật lên làn sóng, nguyên bản ở dưới nước đi tới tàu ngầm đang lăn lộn làn sóng trong bị một đạo cực lớn cột nước đỉnh đi ra. Đồng thời, bình tĩnh trên mặt biển tự dưng mở ra một cái lỗ thủng to, mấy chục nắm trường mâu bóng người đứng ở từng đạo cột nước bên trên, vây quanh chiếc tàu ngầm này.

	Hai thân ảnh lướt qua đám người nhảy lên, trong đó một vị mang tay khẽ vẫy, thông thiên cột nước trực tiếp hóa thành lưỡi sắc trực tiếp cắt ra tàu ngầm tầng ngoài, hai người thông qua cái này lỗ hổng nhảy vào, không tới một hồi, nhảy vào đi hai người liền đi ra, mượn ánh trăng, có thể thấy được cũng là hai cái ngây thơ vị thoát nam nữ, nữ một con tháo vát tóc ngắn, mặc trên người một thân hải lam sắc chiến phục, nam có điểm giống người Anh-điêng, giữ lại đầu đinh, cõng ở sau lưng hai cây cán đao, trên người màu đỏ chiến phục bên trên quấn vài đạo màu xanh da trời đường vân, cổ hai bên cũng có mấy đạo giống như mang vậy dấu vết.

	"Chiếc tàu ngầm này là vô ích , vương nữ không ở phía trên, Black Manta đem chúng ta đùa bỡn."

	"Là vấn đề của ta, Calder, nếu như không phải ta sơ sót, liền sẽ không xuất hiện tình huống như vậy, vương cùng vương hậu cũng không ở Atlantis." Cô bé tự trách nói.

	"Không phải lỗi của ngươi, Tula, Black Manta đánh lén tuyệt đối là có người thông phong báo tin, không thể nào hắn sẽ biết vương nữ thường đi vùng biển."

	"Ngươi nói là..." Tự trách Tula nghe được Calder cách nói, cũng là có chút giật mình.

	"Không phải thảo luận cái này thời điểm, ta nhìn tàu ngầm hao dầu lượng, không tính quá nhiều, nói rõ chiếc tàu ngầm này nên ở phụ cận đây bổ sung qua, để cho chỗ người phân tán, nhìn một chút phụ cận có cái gì loài người thành trấn cùng bến cảng, rất có thể vương nữ bị bọn họ mang đi trên lục địa." Calder lớn tiếng đối chung quanh thủ hạ hạ lệnh.

	Chung quanh Atlantis binh lính nhất tề ứng hòa một tiếng, mỗi người triệt tiêu rơi cột nước, ở trong biển hóa thành một đạo mũi tên nhọn rời đi. Mà bị nâng lên tới tàu ngầm, cũng bởi vì mất đi cột nước tác dụng, lần nữa rơi xuống, phù ở trên mặt nước. Calder cùng Tula nhìn nhau, liền ở xuống nước bơi tới tàu ngầm phần đuôi, lấy bọn họ ở trong nước thêm được thuộc tính, đẩy tàu ngầm hướng gần đây bờ biển dựa sát.

	Bây giờ Atlantis cùng đại lục quốc gia đang ở trong một vi diệu thời kỳ, Calder cùng Tula hai người làm vì vương thất cận vệ đội, đồng thời cũng là Atlantis vương thất một thành viên, tự nhiên hiểu một chiếc không hiểu tại sao tàu ngầm ở lại chỗ này sẽ tạo thành bao lớn ảnh hưởng, còn không bằng đem đẩy tới bên bờ biển, từ loài người phương diện đi đón tay. Bên này từ Calder lãnh đạo Atlantis vương thất cận vệ đội vừa đem tàu ngầm phá hư mất, đang ụ tàu bên trong hưởng thụ ngắn ngủi nghỉ ngơi Black Manta hãy thu đến tin tức.

	Đang cùng bộ hạ uống ăn mừng rượu Black Manta nhìn cổ tay bên trên trên màn ảnh máy vi tính một điểm sáng màu đỏ biến mất, cười một tiếng, "Được rồi các tiểu tử, đám kia người Atlantis đã phát hiện chúng ta tàu ngầm, nên thời điểm rời đi , cầm chúng ta thù lao đi hưởng thụ đi."

	Thủ hạ đối với Black Manta tín nhiệm cũng là đủ, Black Manta mới vừa nói xong, đang ăn uống thủ hạ liền buông xuống trong tay bên trên vật, bắt đầu sửa sang lại tự thân trang bị, tùy thời chuẩn bị rời đi, kỷ luật nghiêm minh, giống như là một chi bộ đội. Black Manta hài lòng gật đầu một cái, nhìn cách vách còn đang là những thứ này thiếu nam thiếu nữ kiểm tra thân thể số liệu nghiên cứu khoa học người, không có chút nào lưu lại ý tưởng, "Đi thôi, rất nhanh, nơi này sẽ bị biển rộng che mất."

	Liền thông báo một tiếng ý tưởng cũng không có, Black Manta liền dẫn thủ hạ của mình, trực tiếp từ ụ tàu khác một cái cửa ra rời đi , cái cửa ra này thông hướng lục địa phương hướng, xem ra Black Manta cũng không có ý định ra biển, như sợ đụng phải tuần tra người Atlantis, dù sao ở biển rộng, đó là người Atlantis sân nhà, hắn phải thừa nhận sự thật này, ngồi ở đã chuẩn bị xong xe chuyển vận bên trên, Black Manta hướng về phía cái này núp ở trong vách núi ụ tàu làm cái cáo biệt dùng tay ra hiệu, nghênh ngang mà đi.

	"Chủ quản, Black Manta bọn họ rời đi ." Đang chỉ huy để cho người đem những thứ này thiếu nam thiếu nữ kiểm tra xong tình trạng cơ thể sau liền giam lại người mập mạp kia nghe vậy cũng không có quá nhiều để ý tới."Hừ, đi càng tốt hơn, loại bất an này phân gia hỏa ở căn cứ trong ta cũng không an lòng, nhanh, đem những này cũng nhốt vào bồi dưỡng khu, còn có cái này, đây chính là Atlantis vương thất thành viên, cũng là trong tay chúng ta duy nhất một hoạt thể, nhìn kỹ, ổn định tề cũng chuẩn bị cho ta đầy đủ điểm, đừng để cho nàng tỉnh lại, gây ra rủi ro ngươi ta cũng đi không nổi!"

	"Dạ dạ dạ, ta sẽ chú ý, tới mấy người, tới giúp nàng bỏ vào bồi dưỡng kho." Thủ hạ vội vàng ứng hòa một tiếng, tiếp theo liền chào hỏi mấy tên thủ hạ, đem cái này có mái tóc màu tím Atlantis cô bé bỏ vào tràn đầy nước bồi dưỡng kho trong, lại đem hai chi đặc thù ống tiêm đâm vào cô bé hai cánh tay, tầm thường ống tiêm nhưng đối với người Atlantis không có hiệu quả, thông qua bồi dưỡng kho biểu hiện số liệu mật thiết giám thị cô bé dấu hiệu sinh mạng, chỉ cần vừa có dược lực biến mất dấu hiệu, chỉ biết tiến hành tiêm.

	Làm xong đây hết thảy về sau, bọn họ lúc này mới đem cô bé vận chuyển về trong miệng đã nói bồi dưỡng khu, mà hết thảy này, vừa lúc bị một mực ở ụ tàu bên trong trụ sở đi dạo Corvin thấy được, làm cái hoàn toàn không hiểu tiềm hành manh mới, kha Văn Bỉnh cầm Phật hệ dò đường phương pháp, thấy chỗ rẽ liền ngoặt, ngược lại người khác không thấy mình, vừa không có phát ra động tĩnh, hơn nữa bản thân Kiến Văn Sắc lại toàn trình mở ra, cho mình làm cảnh báo trước, căn bản không sợ đụng phải nguy hiểm gì cơ quan, đoạn đường này, Corvin hãy cùng đi dạo phố vậy, nhìn khắp nơi một lần, vừa đúng đụng vào những người này đem tên này Atlantis cô bé vận chuyển về bồi dưỡng kho một màn.

	Bình tĩnh cùng ở những chỗ này nhân thân về sau, Corvin cũng nhìn thấy bọn họ trong miệng đã nói bồi dưỡng kho là cái gì, chính là từng cái một toàn thân màu trắng đơn độc tách ra phòng giam, những thứ kia bị đóng nhận lấy thiếu nam thiếu nữ cũng nhốt ở chỗ này. Đi theo mấy người này phía sau, đưa bọn họ như thế nào thâu nhập mật mã nhớ về sau, Corvin liền lắc mình tiến vào cái này nhốt cô gái này bồi dưỡng kho, ngồi chờ những người này rời đi.

	"Được rồi, cũng chú ý một chút, đợi đến hậu thiên, những người này liền bị chở đi , chúng ta liền nhẹ nhõm ." Mấy người nói một câu, xác nhận không có vấn đề gì sau liền rời đi , chỉ để lại Corvin còn có cái này bị giam ở bồi dưỡng kho trong cô bé.

	Không có cởi ra tiềm hành giả chiến phục màu sắc tự vệ chức năng, Corvin đợi đến người cũng đi xa sau, lúc này mới đến gần đến bồi dưỡng kho trước, cách pha lê nhìn cái này ngủ say cô bé, chậm rãi nói: "Được rồi, tiểu tỷ tỷ, bây giờ liền còn dư lại ngươi cùng ta , chờ ngươi tỉnh lại, liền đem đây hết thảy xem như cái ác mộng đi." Nhạo báng một câu, Corvin lúc này mới dựa theo bản thân mới vừa rồi nhìn thủ pháp, ở bồi dưỡng kho bên trên điền mật mã vào, đứt gãy ổn định tề cung ứng, mở ra bồi dưỡng kho.
Kết chương.