Chương 212 : Cổ linh tinh quái.
Ma tai, Phệ Linh trùng, Hải Thú ······ từng tràng tác động đến thiên hạ đại loạn đem Tu Tiên Giả đều đánh thành mờ mịt, cũng may ba cái ở giữa cũng không phải dốc sức phối hợp, Thập Vạn đại sơn bên trong Phệ Linh trùng cùng ma vật bởi vì tranh thủ ma khí khiêng lên, mà hải ngoại Hải Thú, cũng tương tự cùng ma vật liên tiếp đại chiến, lúc này mới không có khiến cho hải ngoại nhân tộc hoàn toàn thất thủ.

Bất quá làm chút tu luyện giới kẻ thống trị Tu Tiên Giả, tự nhiên tại đây từng tràng biến cố bên trong bị mãnh liệt nhất xung kích, hải ngoại Linh Minh cơ hồ đã bị đánh sập, đại lục ở bên trên Tiên Minh mặc dù còn có thể miễn cưỡng hiệu lệnh thế lực khắp nơi, nhưng trên thực tế sớm đã là chư hầu san sát, chân chính hạch tâm lực lượng tổn thất nặng nề, có lúc, thật đúng là dựa vào Trương Chí Bình cùng Thiên Mệnh vệ đến giữ thể diện.

Ngày này, trời trong gió nhẹ, thời tiết sáng sủa, côn linh thành một tòa rộng lớn tú lệ phủ đệ phía trên, một cái thanh sam thư sinh ung dung ngồi hậu hoa viên ghế đá, cầm một quyển kim thư ngân quyển tinh tế thành phẩm đọc lấy, cùng Ngọc Giản so sánh, kim thư ngân quyển chứa đựng phương thức càng thêm cấp cao, thường thường có thể gánh chịu càng nhiều huyền ảo công pháp thần thông, cho nên thứ nhất giống như đều vì bản độc nhất, cho dù là Thiên Diễn Nghi cũng rất khó ghi chép nội dung bên trong.

Thanh sam thư sinh thoạt nhìn đã đắm chìm trong trong sách huyền ảo bên trong, gật gù đắc ý cảm ứng được trong đó tối tăm đạo vận, gió nhẹ quét, mang theo hắn cái trán bên cạnh một sợi Trường Phát, xanh biếc ao nước phía trên hoa sen chập chờn, phiêu tán lên nhàn nhạt mùi thơm ngát, nhường nóng bức ngày mùa hè cũng có một chút hơi lạnh, hồ nước, đình nghỉ mát, người đọc sách, thoạt nhìn hết sức hài hòa.

“Lạp lạp lạp rồi, lạp lạp lạp rồi, lạp lạp lạp ······”

Đúng lúc này, ngoài hoa viên bỗng nhiên vang lên một mảnh vui sướng tiếng ca, hai cái thân ảnh lanh lợi tiến nhập trong hậu hoa viên, một cái thân hình nhỏ nhắn xinh xắn dường như một tuổi trẻ nhỏ, ăn mặc một thân áo xanh lục lơ lửng giữa không trung, tinh xảo trên gương mặt đáng yêu tràn ngập vui thích ý cười.

Mà đổi thành một thân ảnh thì là bình thường mười sáu tuổi thiếu nữ, trên đầu mang theo một đóa màu hồng tiểu Hoa, người mặc xanh nước biển mây váy sa, nổi bật óng ánh sáng long lanh tuyết cơ ngọc phu lóe ra ngà voi giống như vầng sáng, da uyển như một đóa hoa sen mới nở, mỡ đông tuyết liên, tuyệt sắc xinh đẹp phương má lúm đồng tiền ửng đỏ như lửa, vừa đen vừa dài lông mi hạ gấp che kia một đôi cắt nước thu đồng run rẩy, tú lệ thanh thuần, thẹn thùng khả nhân, lóe ra một tia giảo hoạt quang mang.

Các nàng vừa mới đi vào hậu hoa viên, liền xa xa thấy được giống như con mọt sách giống như thanh sam thư sinh, đối với các nàng đến dường như không biết, hai người liếc nhau, ánh mắt sáng ngời nhỏ giọt nhất chuyển, liền minh bạch đối phương ý tứ, tú mỹ hai mắt qua lại nháy nháy, vậy mà bằng vào ánh mắt liền đang trao đổi cái gì, cuối cùng dường như áo xanh lục nữ đồng bại lui xuống tới, lẩm bẩm miệng nhìn về phía thanh sam thư sinh phương hướng.

Thiếu nữ áo lam lập tức tràn đầy phấn khởi chuẩn bị xem kịch, thúc giục áo xanh lục nữ đồng không cần trì hoãn, áo xanh lục nữ đồng lề mề nửa ngày dường như biết mình chạy không khỏi, cuối cùng bổ nhiệm mắt nhắm lại, đi đến nước chảy bên cạnh nhẹ nhàng điểm một cái, một điểm cực kỳ nhỏ lục sắc quang mang liền sáp nhập vào trong đó.

“Bịch! Bịch! Bịch!!!”

Lập tức, trong hồ nước Kim linh cá thật giống như bị kinh sợ đồng dạng, lập tức điên cuồng nhảy vọt, lít nha lít nhít tại mặt trời chiếu xuống lộ ra kim quang lóng lánh, mỹ lệ dị thường.

Nhưng là cái này Kim linh cá mặc dù chỉ là linh khí hơi yếu cá kiểng, có thể “bịch” lên lực đạo cũng không nhỏ, trực tiếp mang theo mảng lớn bọt nước hướng trong lương đình thanh sam thư sinh giội đi, thanh sam thư sinh dường như trầm mê trong sách không thể tự kềm chế, đối với cái này biến cố vậy mà giống như chưa tỉnh, lập tức liền bị mảng lớn bọt nước bao phủ, thành ướt sũng.

“Ngạch ~ chuyện gì xảy ra?”

Thanh sam thư sinh lúc này dường như mới rốt cục tỉnh táo lại, có chút mê mang nhìn xem bốn phía không biết rõ chuyện gì xảy ra, trên thân ướt dầm dề chật vật không thôi, lập tức nhường trò đùa quái đản thành công hai nữ cười đến hết sức vui mừng.

“Lạc lạc lạc lạc ······ lạc lạc lạc lạc rồi ······”

Hai nữ tiếng cười lập tức kinh động đến thanh sam thư sinh, rơi quá mức thấy được vui cười hai nữ, trên mặt lại không có cái gì sinh khí chi sắc, ngược lại hết sức cao hứng nói ra: “Vi Nương, tiểu Ngọc, các ngươi đã tới!”

Nói xong, thanh sam thư sinh liền nhảy lên bay tới, trên thân ướt dầm dề nhỏ xuống liên tiếp giọt nước, nhường hai nữ nhìn thấy ghét bỏ vô cùng, thiếu nữ áo lam lập tức khẽ kêu nói ra:

“Ngươi thằng ngốc, trước tiên đem chính mình thu thập xong lại tới!!!”

“A?!” Nghe được thiếu nữ áo lam khẽ kêu, lơ lửng giữa không trung thanh sam thư sinh lập tức sững sờ, vậy mà thoáng cái quên đi phi hành, “bịch” một chút lọt vào trong nước, một vệt hào quang màu xanh lục lập tức rót vào tới hắn thể nội, nhường hắn lập tức cảm nhận được toàn thân đau nhức tê dại không thôi, không nhịn được hét to một tiếng.

“Khương sách nguyên, ngươi thằng ngốc!!!”

Thiếu nữ áo lam nhìn thấy thanh sam thư sinh lại xấu mặt, ngược lại trong lòng quýnh lên, vội vàng vung tay lên đem hắn nhiếp, gặp hắn toàn thân trên dưới vẫn như cũ run rẩy không ngừng, lập tức biết trên người hắn xông vào một tia dư độc, vội vàng lo lắng nhìn về phía áo xanh lục nữ đồng nói ra: “Tiểu Ngọc tiểu Ngọc, ngươi nhanh lên cho hắn giải độc, thúc thúc lập tức liền muốn tới!!!”

“Hì hì ha ha ~ quả nhiên giống tỷ tỷ nói, thật sự đần quá nha!”

Áo xanh lục nữ đồng nhìn thấy cảnh này, lập tức hì hì cười một tiếng, không nghĩ đến người này thật sự giống Vi Nương nói đần như vậy, nguyên bản có lòng lại trêu cợt trêu cợt, nhưng nhìn thấy Vi Nương lo lắng, liền lập tức muốn thu pháp thuật, bất quá đúng lúc này, sau lưng của nàng bỗng nhiên truyền đến một tiếng ho nhẹ:

“Khụ khụ, Vi Nương, tiểu Ngọc, hai người các ngươi lại nghịch ngợm, sao có thể như thế trêu cợt khương tiểu hữu a?!”

“A, thúc thúc, ngươi thế nào cùng quỷ như thế vô thanh vô tức, hù chết Vi Nương!”

Lặng yên im ắng xuất hiện nhất là kinh hãi, áo xanh lục nữ đồng lập tức bị dọa đến lập tức bay tán loạn ra ngoài, mà thiếu nữ áo lam cũng là dọa đến điều quá mức, nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện người nói chuyện bất mãn nói.

Cái này bỗng nhiên người nói chuyện người mặc một thân đạo bào màu tím, đầu đội tử kim quan, lưng đeo Thất Tinh Kiếm, thoạt nhìn tuổi trẻ, lại mang theo một loại trầm ổn uy nghiêm, hắc thủy tinh giống như hai mắt thâm thúy vô cùng, nhưng lại mơ hồ mang theo một tia trêu tức ý cười, nhìn trước mắt Cổ Linh tinh quái hai nữ.

“Chủ nhân, tiểu Ngọc rất nhớ ngươi!”

Áo xanh lục nữ đồng lập tức nhào vào người tới trong ngực, người tới một thanh bảo trụ tiểu Ngọc, cưng chiều sờ lên đầu của nàng, sau đó nhẹ nhàng vừa gõ nàng trắng noãn trán, nói ra: “Còn không mau thu pháp thuật, ngươi cái này tiểu mơ hồ!”

“A!” Áo xanh lục nữ đồng lúc này mới nhớ tới còn có một người nằm ở đó, bàn về mơ hồ trình độ đến cũng không kém hơn thanh sam thư sinh bao nhiêu, vội vàng bay đến cố nén toàn thân đau nhức tê dại thư sinh bên cạnh, vung tay lên một cái, thư sinh trên mặt lục mang lập tức lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó thanh sam thư sinh lập tức cảm giác được toàn thân trên dưới thư thản xuống tới, tê tê dại dại, vậy mà nhường hắn có một loại mong muốn ngủ mất cảm giác.

“Khương sách nguyên, ngươi cái này thằng ngốc, nhanh đứng lên cho ta!!!”

Thiếu nữ áo lam nhìn xem thanh sam thư sinh lại có theo cảm giác ngủ mất xu thế, lập tức tức giận đến hai mắt bốc hỏa, lập tức nhấc lên lỗ tai của hắn quát to một tiếng, thanh sam thư sinh một cái giật mình, lúc này mới hoàn toàn thanh tỉnh lại.
Kết chương.