Chương 1269 : Trượt trượt.
Cửu tầng Địa Ngục cửu cái Chủ phạm, đều bị Quân Thường Tiếu thu nhập Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp bên trong, tuy nhiên nhìn như tạm thời đạt được giải thoát, nhưng tựa hồ vẻn vẹn. . . Từ một cái khác ngục giam chuyển đến một cái khác ngục giam bên trên.

	Dù sao ở nơi nào đều là nhốt, bọn hắn không thèm để ý thay cái hoàn cảnh.

	"Xong!"

	Lấy đi Đế Thính về sau, Quân Thường Tiếu thở phào nhẹ nhõm, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía phòng ngự kết giới, thầm nghĩ: "Phá vỡ tầng này ta liền có thể lấy đi ra đi."

	"Hưu!"

	Linh hồn tràn ngập mà đi, dung nhập phòng ngự hệ thống nội.

	"Ta đi!"

	Nhìn đến so lúc trước phá mất mấy tầng phòng ngự, còn phức tạp mấy lần văn tuyến cùng Trận tuyến, Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Hệ thống nói: "Túc chủ lúc trước giải quyết đơn giản là cấp độ khoảng cách, cho nên chưa hẳn rất mạnh, loại này thì là toàn bộ ngục giam tổng phòng ngự hệ thống, đương nhiên sẽ không đơn giản."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sắc mặt nghiêm túc.

	Phức tạp như vậy phòng ngự hệ thống nếu như muốn phá mất, chỉ sợ cần hao phí thời gian rất lâu, nếu như trong lúc đó bị phát hiện, khả năng liền sẽ có đại phiền toái.

	"Đừng suy tính."

	Hệ thống thúc giục nói: "Nhanh phá giải đi."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng xuống, đem tâm tư toàn dùng tại phân tích cùng tính toán bên trên.

	Đổi lại Thượng Quan Hâm Dao cùng Chân Đức Soái, hai người sẽ tiến hành toàn diện phân tích Trận pháp cấu tạo, sau đó từ trong chậm rãi tìm kiếm sơ hở.

	Tập được Kỳ Môn Độn Giáp chi Phá Trận thiên Quân Thường Tiếu khác biệt, bởi vì hắn trực tiếp ném đi một chút không cần thiết chương trình, trực tiếp từ mấu chốt nhất điểm xuống tay.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	. . .

	Tuần tra thất.

	Sửu sứ nâng cằm lên nói: "Cái khác mấy tầng Địa Ngục, vì sao an tĩnh như vậy đâu?"

	"Khả năng bởi vì bị tiểu tử kia lần lượt thu thập một trận, hoàn toàn thay đổi trung thực." Mão sứ gặm củ cải nói.

	"Cũng đúng."

	Sửu sứ gật đầu nói.

	Hai người tiếp tục phụ trách giám thị, hoàn toàn không biết, Quân Thường Tiếu đang núp ở nhất tầng chỗ tối, ngay tại điên cuồng phá giải kết nối ngoại giới Trận pháp hệ thống.

	. . .

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp nội.

	Tràn ngập nhường nhân bão tố nước mắt bầu không khí.

	Bởi vì lưỡng cái chênh lệch rất nhiều bối Thương gia chi nhân rốt cục gặp nhau.

	"Phù phù!"

	Thương Hữu Ngân quỳ trên mặt đất, khóc ròng nói: "Tiên tổ tại thượng, thụ tử tôn cúi đầu!"

	Thương gia tiên tổ cảm xúc cũng có chút kích động, nhưng dù sao kinh lịch nhiều hơn, cho nên cưỡng ép áp xuống tới, phất tay lấy Linh năng đem nó đỡ dậy, nói: "Thiên Nguyên đại lục sự tình ta đã biết được, hài tử, để ngươi chịu ủy khuất."

	"Không!"

	Thương Hữu Ngân bi thống nói: "Không bảo vệ tốt đại lục, không bảo vệ tốt con dân, ta thẹn với tiên tổ, thẹn với Thương gia!"

	Tuy nhiên Vị diện bị Tông chủ cứu được, nhưng hắn từ đầu đến cuối rất tự trách, bởi vì phụ thân thậm chí Thương gia dòng chính là gia viên chiến tử, duy chỉ có mình sống tạm xuống tới.

	"Hài tử."

	Thương gia tiên tổ nói: "Ngươi đã rất cố gắng, mà lại, còn làm quen Quân tông chủ, Thương gia liệt tổ liệt tông trên trời có linh thiêng nhất định sẽ vui mừng."

	"Tiên tổ, ta. . ."

	Thương gia tiên tổ ngắt lời nói: "Nói chuyện Quân tông chủ đi, nghe nói ngươi đã gia nhập hắn tông môn?"

	"Đúng vậy, tiên tổ!" Thương Hữu Ngân đạo.

	Thương gia tiên tổ rất hài lòng mà nói: "Quân tông chủ xem xét tựu không đơn giản, ngươi có thể đi theo hắn, về sau nhất định có đại hành động."

	Làm đã từng chinh chiến sa trường, khai cương khoách thổ nhất đại Đế vương, nhìn người phương diện vẫn là rất chuẩn, huống hồ, người ta thật từ nhất tầng đánh tới Cửu tầng, đây là ai đều không cải biến được sự thật.

	"Tiên tổ."

	Thương Hữu Ngân nói: "Ta Nhập môn phí là một ngàn vạn Linh thạch."

	Dát!

	Thương gia tiên tổ biểu hiện trên mặt ngưng kết.

	Nhập tông môn cấp Nhập môn phí, đây là hiện tượng bình thường, khả cần một ngàn vạn Linh thạch, đơn giản. . .

	Hắn trầm giọng nói: "Hài tử, ngươi cấp thiếu đi!"

	"Đúng vậy a."

	Thương Hữu Ngân hổ thẹn nói: "Tông chủ đem tiên tổ giải cứu ra, cấp một ngàn vạn Linh thạch hoàn toàn chính xác ít, cho nên, ta nghĩ lại bù một ngàn vạn."

	"Nhất định phải bổ."

	Thương gia tiên tổ nói: "Bổ hai ngàn vạn cũng không quá đáng."

	Có nhân khả năng cho là lão nhân này đầu óc có phải hay không bị lừa đá, vậy mà chủ động xui khiến tử tôn đưa tiền, trên thực tế, hắn so với ai khác đều rõ ràng, giải quyết Hắc Ám Đại Ma Vương, lại giải quyết Hư Không chi nhãn Quân Thường Tiếu lớn bao nhiêu mức tiềm lực!

	Ta Thương gia tử tôn, trở thành đệ tử của hắn.

	Đây tuyệt đối tương đương thiên đại cơ duyên, vô luận xài bao nhiêu tiền đều đáng giá!

	"Hài tử."

	Thương gia tiên tổ van nài bà thầm nghĩ: "Ngươi phải nhớ cho kỹ, tiền chính là vật ngoài thân, không có có thể kiếm lại, cải biến vận mệnh cơ duyên, thì là có thể ngộ nhưng không thể cầu."

	"Nói điểm trực bạch."

	Hắn ngửa đầu nói: "Tại cơ duyên trước mặt, tiền là cái rắm!"

	Ngay tại phá giải Trận pháp thể hệ Quân Thường Tiếu nếu như nghe được, khẳng định sẽ thân thiết tiến lên nắm tay, nói: "Vẫn là Thương tiền bối nhìn thấu triệt, vừa vặn, ta không thiếu cơ duyên, ta tựu khuyết điểm tiền, không bằng chúng ta bổ sung một cái?"

	. . .

	"A a!"

	"A a a —— —— —— —— "

	Lục tầng trong ngục giam, Tần Lân Nhiễm vẫn như cũ bị Nhị Nha giày vò lấy, tiếng kêu thảm thiết đã phi thường nam hóa, đã phi thường thô ráp.

	Nam nhân liền muốn có nam nhân dạng.

	Nữ nhân liền muốn có nữ nhân dạng.

	Nam không nam nữ không nữ, nhường Quân Thường Tiếu không thể nào tiếp thu được, cho nên nhất định phải cưỡng ép cải tạo, hoặc là chiếm một đầu, không cho phép hai đầu chiếm.

	"Đại tỷ!"

	"Đại di!"

	"Cô nãi nãi. . ."

	Tần Lân Nhiễm một bên bị tra tấn, một bên cầu xin tha thứ.

	Từ âm điệu có thể nghe ra, mỗi lần điều giáo sau đều có biến hóa, đều có một loại trải qua thời gian tang thương nam nhân vị.

	"Còn sơn móng tay sao?"

	"Không bôi!"

	"Còn cần son phấn thủy phấn sao?"

	"Không cần!"

	"Còn họa nhãn tuyến sao?"

	"Không vẽ!"

	Nhị Nha hài lòng gật đầu nói: "Hi vọng ngươi có thể nói được làm được."

	"Làm được!"

	Tần Lân Nhiễm nhấc tay, nói: "Ta nhất định có thể làm được!"

	Tại Linh hồn quất dưới, hắn sửa đi thói quen, triệt triệt để để thay hình đổi dạng, nói chuyện với người khác đều sẽ chuyển hướng đùi, ngữ điệu động tác rồi tùy tiện.

	Đây hết thảy.

	Quân Thường Tiếu cũng không biết, bởi vì ngồi xếp bằng ngục giam năm ngày, vẫn toàn tâm phá giải Trận pháp.

	"Xoát!"

	Lại qua một ngày, hắn đột nhiên mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía phòng ngự hệ số cực cao phòng ngự kết giới, ngạo nghễ nói: "Ai cũng đừng nghĩ vây khốn ta!"

	"Hưu —— —— —— —— —— —— "

	Nhún người nhảy lên, dung nhập hàng rào.

	. . .

	Tinh Không cứ điểm, trong thành trì.

	Một tên người thấp nhỏ lão giả tóc trắng gác tay đi trên đường phố, đục ngầu con ngươi khi thì hiện lên một tia thanh tịnh.

	Sơ qua.

	Hắn đi tới cửa thành, cùng thủ vệ tướng lĩnh trò chuyện, sau đó được phép ly khai Tinh Không cứ điểm.

	Ở đây binh sĩ cùng người qua đường cũng không bắt được, lão giả tóc trắng quay người đi hướng ngoài thành lúc, khóe miệng giương lên mỉm cười tới.

	"Ông! Ông!"

	Nhưng mà, vừa đi chưa được mấy bước, thành nội lập tức truyền đến gấp rút tiếng chuông, tựa như một loại nào đó cảnh báo nhắc nhở.

	"Nhất đẳng đề phòng!"

	Thủ thành tướng lĩnh vội vàng quát: "Nhanh đóng cửa thành, không cho phép bất luận cái gì ra ngoài!"

	"Lão đầu!"

	Hắn lớn tiếng nói: "Ngươi về tới trước!"

	"Hưu!"

	Lời còn chưa nói hết, nguyên bản đi từ từ lão giả tóc trắng đột nhiên nâng người lên, phảng phất hóa thành một vệt ánh sáng, hướng gần hợp lại cùng nhau cửa thành phóng đi.

	Thủ thành tướng quân sắc mặt đại biến, quát: "Ngăn lại hắn!"

	"Oanh!"

	Đột nhiên, lực lượng cường đại tại trong thành trì vang lên, cả kinh đám võ giả vô cùng ngạc nhiên, sau đó phóng thích Linh niệm tới, phát hiện nặng nề thành trì lại bị đụng nát!

	"Ta đi!"

	"Ai to gan như vậy a!"

	"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!"

	Người qua đường chấn kinh thời khắc, trong thành trì tứ cái phương vị, một tên danh nghĩa vị Phá Không cảnh cường giả cực tốc bay tới, sau đó từ vỡ vụn cửa thành bay ra.

	"Bắt hắn lại!"

	"Nhất định phải bắt hắn lại!"

	Tuần tra trong phòng, Tử sứ xuyên thấu qua màn sáng nhìn thấy vỡ vụn cửa thành, sắc mặt dữ tợn quát.

	Sửu sứ, Mão sứ chờ người đã sớm xuất động, bởi vì Cửu tầng Địa Ngục Chủ phạm không có, vượt ngục!

	. . .

	Bóng đêm vô tận vũ trụ, Thông Cổ chiến thuyền lấy tốc độ kinh khủng tiến lên.

	Đứng ở đầu thuyền lão giả kéo ngụy trang, hiển lộ ra Quân Thường Tiếu bản tôn khuôn mặt, hắn nhìn về phía đã vô pháp dùng mắt thường bắt được cứ điểm, nói: "Chờ bản tọa hoàn thành nhiệm vụ đột phá Võ Đế, sẽ đến cảm tạ các ngươi nhiều ngày khoản đãi."

	Tinh Không cứ điểm kịch bản, tạm thời có một kết thúc.

	Cũng không phải là kết thúc, chỉ là bắt đầu.

	Bởi vì Thập nhị Tuần tra sứ tài đánh bại một cái, cứ điểm chi chủ còn không có gặp được, càng quan trọng hơn là. . . Các bạo phá tiểu đội không tựu vị, không từ nội từ bên ngoài nở hoa.

	Quân Thường Tiếu nắm chặt nắm đấm, mục quang lãnh lệ nói: "Đối đãi ta vương giả trở về lúc, liền lấy ma huyết nhiễm thanh thiên!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hào khí ngàn vạn ngoan thoại vừa quẳng xuống, Tinh Không cứ điểm phương vị mấy đạo Chiến thuyền cực tốc mà đi, cũng truyền đến Sửu sứ tiếng rống giận dữ: "Tiểu tử, ngươi coi như chạy đến chân trời góc biển, chúng ta cũng sẽ đem ngươi trói lại!"

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu giật mình, chột dạ nói: "Trượt trượt."

	"Hưu —— —— —— —— ---- "

	Khu động trang bị bên trong, đẳng cấp cao nhất Linh thạch lấp lóe tia sáng chói mắt, thông cổ chiến trường tựa như sinh ra nhảy vọt, đem đuổi theo Sửu sứ chờ người bỏ rơi vô tung vô ảnh, cùng làm bọn hắn đầy rẫy tuyệt vọng nói: "Vậy mà. . . Nhanh đến ngay cả đuôi thuyền đèn đều không nhìn thấy!"

	. . .

	. . .

	PS, đêm qua mạng đoạn mất, tiếp tục cho tới hôm nay, sửa chữa viên tra xét nửa ngày, cáp mạng vấn đề, ngày mai buổi sáng một lần nữa kéo cáp mạng, nói, là ai thuận cáp mạng tới gửi đao phiến lúc, thuận tay đem ta cáp mạng cũng cho phá hủy.
Kết chương.