Chương 12 : Seth Bellor (năm / năm).
Mười hai. Seth Bellor (năm / năm)

	Seth Bellor, hắn đến tột cùng là ai?

	Hà Thận Ngôn cũng không biết, thậm chí liền liền Seth Bellor bản thân đều không rõ ràng. Trí nhớ của hắn đã tại lâu dài tẩy não bên trong hoàn toàn sụp đổ, một phần hư giả báo thù sứ mệnh thành hắn sống tiếp lý do. Hà Thận Ngôn có thể nhìn thấy chỉ có mảnh vỡ vỡ vụn ký ức.

	Có thể xác định chính là, hắn không phải người Địa Cầu.

	Hắn từng tại quần tinh ở giữa lưu lạc mấy trăm năm lâu, không có nhà, không có bằng hữu. Chỉ có một thân lực lượng, mà hắn đã từng thấy qua Hà Thận Ngôn một lần. . . Tại hắn dọc theo toàn bộ vũ trụ đuổi giết người Skrull lúc.

	Được rồi, khi đó ta đích xác có chút quá lộ liễu.

	Sau đó, hắn khi đi ngang qua một cái nghỉ phép tinh cầu lúc quen biết một cái lam làn da nữ tính người Kree, đối phương có kinh người mỹ mạo, mà lại rất nhanh liền cùng cái này cô độc kẻ lưu lạc quen thuộc, tại nàng tận lực tiếp cận bên trong, Seth Bellor luân hãm.

	Nhưng đây không phải tình yêu bắt đầu, mà là cơn ác mộng bắt đầu.

	Seth bị cái kia nữ người Kree mang về Đế quốc Kree, nói là muốn gặp 'Trí Tuệ Tối Cao' đến vì đoạn này hôn lễ lấy được chúc phúc. Đây là bọn hắn từ xưa đến nay tập tục, bởi vì 'Trí Tuệ Tối Cao' là ngưng tụ người Kree tối cao trí tuệ sinh mệnh máy tính, bao hàm hết thảy khoa học, triết học, quân sự, tư tưởng các kết tinh, thậm chí có thể nói, vật này chính là người Kree bản thân. Chuyện đương nhiên, bọn hắn cũng nghe cái này siêu máy tính chỉ huy. Vật này thống trị Đế quốc Kree. Đạt được hắn tán thành, đối đoạn hôn nhân này tới nói vô cùng trọng yếu.

	Seth Bellor kỳ thật không quá muốn đi, nhưng hắn tại dài đằng đẵng sinh mệnh cũng biết, tình yêu là cần nỗ lực.

	Nhưng, coi hắn lặn lội đường xa đi vào Đế quốc Kree, cùng mình vị hôn thê cùng nhau nhìn thấy Trí Tuệ Tối Cao lúc, đạt được lại không phải chúc phúc, mà là đến từ vị hôn thê đao trong tay lưỡi đao cùng Trí Tuệ Tối Cao theo sát phía sau khống chế tinh thần.

	Hắn bị tẩy não, đau đớn tột đỉnh, thậm chí liền linh hồn đều bị cắt chém sau rót vào một trăm cái nhân bản thân thể.

	Cái này vẫn chưa xong, hắn lại bị cắm vào hư giả ký ức cùng sứ mệnh, Trí Tuệ Tối Cao ở trong đầu hắn cắm vào hư giả ký ức làm hắn cho là mình là người Skrull sau cùng một người, mục tiêu của hắn báo thù.

	Trí Tuệ Tối Cao thiết lập cơ hồ kế hoạch hoàn mỹ, đầu tiên, hắn đi vào Địa Cầu sau thẩm thấu cũng khống chế toàn thế giới. Trí Tuệ Tối Cao tẩy não vô cùng thành công, thành công đến một trăm cái Seth Bellor đều cho là mình thật là sau cùng người Skrull, bọn hắn đầy ngập lửa giận ẩn núp xuống tới, khống chế toàn bộ nước Mỹ, đem Hà Thận Ngôn đã từng thân mật đồng bạn tất cả đều chia cắt ra đến, chỉ chờ thời cơ chín muồi liền đem bọn hắn tất cả đều giết chết.

	Bọn hắn muốn trước để Hà Thận Ngôn cảm nhận được đau đớn sau lại chậm rãi tra tấn hắn.

	Nhằm vào Hà Thận Ngôn rời đi sau The Avengers bên trong mạnh nhất bốn cái điểm, bọn hắn có khác biệt kế hoạch.

	Carol Danvers có thể bỏ qua không tính, nàng cơ hồ không có đem mình làm người Địa Cầu.

	Tony Stark, lợi dụng tính cách của hắn nhược điểm để hắn bay lên vũ trụ tìm kiếm thích hợp ở lại tinh cầu, đương nhiên, Seth Bellor nhóm là nghĩ như vậy. Trí Tuệ Tối Cao kế hoạch bên trong còn có kế tục bộ phận, Hà Thận Ngôn đoán khẳng định là bắt hắn lại tiến hành tẩy não.

	Bruce Banner, Hulk . Sử dụng vu thuật lực lượng mê hoặc tâm trí của hắn, tại hắn bạo tẩu giết chóc trong thành thị cư dân sau tiến hành dư luận tập kích, tại hắn tỉnh táo sau để hắn bản thân trục xuất.

	Thần Sét, Thor Odinson thì càng thêm đơn giản, hắn hiện tại vốn là một mực tại trong vũ trụ lắc lư. Thậm chí có thể không đi

	Cuối cùng là Strange. Cùng người ngoài hành tinh cùng thiên đường địa ngục câu thông, để Strange mệt mỏi, dạng này hắn liền sẽ bách bất đắc dĩ sử dụng bóng tối nhuyễn trùng, Hà Thận Ngôn sau khi trở về khẳng định sẽ để cho hắn khu trừ, thừa dịp Hà Thận Ngôn ổn định Thiên Đường khe hở, tìm tới Strange.

	Cuối cùng tá ma giết lừa, giết lên Thiên đường, dùng các thiên sứ cánh làm cuối cùng cùng với Hà Thận Ngôn đồng quy vu tận thủ đoạn, đồng thời giết toàn bộ Người báo thù trước thành viên, lại khởi động bom nguyên tử rửa sạch. Nhưng Trí Tuệ Tối Cao định ra kế hoạch có một cái chỗ khó, đó chính là Strange.

	Hắn trong Sanctum Sanctorum một mực chưa hề đi ra, Seth Bellor thật đem mình làm người Skrull, hơn nữa còn coi là Trí Tuệ Tối Cao kế hoạch đều là chính hắn ý nghĩ. Bởi vậy vì có thể có biện pháp tiếp cận Strange, có một cái Seth Bellor tiếp xúc bóng tối vu thuật. Hắn không có ma lực, cho nên dùng cực đoan điên cuồng biện pháp, dù sao, tại trong sự nhận thức của hắn, hắn đã là không nhà để về người.

	Hắn đã làm gì đâu?

	Hiến tế.

	Tại hiến tế vượt qua năm ngàn người về sau, hắn đạt được đến từ Chthon ma lực bóng tối, cũng bởi vì phần này cường đại lại táo bạo lực lượng ngắn ngủi thoát ly Trí Tuệ Tối Cao khống chế —— hắn phát hiện trí nhớ của mình cùng nhân sinh lại là hư giả, mà bản thân hắn chân chính tên lại đã sớm bị quên đi. Sự thật này một lần làm hắn điên cuồng, cũng may, hắn vốn là bị điên không sai biệt lắm.

	Đã là đáy cốc, còn có thể điên đi đâu vậy chứ?

	Tại trong một đoạn thời gian, cái này Seth Bellor trầm mê ở cồn cùng các loại có thể cho hắn mang đến kích thích đồ vật. Thẳng đến những vật này cũng vì phá hư đầu óc của hắn ra một phần lực. Seth Bellor tại một buổi sáng sớm tỉnh lại, hắn nhìn xem trên cánh tay mình lỗ kim như có điều suy nghĩ, đột nhiên cảm giác nhân sinh của hắn kỳ thật sớm đã kết thúc.

	Thế là hắn làm đem khẩu súng đặc thù, sử dụng ma pháp tại khẩu súng này thượng cố định hắn biết được chân tướng sau ký ức. Sau đó liền đem chính mình trong đầu kia phần xóa bỏ, lại biến trở về đến một cái 'Bình thường' Seth Bellor.

	Chỉ bất quá, mỗi khi hắn cảm thấy nhàm chán lúc, đáy lòng liền sẽ có cái mãnh liệt thanh âm đối chính hắn nói: Nhắm ngay đầu nã một phát súng đi.

	Hắn mỗi lần đều làm theo.

	Từ sau lúc đó chính là dài đằng đẵng chờ đợi, cuối cùng, Hà Thận Ngôn thật dựa theo Trí Tuệ Tối Cao tính toán như thế trở về, kế hoạch của bọn hắn khởi động.

	Hà Thận Ngôn trầm mặc một hồi, hắn đối Trí Tuệ Tối Cao kỳ thật có chỗ nghe thấy, nhưng hắn cùng Đế quốc Kree không có gì xung đột, nhưng nếu quả như thật hết thảy đều dựa theo kế hoạch của hắn đến, như vậy hao phí hai phần ba ma lực Hà Thận Ngôn, tại ngạnh kháng hạ bom nguyên tử cùng năng lượng cánh Thiên Sứ về sau, còn có thể có bao nhiêu năng lượng đi đối mặt Đế quốc Kree?

	Huống chi. . .

	Hắn ngẩng đầu, bao trùm toàn bộ Địa Cầu tinh thần lực xúc tu đã hướng hắn cảnh báo. Ở Địa Cầu bên ngoài, cả một cái khổng lồ người Kree hạm đội đã bao vây nơi này.

	Hắn cười cười, nếu như Trí Tuệ Tối Cao cho rằng dạng này liền có thể vạn vô nhất thất lời nói, vậy hắn thật đúng là phạm vào cái thiên đại sai lầm.

	Hà Thận Ngôn tạm thời trước đem Strange tung tích, Tony Stark an nguy để ở một bên, liền liền Chthon lần nữa trên địa cầu hiện thân hắn đều không rảnh quản, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là đem chi này hướng phía Địa Cầu tốc độ cao nhất toàn tiến hạm đội triệt để hủy diệt.

	Một tên cũng không để lại.

	Ma lực tại dưới chân hắn hình thành bóng ma khổng lồ, pháp sư áo bào không gió mà bay, trong nháy mắt liền bay lên vũ trụ.

	Hà Thận Ngôn nhìn xem những khí thế kia rào rạt tàu chiến, nghĩ thầm, xem ra lần trước giết còn chưa đủ hung ác.
Kết chương.