Chương 1367 : Phá Chướng (2).
Theo Thương Hạ, cho dù Song Sinh đạo phát ra màu xám cột sáng hóa thành tro bụi bao phủ Linh Thần giới màn trời bình phong hơn nửa, coi như tầng này sương xám nắm giữ che chắn tầm mắt, cảm giác vặn vẹo biết loại hình công hiệu, nhưng cái này bên trong đến tột cùng là Linh Thần giới sân nhà, chỗ này có màn trời bình phong quanh thân mấy trăm ngàn dặm bên trong phạm vi khiến rõ như lòng bàn tay?

	Bởi vậy, theo Thương Hạ, Song Sinh đạo động tác này thực tại vô ích, dù là Linh Phong giới lên cấp bất quá mấy chục năm, cũng có thể màn trời bình phong ở ngoài trong phạm vi ba trăm ngàn dặm tùy ý tiến hành định vị công kích!

	Bất quá mắt thấy đến Cung Trác một bộ định liệu trước dáng dấp, thậm chí trong ánh mắt đều lập loè mấy phần mong đợi, làm cho Thương Hạ cũng không khỏi tân sinh ngờ vực: Chẳng lẽ cái này Song Sinh đạo quả thật có cái gì huyền diệu thủ đoạn?

	Liền vào lúc này Thương Hạ lại là chợt nhớ tới một chuyện, không khỏi nói: "Lẽ nào là vị kia trước đó lẻn vào Nguyên Lăng thiên vực, mà lại có tầng sáu tu vị tứ giai Quan Tinh sư? Chẳng lẽ người này hiện tại đang ở Linh Thần giới bên trong?"

	Cung Trác "Ha" một tiếng, cười to nói: "Ta liền biết giấu không qua Thương chân nhân ngươi! Không sai, Song Sinh đạo thủ đoạn chính là cùng vị kia Song Sinh đạo Quan Tinh sư có quan hệ, nhưng cũng không phải toàn bộ!"

	Dứt lời, Cung Trác nửa là cảm thán nửa là tiếc nuối nói: "Nếu là cái này Linh Thần giới có Quan Tinh sư truyền thừa, Song Sinh đạo loại thủ đoạn này lại làm sao có khả năng sẽ thực hiện được?"

	"Thủ đoạn gì. . ."

	Thương Hạ lời nói vẫn không có hỏi xong, liền bị một đạo xuyên thủng sương xám tro bụi cột sáng đánh gãy.

	Thương Hạ vội vã quay đầu lại nhìn tới thì đã thấy sẽ ở cái kia Linh Thần giới động thiên hàng ngũ lại lần nữa phát động thất giai lực lượng công tập bây giờ xung phong ở phía trước nhất Song Sinh đạo tinh thuyền sát na, cái kia chiếc tinh thuyền lại phảng phất biết trước giống như, ở xông về phía trước trùng kích quá trình ở trong đột nhiên phá tan hư không lấy cả chiếc tinh thuyền tiến hành rồi cự ly ngắn nhảy qua không gian!

	Cái này nguyên bản là một lần cực kỳ nguy hiểm cử động, Thương Hạ chính mình vào thời khắc ấy thậm chí cũng hoài nghi cái này chiếc tinh thuyền có phải là đang tự tìm đường chết!

	Ở khoảng cách một toà Linh cấp thế giới màn trời bình phong mười hai mười ba vạn dặm ở ngoài mạnh mẽ tiến hành hư không qua lại, Linh Thần giới lúc này tùy ý một cái Lục giai chân nhân ra tay, đều có thể đánh vỡ tinh thuyền qua lại tiến trình, tiến tới khiến cả chiếc tinh thuyền bị phá nát hư không lại lôi kéo nát bấy.

	Nhưng mà chính là cái này nhìn như gần như tự sát cử động, nhưng lại một mực chưa từng thu nhận Linh Thần giới bất kỳ một cái Lục giai chân nhân quấy rầy, hoặc là phải là nói là không có bất kỳ một cái Linh Thần giới Lục giai chân nhân phát hiện Song Sinh đạo hành động điên cuồng.

	Thương Hạ cau mày nhìn Linh Thần giới động thiên hàng ngũ ngưng tụ cũng công tập mà tới thất giai lực lượng một lần thất bại, sau đó tạo nên dư âm hóa thành không gian sóng gợn khuếch tán ra đến, ngoại trừ đem mặt khác hai chiếc tinh thuyền hướng về hai bên lui lại khoảng cách mấy chục dặm, khiến mới vừa đem tốc độ kéo trở về to lớn tinh thuyền lại trì trệ nháy mắt ở ngoài, vẫn chưa lên đến bất kỳ tác dụng gì.

	"Quan Tinh sư có thể nhận ra được vị diện thế giới lỗ thủng, hoặc là nói là nắm động thiên hàng ngũ bảo vệ lực lượng góc chết? Vị kia lẻn vào Linh Thần giới Quan Tinh sư tìm tới chỗ sơ hở này cùng góc chết , chẳng khác gì là tìm tới một đoạn tiến hành hư không qua lại ổn định không gian, sau đó mượn song sinh bí thuật trong lúc đó cảm giác kỳ dị ứng, làm vì tinh thuyền trên mặt khác một cái Quan Tinh sư chỉ rõ con đường?"

	Thương Hạ suy đoán nói: "Đương nhiên, chân chính có can đảm tiến hành loại này mạo hiểm thử nghiệm, Song Sinh đạo làm chuẩn bị khẳng định không ngừng đơn giản như vậy! Ít nhất cái kia chiếc tinh thuyền thân tàu tài liệu khẳng định bất phàm, có thể chịu đựng loại này mạnh mẽ tiến hành xuyên qua không gian lực lượng."

	Cung Trác chân nhân cảm thấy nếu không phải lúc này phe mình chính đang tại đối với Linh Thần giới khởi xướng công tập, hắn cũng không nhịn được muốn đối với Thương Hạ suy đoán vỗ tay tán thưởng.

	Chỉ bất quá hiện tại hiển nhiên đã không còn là chuyện phiếm thời điểm.

	Linh Thần giới động thiên bảo vệ hàng ngũ uổng phí hết một thức thất giai lực lượng công tập, khiến to lớn tinh thuyền ở bên trong ba chiếc tinh thuyền dễ như trở bàn tay đến gần khoảng cách màn trời bình phong mười vạn dặm bên trong phạm vi.

	Càng nguy hiểm hơn chính là, Song Sinh đạo kỳ hạm tinh thuyền càng là thông qua xuyên qua không gian mạo hiểm mạnh mẽ va chạm ở màn trời bình phong bên trên.

	Hơn nữa không biết là Song Sinh đạo cố ý như vậy, vẫn là Linh Thần giới màn trời bình phong bản thân bị tăng mạnh sức phòng ngự, cái này chiếc tinh thuyền thuyền đầu nửa đoạn trước trực tiếp phá tan màn trời bình phong thăm dò vào Linh Thần giới bên trong, mà đuôi tàu phần sau tiệt lại còn như trước ở lại màn trời bình phong ở ngoài!

	Song Sinh đạo kỳ hạm tinh thuyền lần này nhìn như thật giống cho Linh Thần giới võ giả một cái to lớn kinh hãi, có thể kì thực cái này chiếc tinh thuyền lúc này vị trí trạng thái hoàn toàn chính là một cái bia ngắm, một cái mặc người xâu xé đối tượng!

	Mà trên thực tế lúc này Linh Thần giới mấy vị Lục giai chân nhân cũng xác thực là vừa kinh vừa sợ, hầu như là theo bản năng liền muốn cùng nhau tiến lên, phải đem cái này chiếc tinh thuyền kể cả tinh thuyền bên trên kẻ xâm lấn tất cả đánh cho hôi phi yên diệt đi.

	Nhưng mà chính khi mấy vị Lục giai chân nhân cấp tốc tới gần nơi này chiếc tinh thuyền sát na, lại đột nhiên nghe được một tiếng thê thảm gào thét hầu như vang vọng toàn bộ Linh Thần giới: "Không được, mau lui lại! Ta động thiên. . ."

	Ầm ầm

	Nặng nề nổ vang nương theo đủ để long trời lở đất không gian dòng lũ ở Linh Thần giới trong ngoài tỏa ra.

	Song Sinh đạo cái kia chiếc bị coi là kỳ hạm tinh thuyền tại chỗ bị lôi kéo nát bấy, tiếp theo không gian dòng lũ từ tinh thuyền phá tan màn trời chỗ hổng nơi hướng ra phía ngoài dâng trào ra, đồng thời cũng đem màn trời bình phong chỗ hổng lôi kéo càng to lớn hơn.

	Mấy vị nguyên bản hướng về ngoại vực tinh thuyền vây tới Lục giai chân nhân lúc này chợt lui, có thể vẫn có một cái dựa vào đến gần nhất chân nhân trực tiếp bị không gian dòng lũ bao phủ không thấy hình bóng, còn có hai vị tuy rằng cuối cùng tránh thoát ra, nhưng nhìn qua hiển nhiên chật vật dị thường, sợ không phải dĩ nhiên gặp trọng thương.

	Ngoại trừ Linh Thần giới tầng sáu võ giả một chết hai thương ở ngoài, còn lại có tư cách xuất hiện tạp màn trời bên trên tứ giai, ngũ giai võ giả càng là không biết ngã xuống bao nhiêu, nhưng chỉ nhìn bầu trời màn ở ngoài giữa hư không từng mảng từng mảng bởi vì trung cao giai võ giả ngã xuống mà gợi ra nguyên khí dị tượng, liền biết Linh Thần giới sức mạnh trung kiên tổn thất có cỡ nào nặng nề.

	Nhưng mà những thứ này lại đáng là gì?

	Chân chính tổn thất nặng nề địa phương là ở Linh Thần giới bên trong!

	Song Sinh đạo cái này chiếc mặt ngoài trên kỳ hạm tinh thuyền trực tiếp va nát chính là màn trời bình phong bên trên một đạo bổn nguyên vòng xoáy, mà ở bản nguyên vòng xoáy chính phía dưới nhưng là một toà Động thiên bí cảnh!

	Kỳ hạm tinh thuyền va nát bản nguyên vòng xoáy đồng thời, cũng trực tiếp đánh vỡ cái tòa này động thiên bí cảnh không gian!

	Động thiên bí cảnh phá diệt tạo thành trực tiếp hậu quả chính là tọa trấn cái tòa này động thiên Lục giai chân nhân tại chỗ ngã xuống, đồng thời nguyên vốn cần bảy toà động thiên hình thành hàng ngũ mới có thể ngưng tụ mà thành thất giai lực lượng cũng vì vậy mà không cách nào uy lực giảm mạnh.

	Nhưng mà một toà Động thiên bí cảnh phá diệt tạo thành tổn thất lại làm sao có khả năng cũng chỉ có những thứ này?

	Toà kia Động thiên bí cảnh nơi tông môn ở bí cảnh không gian tiêu diệt lối vào cửa cũng đã bị thương nặng, rất nhiều tông môn võ giả tử thương nặng nề, tông môn trụ sở cùng với phạm vi trong phạm vi năm bảy trăm dặm gần như không tồn, lại thêm vào Động thiên bí cảnh ở trong thường thường gửi một toà tông môn tinh hoa nhất truyền thừa gốc gác, tự nhiên cũng theo đó hôi phi yên diệt.

	Mà Động thiên bí cảnh phá diệt ở động thiên bản nguyên tứ tán đồng thời, còn trực tiếp dẫn động động thiên tông môn nơi châu vực Nguyên hải rung chuyển, tiến tới xúc động cả tòa châu vực tai nạn nhiều lần phát, như là địa chấn, địa liệt, núi lở, địa hỏa bắn ra, Địa long cuốn các loại, tử thương cực kỳ nặng nề , liên đới cả tòa châu vực tinh hoa cũng tương tự theo tổn thất không ít, thậm chí sự ảnh hưởng này còn trực tiếp hướng về quanh thân châu vực khuếch tán ra.

	Ngoại vực xâm lấn, đây đối với toàn bộ Linh Thần giới mà nói có thể nói là ngập đầu tai ương, lật tổ phía dưới không có xong trứng, một toà Động thiên bí cảnh phá diệt là đối với toàn bộ Linh Thần giới đả kích, tất cả mọi người cùng tất cả lớn nhỏ thế lực không có ngoại lệ!

	Lúc này còn sót lại ba chiếc tinh thuyền tiếp tục hướng về màn trời bình phong đến gần, đứng ở đầu thuyền Thương Hạ thậm chí đã có thể thấy rõ ràng cái kia một tầng nguyên bản bao phủ ở màn trời bình phong ở ngoài màu xám khói bụi cuồn cuộn.

	"Bất kỳ vị diện thế giới màn trời bình phong ở ngoài đều là có ngoại vi bình phong phòng ngự, Linh Thần giới cũng không ngoại lệ, Song Sinh đạo không hổ là sẽ làm quen rồi cướp tinh không thế lực, tầng này tro bụi sương xám không chỉ che lấp cùng vặn vẹo Linh Thần giới đối ngoại quan trắc tầm mắt, đồng thời cũng đem cái này đạo ngoại vi phòng ngự hệ thống cũng bao phủ ở trong đó, mà hết lần này tới lần khác tầng này phòng ngự hệ thống là đối ngoại mà không đối nội, đến từ sau lưng Động thiên bí cảnh phá diệt gây ra không gian dòng lũ trực tiếp từ phía sau đem tầng này màn trời bình phong ở ngoài phòng ngự hệ thống mà tách ra!"

	Cung Trác chân nhân tràn đầy phấn khởi hướng về Thương Hạ thuyết minh phát sinh trước mắt tất cả.

	Mà ở ba chiếc tinh thuyền sau lưng sâu trong hư không, vẫn cứ thỉnh thoảng có tảng lớn linh quang nổ tan sau khi huyễn diệt, Linh Thần giới ở bên ngoài tuần thú tinh thuyền vẫn cứ đang bị liên hợp đội tàu đều đâu vào đấy tiêu diệt.

	Mà to lớn tinh thuyền bên trên, Thương Hạ nghe Cung Trác chân nhân giới thiệu vừa giả vờ bừng tỉnh gật đầu, vừa ánh mắt trầm ngưng nhìn Linh Thần giới từ bị tập kích bắt đầu gặp tất cả, cũng vững vàng đem tất cả trải qua đều ghi tạc trong lòng.

	Hôm nay Linh Thần giới tao ngộ tất cả, chưa chắc sẽ không phát sinh ở ngày mai Linh Phong giới trên người.

	Từ Vạn Vân hội cung cấp cho hắn có quan hệ Linh Thần giới tất cả tình báo đến xem, cái này Linh Thần giới thực lực tổng hợp so với Linh Phong giới mạnh hơn một bậc, vị diện thế giới trưởng thành cũng tương tự muốn dẫn trước Linh Phong giới một bước.

	Bởi vậy, Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo liên hợp xâm lấn, theo Thương Hạ thì tương đương với một lần Linh Phong giới gặp ngoại vực xâm lấn diễn thử.

	Cái này thời điểm, Linh Thần giới bởi vì một toà Động thiên bí cảnh phá diệt mang đến xung kích, lại thêm vào màn trời ngoại vi phòng ngự hệ thống đột nhiên bị tách ra mà loạn tung tùng phèo.

	Song phương chưa ở chân chính ý nghĩa trên tiếp chiến, Linh Thần giới một phương Lục giai chân nhân cũng đã ít nhất hai chết hai thương, công kích bốn người mất đi chiến lực.

	Mà theo Song Sinh đạo cùng Vạn Vân hội được đến tình báo đến xem, toàn bộ Linh Thần giới Lục giai chân nhân cũng mới bất quá mười chín vị, mà bây giờ có thể chiến đã sẽ không vượt quá mười lăm vị.

	Cái này thời điểm, theo màn trời bình phong ngoại vi phòng ngự hệ thống tan vỡ, nguyên bản bao phủ ở tại trên tro bụi sương xám cũng bị giảo tán, Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo ba chiếc tinh thuyền cũng đã một lần nữa bại lộ ở Linh Thần giới thế lực khắp nơi trong mắt, vậy mà lúc này khoảng cách của song phương dĩ nhiên rút ngắn đến khoảng năm vạn dặm.

	Đi ngang qua mới bắt đầu hoảng loạn sau khi, Linh Thần giới rất nhanh làm ra điều chỉnh, còn sót lại sáu toà động thiên lại lần nữa tạo thành hàng ngũ, lại lần nữa hướng về mục tiêu lớn nhất to lớn tinh thuyền phát động công tập.

	Là do làm vì cái này thời điểm, to lớn tinh thuyền bên trên nguyên bản bởi vì Vạn Vân Phi Hà phù mà bao phủ bảy màu Vân Hà, lúc trước đối phương lần công kích thứ nhất quá trình ở trong dĩ nhiên sụp đổ, theo Linh Thần giới, lúc này to lớn tinh thuyền dĩ nhiên không có nguyên bản lực phòng hộ.

	Chỉ bất quá sáu toà động thiên hình thành thế tiến công cũng tương tự đã không còn có thất giai lực lượng!

	Liền ở cái kia một đạo ngưng tụ sáu toà động thiên bản nguyên, nhưng cũng bởi vì chưa hoàn thành thất giai biến chất mà có vẻ "Thon thả" không ít cột sáng phá không kéo tới thời khắc, nguyên bản bị Thương Hạ hoài nghi là Vạn Vân hội Linh cấp thuyền cứu nạn, mà lại do Chương Thuấn chân nhân tự mình tọa trấn cái kia chiếc tinh thuyền đột nhiên che ở to lớn tinh thuyền phía trước, đồng thời cũng đỡ cái này một đạo quang trụ phá tập.

	Loại cỡ lớn tinh thuyền bên trên lấy Vạn Vân Phi Hà phù làm trụ cột phù trận lúc này phá tán, nhưng mà cái kia chiếc tinh thuyền bản thể nhưng chưa được đến bất kỳ tổn thương gì!

	Cùng lúc đó, ở Thương Hạ cảm giác ở trong, dưới chân hắn cái này chiếc to lớn tinh thuyền súc tích lực lượng cũng cuối cùng tại vào lúc này đạt đến đỉnh cao.

	Nguyên bản che ở phía trước loại cỡ lớn tinh thuyền tựa hồ đồng dạng có phát giác, hầu như lập tức tránh ra to lớn tinh thuyền hướng đi.

	Liền ở Thương Hạ chấn động ánh mắt ở trong, to lớn tinh thuyền thuyền đầu vị trí to lớn va sừng đột nhiên thoát ly thân tàu phá không bay đi, theo sát sau một khắc, Linh Thần giới màn trời bình phong ở vào trung ương một toà bản nguyên vòng xoáy lúc này phá diệt, đồng thời màn trời bình phong cũng bị xuyên thủng một cái cực lớn chỗ hổng, mà lại thật lâu không cách nào khép lại.

	Cung Trác lúc này đột nhiên đầy mặt phấn chấn kêu to hầu như đều muốn tại chỗ nhảy lên đến: "Công phá Linh Thần giới, nhưng vào lúc này!"
Kết chương.