Chương 26: Trúc cơ cảnh đối thủ

	Chu Hào mặc dù cũng làm mấy lần phản kích, nhưng Lâm Tễ Trần đều chẳng muốn tránh, đao chặt ở trên người hắn vẫn là không có cái gì phản ứng.

	Đấu chí tiêu hết Chu Hào lại không muốn theo Lâm Tễ Trần giao thủ, nhấc đao ngăn lại Lâm Tễ Trần lại một kiếm về sau, lập tức thi triển thân pháp.

	"Xuyên vụ trùng!"

	Chu Hào tốc độ đột nhiên tăng lên, đột nhiên thoát ra ngoài mấy mét, tiếp lấy cấp tốc về sau bỏ chạy.

	"Chạy? Ngươi khẳng định là trốn không thoát."

	Lâm Tễ Trần đồng dạng thi triển ra thân pháp Hư ảnh bộ.

	Chỉ nhìn thấy một đạo tàn ảnh lướt qua, liền đuổi kịp Chu Hào.

	Chu Hào thậm chí đều không có phát giác, thẳng đến Lâm Tễ Trần một kiếm đâm vào hắn phần gáy, đau đớn kịch liệt để hắn lăn xuống trên mặt đất.

	"Hội tâm nhất kích! -300!"

	90 điểm cơ sở tổn thương, hội tâm tổn thương bạo kích gấp đôi, lại bổ sung hiểu ý 70 điểm thương tổn.

	Lại thêm Xích Vân kiếm mỗi ba kiếm có một cái ngoài định mức 50 điểm tổn thương, Chu Hào thanh máu chỉ còn một nửa không tới.

	Cộng lại đúng lúc là 300 điểm thương tổn.

	"Tiền bối, là ta có mắt không biết Thái Sơn, ta nhận thua ta nhận thua, cầu ngài giơ cao đánh khẽ thả ta một mạng."

	Chu Hào cả người là máu nằm trong vũng máu, liên tục hướng Lâm Tễ Trần cầu xin tha thứ.

	"Muốn ta không giết ngươi cũng được." Lâm Tễ Trần cầm kiếm đứng tại Chu Hào trước mặt, cho Chu Hào cầu sinh hi vọng.

	"Đa tạ tiền bối, tiền bối đại ân!"

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại hỏi: "Nghe nói ngươi còn có người ca ca, chỉ cần ngươi nói ra hắn ở đâu, ta liền thả ngươi."

	Chu Hào mặc dù không biết Lâm Tễ Trần tại sao muốn tìm hắn ca ca, nhưng dưới mắt nếu không muốn chết, cũng chỉ có thể thỏa hiệp trước.

	"Anh ta tại. . ."

	Chu Hào lời còn chưa dứt, Lâm Tễ Trần mí mắt nhảy lên, cảm giác sau lưng gặp nguy hiểm, lập tức khom người lóe lên.

	Một đạo so Chu Hào lôi đao tráng kiện mười mấy lần đao quang từ Lâm Tễ Trần vừa rồi đợi vị trí xuyên thấu mà qua!

	Bị Lâm Tễ Trần né tránh ra về sau, đao khí cùng trong rừng cây cối chạm vào nhau, trong khoảnh khắc một cái hình quạt khu vực cây cối bị chặn ngang chặt đứt.

	Lâm Tễ Trần nhướng mày, ánh mắt nhìn chằm chằm phương hướng phía sau.

	Một cái thân ảnh khôi ngô từ trong rừng đi ra, người này dáng dấp cùng Chu Hào rất giống, khí thế lại so Chu Hào lăng lệ rất nhiều.

	Chu Hào gặp người này, vui mừng quá đỗi.

	"Ca! Cứu ta, ta bị người đuổi giết!"

	Chu Hào sắc mặt cũng tại lúc này phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến, hắn nhe răng cười nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	"Tiểu tử, ngươi thật không may mắn, đụng tới anh ta, ngươi trên người ta lưu lại vết kiếm, ta muốn ngươi gấp trăm lần hoàn lại, cắt thành thịt mảnh!"

	Lâm Tễ Trần không để ý đến hắn kêu gào, chỉ là cẩn thận nhìn trước mắt cái này nam nhân.

	Trên người đối phương khí tức, hắn một chút liền nhận ra là trúc cơ cảnh mới có tu vi.

	Chu Thân đi lên trước, tựa hồ căn bản không có đem Lâm Tễ Trần để vào mắt, ngược lại đầu tiên là trách cứ lên Chu Hào.

	"Ta nói qua cho ngươi, gần nhất danh tiếng gấp, trung thực trong núi đợi đừng đi ra, ngươi không phải không nghe, nếu không phải ta phát hiện ngươi người đi, đặc địa đi tìm đến, ngươi hôm nay liền một con đường chết."

	Chu Hào trung thực nhận lầm: "Ca, là lỗi của ta, lần này ta nghe ngươi, nhất định không ra ngoài, ngươi trước giúp ta báo thù a, đệ đệ ta bị người đánh thật hay thảm."

	Chu Thân lúc này mới đem ánh mắt chuyển đến Lâm Tễ Trần trên thân, điều tra đến Lâm Tễ Trần chỉ có luyện khí sơ kỳ về sau, trong mắt của hắn tràn đầy đùa cợt.

	"Ngươi ngay cả một cái luyện khí sơ kỳ tiểu tử đều đánh không lại, về sau ra ngoài đừng nói ngươi là ta Chu Thân đệ đệ."

	Chu Hào kêu oan nói: "Ca, cái này không trách ta, tiểu tử này trên người có bảo bối, ta căn bản không phá được hắn phòng, mà lại tiểu tử này khí lực viễn siêu thường nhân, ta không phải là đối thủ a."

	Chu Thân nghe thấy Lâm Tễ Trần trên người có bảo bối, con mắt cũng phát sáng lên, hắn hướng Lâm Tễ Trần ra lệnh:

	"Mình đem đồ vật đều giao ra, ta có thể cân nhắc lưu ngươi cái toàn thây, để ngươi đi được thống khoái chút, nếu không ngươi sẽ sống không bằng chết."

	Lâm Tễ Trần không những không có làm theo, nhìn thấy Chu Hào một lần nữa đứng lên, xuất ra đan dược nghĩ muốn phục dùng chữa thương, hắn dứt khoát một kiếm chọn đi!

	Chu Hào căn bản không tin tưởng Lâm Tễ Trần còn dám động thủ với hắn, không có chút nào phòng bị hắn bị Lâm Tễ Trần một kiếm chọn trúng cổ, tiên huyết như suối tuôn.

	"Hội tâm! -300!"

	A!

	Chu Hào phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết, một lần nữa ngã trên mặt đất, cầm trên tay ra đan dược cũng đập một chỗ.

	Chu Thân gặp Lâm Tễ Trần như thế không nhìn mình, hét lớn một tiếng: "Muốn chết!"

	Nói xong, Chu Thân thân ảnh giống như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ.

	Ngay sau đó, là một đạo tiếng xé gió lên.

	Tốc!

	Chu Thân chẳng biết lúc nào đã đi tới Lâm Tễ Trần trước người, trong tay tạo hình có chút quái dị màu đen đại đao trảm tại Lâm Tễ Trần trên bờ vai.

	Lâm Tễ Trần không thể tránh thoát, rắn rắn chắc chắc chịu lần này.

	Lúc này cũng không lại không phá được phòng, trên vai quần áo một chút vỡ tan, một đạo vết đao sâu hoắm lưu tại đầu vai, tiên huyết chảy ra.

	"-220!"

	Lâm Tễ Trần cũng bởi vậy được biết đối phương tin tức.

	【  tán tu: Chu Thân 】

	【  chức nghiệp: Đao tu 】

	【  cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ 】

	【  khí huyết: 5300/5300 】

	【  lực đạo: 70 】

	【  niệm lực: 40 】

	【  phòng ngự: 55 】

	【  tốc độ: 50 】

	【  hội tâm: 6 】

	【  trang bị: Linh Phẩm · Trảm Tuyết đao, Linh Phẩm · bách luyện giới, Linh Phẩm · Tê hương yêu đái 】

	【  đao pháp: Khoát nguyệt đao pháp (tiểu thành) 】

	【  võ kỹ: Đoạn phách trảm (tiểu thành) 】

	【  linh kỹ: Bách liệt diễm hỏa trảm (mới học) 】

	【  thân pháp: Phân thân hóa ảnh bộ (tiểu thành) 】

	Cái này nhưng so sánh Chu Hào khó đối phó nhiều.

	Còn chưa chờ Lâm Tễ Trần đánh trả, Chu Thân thế công lần nữa đánh tới.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể tiếp chiến, chỉ một thoáng, hai thân ảnh ở trong rừng giao thoa.

	Đao kiếm đụng nhau tiếng kim loại leng keng rung động.

	Lâm Tễ Trần dựa vào sung túc kinh nghiệm chiến đấu, riêng là đem Chu Hào đao toàn bộ ngăn trở.

	Đối phương mặc dù tốc độ cũng nhanh hơn hắn, nhưng là Lâm Tễ Trần kinh nghiệm chiến đấu quá mức phong phú, hoàn toàn có thể dự liệu được đối thủ ra chiêu, sớm chống đỡ.

	Chu Thân mắt thấy thế công của mình bị Lâm Tễ Trần toàn bộ ngăn lại, trong lòng phiền muộn, mặt mũi quét rác.

	Đường đường trúc cơ cảnh hắn, lại ngay cả một cái luyện khí sơ kỳ tiểu tử cũng còn không thu thập rơi.

	Coi là nhục nhã Chu Thân lại không kiên nhẫn, trên tay Trảm Tuyết đao đao quang giây lát tránh, tốc độ nhanh vô cùng.

	"Đoạn phách trảm!"

	Lâm Tễ Trần một chút không có tránh thoát, ngực chịu một đao.

	"-300!"

	Một đao kia chính giữa nhược điểm, để Lâm Tễ Trần thanh máu một chút biến mất không ít.

	Lâm Tễ Trần có chút hối hận, vừa mới không nên dùng linh tinh 【  Linh thuẫn 】 kỹ năng, không phải một đao kia hắn hoàn toàn có thể dựa vào Linh thuẫn đỡ được.

	Linh thuẫn thời gian cooldown có mười lăm phút, còn rất sớm.

	Bất quá Hư ảnh bộ làm lạnh chỉ có 10 giây, đã khôi phục, hắn lập tức thi triển Hư ảnh bộ, trước kéo ra cùng Chu Thân khoảng cách.

	Chu Thân há có thể thả đi Lâm Tễ Trần, lập tức đồng dạng triển khai thân pháp.

	Phân thân hóa ảnh bộ!

	Trước mắt lập tức xuất hiện ba cái Chu Thân, đồng thời từ Lâm Tễ Trần ba mặt bao bọc mà tới.

	Ba cái Chu Thân, hai cái đều là hư ảnh.

	Mà lại tốc độ cũng nhanh hơn Lâm Tễ Trần không chỉ một sao nửa điểm.

	Lâm Tễ Trần mắt thấy cái này đồng thời xuất hiện ba cái phân thân, lại một điểm không hoảng hốt, hơi phân biệt một chút, Xích Vân kiếm liền trong triều ở giữa Chu Thân toàn lực một đâm!

	Chu Thân cũng không nghĩ tới Lâm Tễ Trần như thế quả quyết, mà lại tinh như vậy chuẩn tìm tới hắn chân thân.

	Một cái không tra dưới, ngực bị Xích Vân kiếm đụng thẳng.

	"Hội tâm! -55!"

	"Phát động phá giáp hiệu quả, tiếp tục 5 giây!"

	Lâm Tễ Trần vui mừng, phá giáp thế nhưng là đồ tốt, đem đối phương phòng ngự giảm phân nửa.

	Cái này không tranh thủ thời gian động thủ còn chờ cái gì.

	Lâm Tễ Trần cúi người lên kiếm, kiếm hướng đối phương ép điểm, thân hướng về sau mới trở về xoáy, kiếm quang lấp lóe, Chu Thân ngực lần nữa trúng kiếm!

	"-110!"

	Liên tục hai lần thụ thương, để Chu Thân giận tím mặt, cảm thấy vô cùng nhục nhã.

	Hắn vận đao đem Lâm Tễ Trần Xích Vân kiếm ngăn, đồng thời thể nội linh lực vận chuyển, cầm đao tốc độ so vừa rồi nhanh mấy lần!

	Hiện trường chỉ thấy Chu Thân đao giống như là có vô số đạo bóng chồng, hình thành một cái cao tốc xuyên thẳng qua đao trận, trong rừng tất cả đều là đao phá trời cao thanh âm.

	Khoát nguyệt đao pháp!

	Lâm Tễ Trần mặc dù đã toàn lực rút kiếm ngăn cản, làm sao thuộc tính áp chế, trên thân bắt đầu không ngừng bên trong đao.

	Lâm Tễ Trần trong lòng cũng là phiền muộn, hắn mới luyện khí sơ kỳ, liền đụng phải trúc cơ cảnh tu sĩ.

	Phàm là hắn vọt tới luyện khí trung kỳ, cũng tuyệt đối sẽ không bị động như vậy.

	Hắn lúc đầu dự định hỏi ra Chu Thân hạ lạc về sau , chờ cảnh giới cao một chút lại đi đem Chu Thân làm thịt, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

	Không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp Chu Thân.

	. . . .
Kết chương.