Chương 500: Lão tử giống như phát tài

	2022-05-10 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 499: Lão tử giống như phát tài

	Chiêm Nhã quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy.

	Một đôi chân xuất hiện ở trước mắt của nàng.

	"Vì sao e ngại?"

	"Nô không dám nói."

	Chiêm Nhã run càng phát lợi hại.

	"Nói!"

	Dương Huyền chắp tay nhìn xem Chiêm Nhã sau lưng hơn mười kỵ.

	Khoát khoát tay.

	"Bắn tên!"

	Một đợt mưa tên, hơn mười người cả người lẫn ngựa biến thành con nhím.

	Chiêm Nhã nuốt nước miếng một cái, "Ngọc Cảnh mới đưa đi Lâm An cầu kiến sứ quân, trở về nói sứ quân không muốn ra binh. Hắn tối nay liền muốn đi tập kích vương đình. Nhưng lại không biết sứ quân đã sớm biết hắn mưu đồ cùng lòng lang dạ thú..."

	"Chủ nhân, ngồi!" Ô Đạt đem gấp xếp ghế đẩu buông xuống.

	Dương Huyền thoải mái ngồi xuống, "Ngọc Cảnh cướp đoạt Cơ Ba bộ về sau, chuyện thứ nhất chính là làm người đi Đàm châu dâng lên trung tâm. Có thể nói không chứng cứ, Hách Liên Vinh có thể xuất động đại quân tiêu diệt hắn.

	Cho nên, hắn đối Trần châu sẽ phá lệ hung ác, như thế, mới có thể thu được lấy Hách Liên Vinh thừa nhận. Chuyện như thế, Ngọc Cảnh cho là ta nhìn không thấu?"

	Chiêm Nhã cúi đầu, "Sứ quân liếc mắt một cái thấy ngay dụng ý của hắn, buồn cười kia lão cẩu lại tự cho là thông minh."

	"Như vậy, ngươi ở đây sợ cái gì?" Dương Huyền biết được Ngọc Cảnh động hướng về sau, cũng không gấp gáp rồi.

	Chiêm Nhã nói: "Sứ quân xuất hiện ở đây, Ngọc Cảnh hơn phân nửa là không thể sống, nô lo lắng sứ quân sẽ ngay cả nô một đợt giết."

	"Ồ! Bất giác sắc đẹp của mình có thể dụ hoặc ta sao?"

	Chiêm Nhã ngẩng đầu, cười quyến rũ một lần, nhưng lại nhìn thấy Dương Huyền kia bình tĩnh mặt, trong lòng một cái lộp bộp, "Nô xấu xí không chịu nổi, không dám hi vọng xa vời."

	Dưới trướng ngay tại nghỉ ngơi, Dương Huyền hoạt động một chút cái cổ, "Như vậy ngươi dùng cái gì đến trao đổi tính mạng của mình? Cơ hội chỉ có một lần, nếu là nói sai rồi..."

	Coong!

	Đứng tại Dương Huyền bên người Ô Đạt rút ra một đoạn hoành đao, nhìn chằm chằm Chiêm Nhã cái cổ, "Cái này cái cổ, trắng nõn!"

	Chiêm Nhã quỳ sát tại Dương Huyền trước người, "Nô biết Hiểu Ngọc cảnh giấu những cái kia đồ vật..."

	Có thể Dương Huyền phá đại doanh về sau, vẫn như cũ có thể lên lấy được những cái kia đồ vật.

	Coong!

	Trường đao chậm rãi ra khỏi vỏ.

	Chiêm Nhã bị dọa đến hồn phi phách tán, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện.

	Lúc trước hoàng thúc chủ trì một lần tụ hội, Dương Huyền cùng tam đại bộ Khả Hãn đều đi, Chương Truất đã trúng Dương Huyền một trận đánh đập, nguyên nhân gây ra chính là Chương Truất ngược sát Đại Đường nữ tử.

	"Nô nguyện ý vì nô tì tỳ!"

	Dương Huyền ngoạn vị nói: "Chương Truất tàn bạo biến thái, không nghĩ tới sinh nữ nhi lại là cái cơ trí."

	Chiêm Nhã tê thanh nói: "Nô gả cho Ngọc Cảnh chỉ là thông gia, nô vẫn chưa tới hai mươi a! Nô không cam tâm! Cầu sứ quân tha nô một mạng, nô cái gì đều nguyện ý!"

	Nàng nhìn chằm chằm Dương Huyền.

	Dương Huyền khẽ gật đầu.

	Chiêm Nhã ôm bắp chân của hắn, hôn lấy mu bàn chân của hắn, "Đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân!"

	Dương Huyền cần một cái biết được Ngự Hổ bộ tình huống mật thám, bây giờ Chiêm Nhã đưa tới cửa, cái này giảm bớt hắn không ít chuyện.

	Trương Hủ hỏi: "Lang quân, cần phải trước tập kích đại doanh?"

	"Ngọc Cảnh tập kích vương đình, mặc kệ thắng bại, trở về còn sớm, trước tiên đem hắn vùi lấp tiền tài lên ra tới."

	Chiêm Nhã khẽ giật mình.

	"Nghĩ gì thế?" Ô Đạt hỏi.

	Chiêm Nhã nói: "Chủ nhân ngay cả cái này cũng biết, Ngọc Cảnh lão chó già kia dám cùng chủ nhân chơi tâm nhãn, quả nhiên chết được không oan!"

	Ngọc Cảnh tất nhiên sẽ chết!

	Đây là Chiêm Nhã phán đoán.

	Một đoàn người đi theo Vương lão nhị bọn hắn đến tiểu Lâm tử.

	"Đào mở!"

	Nhiều người lực lượng lớn, tùy hành vậy mang công cụ.

	Từng rương tiền tài được nhấc ra đến, chồng chất tại bên cạnh.

	Dương Huyền mở ra một cái rương, tất cả đều là đồng tiền.

	Lại mở một cái rương, lại là bạc.

	Vải vóc, vàng bạc, đồng tiền, thậm chí còn có trân quý hương liệu.

	Cùng với ngọc khí!

	"Là một kẻ có tiền!" Dương Huyền kém chút chảy nước miếng.

	"Phát đạt!" Lão tặc nhìn xem từng rương tài vật, không nhịn được hai mắt tỏa ánh sáng.

	Vương lão nhị hỏi: "Lão tặc, ngươi cảm thấy là trộm mộ kiếm tiền nhiều, vẫn là đoạt tiền kiếm tiền nhiều?"

	"Đương nhiên là đoạt!"

	Vẫn là đánh cướp càng đáng tin!

	Đám người một trận cười to.

	"Lấp lại rồi." Dương Huyền phân phó nói.

	"Lang quân, không cần thiết a?" Lão tặc cảm thấy ném cái hố ở đây không có chuyện.

	"Có người sẽ tiếp tục đào!"

	"Ai?"

	"Ngọc Cảnh!"

	...

	Ngọc Cảnh giờ phút này đã đến gần vương đình.

	Vương đình rất lớn, giờ phút này toàn bộ vương đình đều lâm vào trong một mảng bóng tối, duy nhất sáng ngời nơi, chính là Hoài Ân đại trướng.

	Ngọc Cảnh nhìn xem vương đình, cảm thấy sau lưng nơi đó tuôn ra một cỗ đồ vật, cả người tinh thần chấn động làm, hưng phấn lên.

	Hô hấp thông thuận, phảng phất thiên địa đều ở đây vì chính mình cổ động.

	Toàn thân đều tràn ngập lực lượng, giờ phút này liền xem như một cái vô địch dũng sĩ đứng tại trước người của mình, Ngọc Cảnh cảm thấy một cái tát liền có thể chụp chết hắn!

	"Chủ nhân!" Ninh Hãn thấp giọng nói: "Không sai biệt lắm, chậm thêm chút, đã có người nổi lên."

	Người chăn nuôi rất vất vả, lên được sớm mới có cơ hội chiếm cứ tốt nhất cỏ nuôi súc vật.

	Ngọc Cảnh mỉm cười nói: "Hoài Ân giờ phút này tất nhiên là ở làm lấy mộng đẹp. Ta còn nhớ được lúc trước đi cầu kiến hắn lúc, nghe nói ta là thương nhân, Hoài Ân kia khinh thị bộ dáng. Từ một khắc này bắt đầu, ta liền suy nghĩ, một cái như vậy tiện nô, vậy mà có thể trở thành Khả Hãn, vậy ta, vì sao không thể?"

	Hoài Ân xuất thân không cao, nhưng là không phải là cái gì tiện nô!

	"Từ một khắc kia trở đi, ta ngay tại nhìn chằm chằm hắn."

	Ngọc Cảnh đang chờ dưới trướng nhân mã khôi phục đi đường tiêu hao tinh lực.

	"Làm thương nhân, kiếm tiền là nhất vui thích thời điểm. Mỗi ngày kiếm 100 tiền, vui vẻ không thôi. Mỗi ngày kiếm một ngàn tiền, không kìm được vui mừng, mỗi ngày kiếm một vạn tiền, vui vẻ liền thiếu đi, chỉ có căng thẳng và không kiên nhẫn. Chờ ta mỗi ngày có thể kiếm tiền chính mình cũng đếm không hết lúc, tiền tài, đối với ta mà nói là cái gì?"

	Ngọc Cảnh khinh miệt nói: "Chính là cặn bã!"

	"Kiếm tiền không cách nào làm cho ta khoái hoạt, vậy ta còn sống còn có cái gì ý tứ? Cả ngày nhìn xem những cái kia hỏa kế cúi đầu khom lưng, thời gian dài ra vậy mệt mỏi. Từ khi đó bắt đầu ta liền suy nghĩ, ta nên đi tìm cái gì tới chơi chơi, tìm cho mình cái việc vui. Nghĩ tới nghĩ lui... Chỉ có quyền lực!"

	Hắn trong hai con ngươi đều là cuồng nhiệt, "Trong tay cầm mấy vạn, thậm chí cả mấy trăm ngàn nhân khẩu, một câu có thể để bọn hắn lang bạt kỳ hồ, hoặc là phú quý.

	Tất cả mọi người sẽ ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn ta, bọn hắn sẽ kính sợ ta như thần minh, ta một câu, liền có thể để bọn hắn xông pha khói lửa...

	Ninh Hãn, kiếm tiền có cuối cùng, có thể quyền lực càng khiến người ta mê muội a!"

	"Chủ nhân, tiền tài mới là bảo!" Ninh Hãn nói.

	"Sở dĩ ngươi ngu!" Ngọc Cảnh cười nói: "Ta trước kia là kiếm tiền thương nhân, nhưng vì sao không thể trở thành trông coi thương nhân thần minh đâu?

	Ta trước kia nghĩ đến thu mua vương đình quý tộc, chậm rãi lôi kéo một đám người làm việc cho ta.

	Những người kia thật sự rất ngu ngốc, tiền tài ném qua đi, lập tức liền trò hề lộ ra.

	Ninh Hãn, những cái kia cao cao tại thượng người, kì thực so dân chăn nuôi còn vô sỉ, càng tham lam. Đáng tiếc, thời gian không đợi người, lần này xuất hiện cơ hội quá tốt rồi, cho nên ta chỉ có thể sớm phát động. Nếu không, ta liền nên chờ lôi kéo người đủ nhiều lúc, lại ra tay."

	Ninh Hãn buồn bực nói: "Chủ nhân thu mua những quyền quý kia, không liền có thể lấy thao túng Hoài Ân quyết định sao?"

	"Đúng vậy a! Ta vậy nghĩ trước thao túng, có thể lần này Hoài Ân chi tử gặp chuyện, ta lại không nhịn được.

	Ninh Hãn, ngươi là ta chân chính tâm phúc. Ngươi nhưng có biết, quyền lực là thế gian tuyệt vời nhất đồ vật, không ai có thể chống cự sự cám dỗ của nó, không có người!"

	"Chủ nhân làm Cơ Ba bộ Khả Hãn, về sau ta liền làm đại tướng, hộ vệ chủ nhân."

	"Cơ Ba bộ Khả Hãn chỉ là bước đầu tiên, sau đó, tam đại bộ, Trần châu, Đàm châu..."

	"Chủ kia người mục tiêu cuối cùng nhất là cái gì?"

	"Thiên hạ!"

	Thời cơ, đến.

	Ngọc Cảnh chậm rãi rút ra trường đao, chỉ vào vương đình.

	"Xuất kích!"

	Ba ngàn thiết kỵ ầm vang mà động.

	"Địch tập!"

	Tận tụy trạm gác thét to, đồng bạn bên cạnh thổi lên kèn lệnh.

	Ô ô ô...

	Toàn bộ vương đình xao động.

	Một ngàn gối giáo chờ sáng tinh nhuệ lên ngựa xuất kích.

	Hoài Ân bị bừng tỉnh, hỏi: "Ở đâu ra quân địch?"

	"Không biết." Ngoài trướng thị vệ nói.

	Hoài Ân đứng lên, nói với Vân Na: "Ngươi mang người trốn đi."

	Vân Na nói: "Ta đi theo ngươi đi giết địch!"

	"Mất đầu dê đều giết không lưu loát, giết cái rắm!"

	Hoài Ân lẩm bẩm ra lều vải.

	Phía trước, ánh lửa ngút trời.

	"Khả Hãn, người của chúng ta đi!"

	Chiêm Bích mang theo bọn thị vệ chạy đến.

	"Tốt, tập kết nhân mã."

	Ngọc Cảnh tập kích vừa mới bắt đầu là thành công, những cái kia không có chút nào chuẩn bị dân chăn nuôi bị chiến mã giẫm chết, bị loạn đao chém giết.

	Làm kia một ngàn tinh nhuệ xuất hiện lúc, Ngọc Cảnh hô: "Đánh tan bọn hắn, vương đình chính là chúng ta!"

	Ninh Hãn mang người trùng sát đi lên, trực tiếp tìm được tướng lĩnh.

	Song phương đụng phải, chỉ là một bên dưới, liền nhìn ra chênh lệch.

	Ngọc Cảnh tinh nhuệ luận cái không phải là đối thủ.

	Nhưng hắn nhiều người a!

	Ba ngàn tinh nhuệ điên cuồng trùng sát.

	Một ngàn tinh nhuệ liều mạng chặn đường.

	"Xông tới giết!" Ngọc Cảnh tròng mắt đều đỏ.

	Phía trước đã xuất hiện dày đặc bó đuốc, đây là vương đình quân đội tại tập kết tín hiệu.

	Ngọc Cảnh hô: "Xông tới giết, mỗi người thưởng Tiền Ngũ trăm!"

	Đối với cái này chút tinh nhuệ tới nói, đây coi như là một bút phong phú tiền thưởng.

	Thế là bọn hắn càng phát điên cuồng.

	Nhưng, những cái kia vương đình tinh nhuệ lại càng thêm cứng cỏi.

	"Một ngàn tiền!"

	Ngọc Cảnh giống như là tại trong thị trường cạnh mua hàng hóa thương nhân, từng điểm từng điểm đề cao mức thưởng.

	Tiền có thể mua được hết thảy, đây là hắn nhận biết.

	Bao quát nhân tính, mạng người!

	Một chuyện bị ngăn trở, nện tiền!

	Một mực nện vào đối phương cúi đầu.

	Có thể phía trước vương đình tinh nhuệ lại phảng phất giống như lấp kín tường, để hắn dưới trướng không thể vượt qua.

	"Chủ nhân!"

	Ninh Hãn chém giết tướng lĩnh, máu me đầy mặt hô: "Chủ nhân đi mau!"

	"Cái gì?" Ngọc Cảnh ngạc nhiên.

	Tiếng vó ngựa đột nhiên đại tác.

	Vương đình đại quân đánh ra.

	"Đi!" Ngọc Cảnh tuyệt vọng quay lại đầu ngựa, tại mấy trăm tâm phúc người ủng hộ bên dưới biến mất ở trong bóng đêm.

	"Liền cái này?" Hoài Ân nhìn về phía trước bắt đầu tan tác địch nhân, có chút dở khóc dở cười.

	Chiêm Bích nói: "Là Ngọc Cảnh."

	"Bản hãn đã sớm nói, phú thương, không thể tin!" Hoài Ân cười lạnh, "Người bậc này đầu óc sớm đã bị lợi ích cùng tham lam cho lấp đầy, còn có cái gì có thể dụ hoặc bọn hắn? Chỉ có quyền lực."

	Phía trước, Ninh Hãn mang theo mấy trăm người đang liều mạng ngăn chặn truy binh.

	"Chiêm Bích, đi xem một chút."

	Chiêm Bích đơn kỵ xông tới giết.

	Bất quá mấy cái vừa đi vừa về, liền đem Ninh Hãn bắt sống đi qua.

	"Vì sao không hàng?" Hoài Ân hỏi.

	Ninh Hãn nói: "Không có chủ nhân, liền không có ta."

	Chiêm Bích cười nói: "Ngươi thế nhưng là Ngọc Cảnh thu nuôi cô nhi?"

	Ninh Hãn gật đầu.

	"Ha ha ha ha!" Chiêm Bích đột nhiên phình bụng cười to.

	Ninh Hãn bình tĩnh nói: "Giết ta!"

	Chiêm Bích thở dốc nói: "Ôi! Hồi lâu chưa từng như vậy cười qua, Khả Hãn chuộc tội."

	"Bản hãn vậy muốn cười." Hoài Ân mỉm cười nói.

	Chiêm Bích nói: "Ngọc Cảnh lúc trước làm giàu dựa vào không phải là cái gì làm ăn thủ đoạn, mà là hãm hại lừa gạt, việc ác bất tận. Hắn thích nhất đem đối thủ toàn gia giết sạch, chỉ còn lại vô tri đứa bé, mang về nuôi, xem ai có cái gì tài năng..."

	Hoài Ân lắc đầu, "Giết đối thủ, con cháu của hắn còn phải đối với ta cảm kích linh thế, vì ta quên mình phục vụ, thủ đoạn này tàn nhẫn ngược lại là tàn nhẫn, cũng không rất lớn khí!"

	Ninh Hãn thân thể lay động một cái, "Ngươi nói bậy!"

	Chiêm Bích lạnh lùng nói: "Ngươi chính là cái người chết, cần phải cùng ngươi nói cái gì nói dối!"

	Không sai, Hoài Ân không cần thiết lừa hắn! Ninh Hãn sắc mặt trắng bệch, "Ngọc Cảnh... Ngọc Cảnh hôm qua phái mấy trăm tâm phúc, vội vàng rất nhiều xe ngựa ra ngoài, trở về lúc, lại nói kia mấy trăm người bị Khả Hãn nhân mã giết."

	Hoài Ân cùng Chiêm Bích đưa mắt nhìn nhau, "Sợ là ẩn giấu cái gì đồ vật."

	Chiêm Bích gật đầu, "Khả Hãn, người này, nếu không lưu hắn một mạng?"

	Ninh Hãn cười thảm nói: "Ngọc Cảnh mưu phản hẳn phải chết không nghi ngờ, ta vì cừu nhân hiệu mệnh nhiều năm, vô tri vô thức, cha mẹ ở dưới suối vàng có biết, tất nhiên sẽ bi phẫn không thôi. Giết ta, mang theo đầu lâu của ta đi xem một chút Ngọc Cảnh hạ tràng!"

	Hoài Ân khoát khoát tay.

	Chiêm Bích một đao bêu đầu, mang theo Ninh Hãn đầu lâu lên ngựa, "Khả Hãn, ta đi truy kích Ngọc Cảnh!"

	"Mang theo đầu của hắn tới gặp bản hãn!" Hoài Ân ngáp một cái, "Còn có những cái kia tiền tài."

	"Vâng!"

	Ngọc Cảnh tiền tài có thể có bao nhiêu?

	Chỉ là suy nghĩ một chút, Hoài Ân liền vui vẻ không thôi.

	Về đến trong nhà, Vân Na vẫn đang.

	"Muốn phát tài!"

	"Cái gì phát tài."

	"Ngọc Cảnh nhiều năm tích lũy tài vật!"

	...

	Ngọc Cảnh một đường đánh ngựa phi nhanh.

	Chân trời đã xuất hiện sáng ngời, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, thủ hạ cũng như cùng chó nhà có tang, thần sắc lo sợ không yên.

	Lúc này nếu không phải đề chấn sĩ khí, lòng người liền tản đi.

	"Lần này sự bại là lỗi của ta!" Ngọc Cảnh quả quyết thừa nhận sai lầm của mình, "Nhưng chúng ta còn có cơ hội."

	Thấy mọi người không hiểu, Ngọc Cảnh nói: "Ta làm người vùi lấp một số lớn tài vật, chúng ta chỉ cần lấy ra ngoài, đi Chương Truất bộ tìm nơi nương tựa ta cha vợ."

	Thủ hạ quả nhiên sĩ khí đại chấn.

	Một đường vọt vào trong đại doanh.

	"Nương tử đâu?"

	"Nương tử không thấy."

	"Tiện nhân!" Nhìn thấy Chiêm Nhã bọn thị vệ đều không ở, Ngọc Cảnh xanh mặt, biết được tiện nhân kia tất nhiên là về Ngự Hổ bộ rồi.

	Hắn vốn định trở về trấn an một phen Chiêm Nhã, lập tức vợ chồng một đợt trở về.

	"Có người bị thu mua rồi."

	Thị vệ báo lại.

	Chiêm Nhã có thể sử dụng thu mua thủ đoạn, đã nói lên đối với hắn đã tuyệt vọng rồi.

	"Chúng ta đi!"

	Ngọc Cảnh làm người mang chút vàng bạc, lập tức trốn xa.

	Trong đại doanh còn có không ít tài vật, nhưng truy binh tất nhiên là hướng về phía tới nơi này, hắn không dám ở lâu.

	"Chủ nhân chạy!"

	Trong doanh địa, có người thét to.

	"Chủ nhân mưu phản sự bại, Khả Hãn đại quân sắp tới."

	Toàn bộ đại doanh loạn cả một đoàn.

	"Đi lấy tiền tài!"

	Vì cướp đoạt những cái kia tiền tài, Ngọc Cảnh thủ hạ triển khai tàn sát lẫn nhau.

	Một nhóm người lấy được thắng lợi cuối cùng, lâm thời thủ lĩnh cười như điên nói: "Còn có ai?"

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa gấp rút.

	Lâm thời thủ lĩnh chậm rãi trở lại.

	Một cây cờ lớn tại trong sớm mai đón gió phấp phới!

	"Là cờ chữ Dương!"

	Kỵ binh như gió lốc vọt vào đại doanh.

	"Quỳ xuống!"

	Có người ngoan cố chống lại, tại kỵ binh trùng sát bên dưới khoảnh khắc biến thành một đống thi hài.

	Lâm thời thủ lĩnh quỳ xuống, cười nịnh nói: "Tiểu nhân vì sứ quân đảm bảo những tài vật này, liền đợi đến sứ quân tới lấy."

	Dương Huyền đi vào một cái trong đại trướng.

	Những cái kia tiền tài, chồng chất như núi!

	"Lão tử giống như phát tài!"
Kết chương.