Chương 332 : Tức giận, vậy ngươi dỗ dành ta?.
Triệu Sách phân biệt đi ra sổ sách, truân sở bên kia còn phải không ít thời gian đi xác minh.

	Triệu Sách từ trong doanh trại rời đi sau, liền chính mình cưỡi ngựa, về tới trong thành.

	Lúc trước có lão Phùng ở bên cạnh nhìn xem, còn không có cảm thấy cái gì.

	Lần thứ nhất chính mình độc lập cưỡi ngựa đi nhiều như vậy đường, cảm giác này mới lạ ghê gớm.

	Triệu Sách nghĩ, chờ mình thi xong, liền dẫn tiểu cô nương cùng nhau tới cưỡi ngựa chơi.

	Nàng khẳng định sẽ ưa thích loại cảm giác này......

	Trở lại trong thành, Triệu Sách thả chậm tốc độ, trực tiếp đem con ngựa cưỡi trở về.

	Dù sao chính mình giúp lão Phùng bọn hắn ân tình lớn như vậy, đây là lão Phùng đường đường chính chính tạ lễ.

	"Xuy......"

	Triệu Sách kéo định con ngựa này, một cái xoay người, tiêu sái xuống ngựa.

	Trong phòng nguyên bản liền tại hầu hắn trở về Tô Thải Nhi, nghe phía bên ngoài động tĩnh, mau từ trong phòng đi ra.

	Nhìn thấy phu quân của mình đang lôi kéo một con ngựa ở bên ngoài, Tô Thải Nhi có chút hiếu kỳ hô một tiếng: "Phu quân, đây là ở đâu ra con ngựa?"

	Triệu Sách cao hứng chào hỏi nàng: "Đây là lão Phùng tiễn đưa nhà chúng ta mã, đến xem?"

	Nghe xong là người khác đưa bọn hắn gia con ngựa, Tô Thải Nhi đi nhanh lên tiến lên.

	Tới gần sau, nhìn mấy lần, nghĩ nhúng tay đi sờ sờ, lại không phải rất dám.

	Cái kia duỗi ra tay nhỏ tại không trung cuộn tròn cuộn tròn, Tô Thải Nhi hỏi: "Con ngựa này có thể hay không rất đắt?"

	Triệu Sách lông mày khẽ nhếch, trên mặt còn mang theo vừa mới chạy sau mồ hôi cùng tuỳ tiện.

	"Con ngựa này xem ra không tệ, nên muốn cái bốn năm mươi lượng bạc."

	Triệu Sách nói, kéo lại tiểu cô nương tay, đem nàng đặt tại con ngựa trên cổ.

	"Này mã rất ngoan, không cần sợ."

	Tô Thải Nhi liền phu quân tay, sờ lên con ngựa này.

	"Phu quân, vậy nó tên gọi là gì a?"

	Có lần trước cho ngưu đặt tên kinh nghiệm sau, Triệu Sách lần này rất nhanh liền cho con ngựa này lên cái thích hợp danh tự.

	"Con ngựa này là màu vàng, liền gọi Tiểu Hoàng."

	"Tiểu Hoàng......"

	Tô Thải Nhi lại sờ lên, cao hứng nói ra: "Vậy ta muốn tìm người hỏi một chút như thế nào chăm ngựa, sau đó chiếu cố thật tốt Tiểu Hoàng mới là."

	"Đến lúc đó chúng ta về trong thôn đi, cũng có thể mang lên Tiểu Hoàng sao?"

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, bọn hắn ngồi chiếc thuyền lớn kia, tựa như là có thể mang súc vật đi lên.

	Hắn gật gật đầu, nói ra: "Có thể, đến lúc đó cũng mang lên Tiểu Hoàng."

	"Về nhà đi, mang theo ngươi cưỡi ngựa trở về, cho ngươi nương tảo mộ cũng nhanh rất nhiều."

	Tô Thải Nhi nghe xong, rất là ước mơ nói ra: "Mang ta đi cưỡi ngựa a......"

	Trong phòng Ngô Học Lễ bọn người, cũng đều nghe nói Triệu Sách cưỡi một con ngựa trở về.

	Bọn hắn đều lại gần, vây xem một chút.

	Ngô Học Lễ nhìn một chút, liền đem Mã Tiểu Hổ hô đi qua, nói ra: "Ngươi cầm bạc đi, mua chút nuôi ngựa cùng chăm ngựa đồ vật trở về."

	"Triệu công tử bây giờ phải chuẩn bị khảo thí, ngươi trước tạm thời giúp đỡ hắn đem con ngựa nuôi nấng tốt."

	Mã Tiểu Hổ tranh thủ thời gian đáp ứng, cầm chính mình thiếu gia cho bạc, liền ra cửa.

	Triệu Sách nói: "Đa tạ Học Lễ huynh."

	Ngô Học Lễ khoát khoát tay, nói ra: "Việc nhỏ."

	"Dù sao ta mang người nhiều, để hắn giúp ngươi một điểm nhỏ bận bịu cũng là phải."

	Khi nói chuyện, Ngô Học Lễ còn nói: "Đúng, Liễu Tử Mộc bọn hắn tựa hồ cũng đến trong thành tới."

	"Bất quá lần này hai người bọn họ đơn độc thuê cái viện tử, liền khác biệt chúng ta ở cùng nhau."

	Nghỉ ngơi ngắn ngủi sau, Ngô Học Lễ bọn người lại đầu nhập vào khẩn trương học tập bên trong.

	Triệu Sách cũng cùng bọn hắn cùng nhau thảo luận một chút văn chương.

	Lúc buổi tối, Tô Thải Nhi nhớ tới nuôi dưỡng ở cửa sau phụ cận con ngựa, có chút ngủ không yên.

	"Phu quân, con ngựa này không kéo vào trong phòng sao? Nếu là trời mưa, có thể hay không cho nó lâm bệnh rồi?"

	"Con ngựa đắt như vậy, nếu là ngã bệnh sẽ không tốt."

	Triệu Sách buồn cười đem nàng ôm lấy, nói ra: "Đêm nay thời tiết rất tốt, làm sao lại trời mưa?"

	"Chúng ta nơi này chỗ ở không tốt, chờ mua cửa hàng sau, liền khiến người ta chứa một cái súc vật lều, đến lúc đó lại chọn cái sẽ chăm ngựa người trở về."

	Tô Thải Nhi cũng nhớ tới nhà bọn hắn muốn mua cửa hàng sự tình, tranh thủ thời gian cùng Triệu Sách báo cáo: "Phu quân, ta nghe nhà cách vách tiểu nương tử nói, tại tây nhai bên kia, có một nhà cửa hàng tựa hồ muốn chuyển nhượng."

	"Bọn hắn nói nếu như chúng ta muốn mua lời nói, trước tiên có thể đi xem một chút nhà kia cửa hàng thế nào."

	Triệu Sách có chút vui mừng nói: "Ngươi cùng nhà cách vách nương tử quan hệ còn rất khá."

	Tô Thải Nhi có chút rắm thúi nói ra: "Đúng nha, tam nương tử cùng ta rất là hợp ý."

	"Đợi ngày mai phu quân trở về, ta mang nàng tới trong nhà của chúng ta nhìn xem con ngựa."

	Triệu Sách nghe tiểu cô nương này có chút tiểu đắc ý lời nói, có chút lòng ngứa ngáy.

	Hắn lật ra cả người, đem tiểu cô nương ôm đến trên người mình nằm sấp: "Đã nói khảo thí sau dẫn ngươi đi chơi, đến lúc đó chúng ta cưỡi ngựa đi."

	Tô Thải Nhi "Ừm" một tiếng, ghé vào phu quân trên lồng ngực, cầm khuôn mặt nhỏ mềm mềm cọ xát.

	Triệu Sách nhúng tay sờ lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, có chút hư nói ra: "Vậy bây giờ, phu quân trước dạy dỗ ngươi như thế nào cưỡi ngựa?"

	Tô Thải Nhi nghi ngờ nâng lên đầu nhỏ: "Này hơn nửa đêm, chúng ta muốn đi bên ngoài phòng cưỡi ngựa sao?"

	Triệu Sách cười nói: "Nơi nào muốn tới bên ngoài? Trên giường liền có thể cưỡi."

	Tô Thải Nhi không hiểu "A?" một tiếng.

	Sau đó liền cảm giác phu quân nhúng tay, chống đỡ cánh tay của nàng, đem nàng từ nằm sấp tư thế biến thành ngồi tại phu quân trên người.

	"Tới, cưỡi."

	Tô Thải Nhi đột nhiên hiểu rõ ra, tức khắc trong bóng đêm đỏ bừng khuôn mặt.

	Nàng đột nhiên bổ nhào vào phu quân trong ngực, đầu xấu hổ cơ hồ muốn bốc khói, trong miệng tế thanh tế khí cầu.

	"Phu quân, ta không muốn......"

	Triệu Sách cười khẽ một tiếng, quay đầu hôn một cái nàng lỗ tai nhỏ.

	"Được thôi, không muốn cũng không cần."

	Tô Thải Nhi luôn luôn là sẽ không cự tuyệt chính mình phu quân thỉnh cầu.

	Nghe tới phu quân như vậy, nàng lại có chút hối hận nâng lên đầu nhỏ.

	"Phu quân, ngươi có tức giận hay không......"

	Triệu Sách buồn cười vỗ vỗ lưng của nàng: "Tức giận, vậy ngươi dỗ dành ta?"

	Tô Thải Nhi nghe hắn trong lời nói, đồng thời không có sinh khí cảm giác, thế là mân mê miệng nhỏ, "Bẹp bẹp", liên tiếp thân hắn mấy miệng.

	"Vậy ta hôn hôn phu quân, phu quân đừng nóng giận nữa."

	Triệu Sách cười ôm lấy cái này bốn phía châm lửa tiểu cô nương, thấp giọng nói: "Không náo, phu quân thương ngươi."

	......

	Qua hai ngày.

	Triệu Sách đang chuẩn bị đi ra ngoài, đi tìm Quách cử nhân mở một phong tiến cử hiền tài tin lúc, liền biết được nhà mình tiên sinh đã đến phủ thành tin tức.

	Triệu Sách bọn người, đều đứng tại cửa ra vào, thành thành thật thật chờ lấy Lý tú tài đến.

	Chỉ là này cũng không bao lâu không thấy, Lý tú tài mặc dù tinh thần coi như không tệ, người lại tựa hồ như gầy không ít.

	Hắn cho mấy người mang đến một tin tức: "Triều đình sai khiến học chính đại nhân nghe nói đã đến phủ thành."

	"Đoán chừng đầu tháng sau, liền sẽ xuất đạo thí khảo thí thông cáo."

	"Mấy ngày nay, ta tận lực bớt thời gian, cho đại gia nói một chút vị này học chính đại nhân yêu thích."
Kết chương.