Chương 25 : Cải biến kế hoạch.
Bất đồng "Bộ dáng" Amon trên mặt, lấy bất đồng hình thái tồn tại đơn phiến kính mắt đồng thời phát ra thuần tịnh ánh sáng.

	Đây là các Thần tại Thần Chiến di tích chỗ sâu đánh cắp tới, bắt nguồn từ Viễn Cổ Thái Dương Thần "Vĩnh Trú" hiệu quả, này có thể tịnh hóa ô uế cùng tà dị vật, tỉnh lại trong lúc ngủ say sinh linh.

	Các Thần đem phần lễ vật này "Đưa tặng" cho Klein.

	Này kết hợp "Học đồ" lĩnh vực tương quan quyền hành trao cho thao túng phong ấn cường độ năng lực, đủ để đánh vỡ vĩnh miên trạng thái.

	Trong một chớp mắt, Klein trong người Antigenus tinh thần lạc ấn cùng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" ý chí toàn bộ thức tỉnh, điên cuồng, mênh mông, tàn nhẫn, khát máu, lãnh khốc cảm giác giống như vô hình phong bạo, tứ ngược tại Klein trong tâm linh.

	Cơ hồ là đồng thời, trên mặt hắn bao phủ, còn chưa triệt để dung nạp "Ngu Giả" duy nhất tính bên trong, "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" cường đại ý chí phảng phất trong bóng đêm ngủ say hơn ngàn năm quái vật đáng sợ, bỗng nhiên mở ra "Con mắt" .

	Giờ khắc này, trước đó loại kia hỗn loạn cùng mất khống chế lại cuốn tới, nhưng Klein cũng không có kinh hoảng , dựa theo dành trước nào đó phương án, tỉnh táo lợi dụng "Giá tiếp" năng lực, đem Antigenus tinh thần lạc ấn dẫn dắt hướng "Ngu Giả" duy nhất tính bên trong "Thiên Tôn" ý chí, khiến dây dưa một hai ngàn năm bọn nó một lần nữa đụng vào nhau.

	Một bên khác, Klein dựa vào bản thân ý thức cùng đến từ "Ngu Giả" tín đồ, "Hải Thần" các tín đồ neo, chủ động cân bằng lên trong người phi phàm đặc tính ẩn chứa kia bộ phận "Thiên Tôn" ý chí, liền như là tách rời "Quỷ Bí người hầu" bí ngẫu lúc như thế.

	Nếu như không có ngoài ý muốn, như vậy một mực phát triển tiếp, Klein có nhất định xác suất có thể tại hai bên đều lấy được cân bằng, triệt để dung nạp "Ngu Giả" duy nhất tính, đi vào nghi thức giai đoạn sau cùng, nhưng là, tại bị các Amon vây quanh tình huống dưới, làm sao có khả năng không có ngoài ý muốn?

	Bộ phận Amon tăng cường "Tromsjost sách đồng thau" cùng "Hứa nguyện đèn thần" phong ấn, đối kháng người trước quy tắc hạn chế, bộ phận Amon đem "Vĩnh Trú" đưa tặng cho Klein lúc, còn có một phần nhỏ khóa chặt Klein, làm ra "Đánh cắp" .

	Các Thần muốn đánh cắp là đối phương suy nghĩ thanh tỉnh.

	Một lại một Amon thất bại, nhưng cuối cùng vẫn có mấy Amon thành công, các Thần "Đánh cắp" đi Klein bản thân ý thức kế tiếp hai giây bên trong thanh tỉnh.

	Klein suy nghĩ một chút mơ hồ, mất đi hắn dẫn dắt Antigenus tinh thần lạc ấn, hai bộ phận "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" ý chí cùng đến từ tín đồ neo lập tức mất cân bằng, điên cuồng lẫn nhau ăn mòn, ảnh hưởng cùng ô nhiễm.

	Hết thảy đều trở nên cực kì hỗn loạn, mất khống chế phảng phất đã không thể nghịch chuyển.

	Klein thân thể theo chi một tấc tấc sụp đổ, biến thành từng đoàn từng đoàn trong suốt vặn vẹo nhuyễn trùng, cũng kéo dài ra càng nhiều trơn nhẵn tà dị xúc tu.

	Mà lúc này đây, "Tromsjost sách đồng thau" bên trên quy tắc bị xóa đi, lần nữa bắt đầu viết:

	"Nơi đây cấm ngôn!"

	"Nơi đây cấm chỉ công kích lẫn nhau!"

	Ngay sau đó, này hai điều quy tắc phía trước, quen thuộc điều lại hiện lên:

	"Trở xuống quy tắc vô hiệu."

	Tại phong ấn tăng cường sau đó, "Tromsjost sách đồng thau" tựa hồ lại tiến vào mới tuần hoàn, mà "Thần đèn" có thể thực hiện ảnh hưởng trở nên tương đương hữu hiệu.

	Klein ý thức rất nhanh khôi phục thanh tỉnh, nhưng trong cơ thể hắn cục diện đã hoàn toàn hỗn loạn, mất đi khống chế.

	Đây khiến hắn căn bản không cách nào làm rõ bất đồng ảnh hưởng, vô lực đi tìm cân bằng mới.

	Nói cách khác, hắn sẽ tại mất khống chế con đường bên trên chạy vội xuống dưới, cho đến biến thành quái vật.

	Cơ hồ không có suy nghĩ thời gian, Klein dựa vào bản năng cùng kinh nghiệm làm ra bắt đầu dùng cuối cùng bộ kia dự án quyết định.

	Hắn nháy mắt từ bỏ đối trong người trạng thái cứu vãn, không còn phân tâm tại trong chuyện này.

	Không chỉ như thế, Klein còn khiến kia "Quỷ Bí người hầu" bí ngẫu chủ động hóa thành nhuyễn trùng vòng xoáy, mang theo Zarathu tinh thần lạc ấn, ném về phía bản thể, tan đi vào.

	Hắn muốn loạn càng thêm loạn!

	Bất quá, Amon các phân thân không sẽ mặc kệ hắn làm bất cứ nếm thử, trừ bỏ đối kháng "Hứa nguyện đèn thần" cùng "Tromsjost sách đồng thau" kia bộ phận Amon, còn lại đều lần nữa bắt đầu "Đánh cắp", muốn để Klein suy nghĩ một lần lại một lần sa vào hỗn loạn, thẳng đến mất khống chế triệt để tiến đến.

	Kia mặc người đưa thư chế phục Amon thành công, nhưng là, Thần "Đánh cắp" tới lại không phải Klein thanh tỉnh, mà là một giọt hoạt bát huyết dịch.

	Huyết dịch này một chút liền thẩm thấu vào người đưa thư Amon bàn tay.

	Ngay sau đó, người đưa thư Amon con mắt nhiễm lên một tầng đỏ rực, bụng lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ phồng lên, xuất hiện nhúc nhích.

	Thần tựa hồ mang bầu một đứa bé!

	Thần vừa rồi "Đánh cắp" tới là "Nguyên Thủy Mặt Trăng", cũng chính là "Đọa Lạc Mẫu Thần" chúc phúc qua huyết dịch!

	Klein không còn đem tuyệt đại bộ phận ý thức đặt ở cân bằng trong người Antigenus tinh thần lạc ấn, "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" khôi phục ý chí cùng neo trong chuyện này sau, không cần giống như vừa rồi bị động như vậy chịu đựng, miễn cưỡng có thể đối Amon "Đánh cắp" làm ra nhất định đáp lại.

	Hắn lợi dụng "Giá tiếp", đem kia bộ phận Amon "Đánh cắp" mục tiêu bóp méo đến Nguyên Bảo nội bộ, bóp méo đến đống đồ linh tinh bên trong, bóp méo đến giọt kia có "Nguyên Thủy Mặt Trăng" chúc phúc huyết dịch bên trên.

	—— này đến từ "Vu vương" Karaman.

	Amon phân thân ở giữa không hề nghi ngờ tồn tại nhất định liên hệ, mà vị cách đều không thể nào đạt tới danh sách 0, cho nên, đương người đưa thư Amon bị giọt máu kia ô nhiễm lúc, còn lại Amon đều xuất hiện nhất định hỗn loạn, có bụng cùng lồi lên, có con mắt nhiễm lên đỏ rực, có ôm vô hình anh nhi, tại chỗ xoay quanh. . .

	Này dẫn đến còn lại "Đánh cắp" đều không thể tránh khỏi thất bại.

	Klein bắt lấy cơ hội này, dựa vào không cách nào duy trì quá lâu thanh tỉnh, điều động "Nguyên Bảo" lực lượng, khiến chỉnh tòa cung điện cổ xưa phủ lên một tầng bóng mờ vải màn.

	Nơi này lại một lần bị bí ẩn.

	Sau đó, hắn không nhìn trong người Antigenus tinh thần lạc ấn, Zarathu tinh thần lạc ấn, bắt đầu dung hợp hai bộ phận "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" ý chí, khiến đứng ở cách đó không xa, còn chưa xuất hiện sụp đổ, gương mặt trống không kia phân thân hướng bản thể đưa bàn tay ra.

	Nó năm ngón tay nhanh chóng khép lại, cổ tay nhanh chóng nhéo một cái.

	Bởi vì Klein bản thân ý thức không có kháng cự, thậm chí đang chủ động phối hợp, cho nên, phân thân không có thất bại mấy lần liền dựa vào "Nguyên Bảo" trợ giúp, thành công từ bản thể chỗ đánh cắp đi bản thân ý thức, vận mệnh, neo cùng đại bộ phận thân phận.

	Hắn lưu tại bản thể chỗ chỉ có cùng "Ngu Giả" tương quan thân phận.

	Cùng này đồng thời, hắn còn "Đánh cắp" đi Antigenus gia tộc vị kia tiên tổ thân phận, vận mệnh cùng tinh thần lạc ấn —— đây cũng là tại hắn bản thân ý thức phối hợp xuống mới có thể mấy lần liền thành công.

	Cái kia có vô số nhánh sông ba quang trường hà hiển hiện ở giữa, Klein phân thân bộ mặt vặn vẹo nhúc nhích, biến thành dung hợp Gehrman. Sparrow đặc điểm Klein. Moretti.

	Hắn biến thành bản thể, không có phi phàm đặc tính bản thể!

	Đương nhiên, hắn bản thân ý thức cùng neo vẫn tại đối kháng Antigenus gia tộc vị kia tiên tổ tinh thần lạc ấn, nhưng so với vừa rồi, này không hề nghi ngờ muốn dễ xử lý nhiều lắm.

	Vốn là thích ứng Antigenus thân phận hắn rất mau tìm đến cân bằng mới, khiến mất khống chế vận mệnh bị trì hoãn, bị kéo dài.

	Mặc dù này như cũ không thể tránh né, nhưng lại cho hậu tục thao tác lưu ra thời gian nhất định.

	Một bên khác, Klein lúc đầu bản thể chỗ, còn lại "Ngu Giả" duy nhất tính, tất cả đến từ "Vải màn" phi phàm đặc tính, bắt nguồn từ Zarathu phi phàm đặc tính, Klein từng ăn cũng tiêu hóa chút ít cái khác khởi nguồn phi phàm đặc tính cùng khôi phục "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" ý chí, tàn dư Zarathu tinh thần lạc ấn, cùng với "Ngu Giả" thân phận.

	Mà tại không có Klein bản thân ý thức, Antigenus tinh thần lạc ấn cùng đại lượng neo liên lụy sau, Zarathu tàn dư tinh thần lạc ấn cấp tốc liền bị đang tại hai hợp một "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" khôi phục ý chí đánh tan cũng ăn mòn.

	Một giây sau, Klein "Bản thể" đột nhiên trở nên yên lặng.

	Thân thể của hắn sụp đổ kết thúc, hắn cúi thấp đầu, không còn hướng chung quanh kéo dài trơn nhẵn tà dị xúc tu, an tĩnh phảng phất mất đi linh hồn.

	Dưới hoàn cảnh này, an tĩnh so điên cuồng càng để cho người hoảng sợ.

	Cỗ kia ngây người thân thể tựa hồ tại thai nghén cực kỳ đáng sợ quái vật!

	Klein không đi quản bên này, chỉ là cấp tốc đem tự thân cùng "Bản thể" bộ phận liên hệ "Giá tiếp" đến sương xám phía trên.

	Sau đó, hắn dời đi mục tiêu, khóa chặt cự đại ghế đá bên trên Antigenus.

	Này từng nửa "Ngu Giả" không có đạt được Amon trợ giúp, cũng không thoát khỏi vĩnh miên trạng thái.

	Klein lại một lần thò ra tay phải, "Đánh cắp" lên đối phương còn lại danh sách 9 đến danh sách 1 phi phàm đặc tính, các một phần.

	Mặc dù hắn hiện tại đỉnh Antigenus thân phận cùng vận mệnh, nhưng dạng này "Đánh cắp" như cũ khó khăn, thất bại không thể tránh khỏi lặp lại lên.

	Lúc này, "Nguyên Bảo" chế tạo "Quỷ Bí chi cảnh" bên ngoài, Amon từ ban đầu trong hỗn loạn tìm về ý thức.

	Các Thần hoặc nâng tay chỉnh ngay ngắn đơn phiến kính mắt, khiến trong mắt đỏ rực biến mất, hoặc cúi đầu nhìn về phía mình bụng, duỗi tay bắt đầu vuốt ve.

	Một giây sau đó, những cái kia nhô lên bụng nứt ra, chui ra một lại một mang theo nhàn nhạt đỏ rực anh nhi.

	Này mấy anh nhi không hề khóc lóc, cũng không xuất hiện nhiễu sóng, riêng phần mình tương đương trôi chảy từ trong hư không cầm ra một thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt, đưa nó đeo lên mắt phải của mình vị trí.

	Amon số lượng tăng lên.

	Thần sẽ sinh ra anh nhi đều biến thành phân thân của mình, để tránh có nhất định "Nguyên Thủy Mặt Trăng" ô nhiễm các Thần quấy nhiễu chính mình.

	Mà lúc này đây, "Đại Địa Mẫu Thần" cùng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" tại riêng phần mình trên chiến trường đều lấy được nhất định, chút ít ưu thế, rốt cuộc có thể vọt ra tay, can thiệp cung điện nội bộ tình huống.

	Trong lúc nhất thời, bộ phận Amon biến thành thực vật, nở hoa kết trái, trở về đại địa, bộ phận Amon trở thành tri thức, tin tức, văn tự, bị khắc sâu vào hư ảo quyển sách.

	Bất quá, vẫn là có bộ phận Amon hoặc lợi dụng "Thiểm hiện", hoặc dựa vào sơ hở, hoặc mượn nhờ đối quy tắc lừa gạt, thành công tránh đi hai vị Chân Thần thực hiện ảnh hưởng. Các Thần một bên tiếp tục tăng cường "Hứa nguyện đèn thần" cùng "Tromsjost sách đồng thau" phong ấn, một bên tại Klein "Quỷ Bí chi cảnh" bên trên mở lên "Cửa" .

	Cùng này đồng thời, các thiên sứ cũng chú ý tới Tinh giới biến hóa, nhưng các Thần ánh mắt không cách nào xuyên thấu "Đại Địa Mẫu Thần" tự nhiên bình chướng cùng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" văn minh bức tranh, căn bản nhìn không thấy nội bộ tràng cảnh.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, các Thần dù cho nghĩ thực hiện ảnh hưởng, cũng bất lực.

	"Nguyên Bảo" chế tạo "Quỷ Bí chi cảnh" bên trong, Klein tại từng lần sau khi thất bại, rốt cuộc thành công "Đánh cắp" Antigenus từ danh sách 9 đến danh sách 1 các một phần phi phàm đặc tính, đã tiêu hóa hết phi phàm đặc tính!

	—— người sau bởi vì Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm, tại dài lâu trong lịch sử đưa tới rất nhiều cùng con đường phi phàm giả, tại đem bọn họ biến thành bí ngẫu đồng thời, Thần cũng hút đi bọn họ phi phàm đặc tính, cho nên, lúc này, Antigenus trong người còn thừa lại đại lượng "Chiêm bặc gia" con đường phi phàm đặc tính, bao quát một phần "Kỳ tích sư".

	Những cái kia u ám điểm sáng nhanh chóng dung nhập Klein thân thể, trực tiếp cùng hắn hợp làm một thể.

	Bởi vì hắn hiện tại chính là Antigenus, bởi vì những cái kia phi phàm đặc tính đều là Antigenus đã tiêu hóa hết, cho nên, hắn mất khống chế vận mệnh không có gia tốc, duy trì vừa rồi tiến độ.

	Cứ như vậy, Klein một lần nữa trở thành danh sách 1 "Quỷ Bí người hầu", đã tiêu hóa hết ma dược, vận mệnh chỉ hướng mất khống chế kết cục "Quỷ Bí người hầu" .

	Ngay lúc này, hắn lúc đầu "Bản thể" ngẩng đầu lên, hai mắt một mảnh tối tăm.

	Chỉ là bị như vậy nhìn thoáng qua, hiện tại Klein liền nháy mắt suy nghĩ biến chậm, thân thể lạnh buốt, cơ hồ không cách nào sản sinh đối kháng ý tưởng.

	Hắn hết sức quen thuộc kia cỗ ý chí cường đại bắt đầu từng chút kéo lên, nếm thử lên ảnh hưởng "Nguyên Bảo" .

	Vị kia "Quỷ Bí Chi Chủ" tại Klein "Bản thể" bên trong sơ bộ sống lại.

	"Ngu Giả" trở thành chân chính trên ý nghĩa khôi phục vĩ đại tồn tại, cùng Tarot hội mọi người suy đoán ăn khớp, cùng chân thực lịch sử mâu thuẫn.

	Klein tại suy nghĩ tiến một bước trệ hoãn trước, chủ động phối hợp lên Amon, giải trừ "Quỷ Bí chi cảnh", khiến tình huống bên trong cùng ngoại giới liên hệ.

	Hắn đã không chút vấn đề "Lừa bịp" lịch sử, giống sớm nhất nghĩ như vậy, về phần kế tiếp làm sao kết thúc, hắn một mực không có tốt mạch suy nghĩ.

	Hắn căn cứ tình thế biến hóa, tại trong lúc nguy cấp khởi động cuối cùng dự án là:

	Không lưu bất luận cái gì đường lui, thong dong nạp "Ngu Giả" duy nhất tính biến thành tấn thăng chân chính "Ngu Giả" !

	Này dù sao không thể so với tình huống vừa rồi càng kém.
Kết chương.