Chương 717 : Ma vực, Thánh Ma.
Chu Dương ngược lại là không có cái gì chuẩn bị cẩn thận đồ vật, chỉ là cùng đạo lữ Tiêu Oánh nói một lần tiếp xuống kế hoạch hành động, cũng tại được đồng ý sau, mang thứ nhất cùng tham dự hành động lần này.

	Sau đó hành động lần này, Băng Thành bên trong vô luận là Nguyên Anh tu sĩ vẫn là tu sĩ Kim Đan, đều sẽ bị rút đi hơn phân nửa.

	Mà những cái kia tiến về phá hư vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận Ma tu nếu là biết được hang ổ bị bưng, khẳng định là muốn về viện binh, vạn nhất những cái kia Ma tu hồi viện binh Ma vực thời điểm, thuận đường sinh ra hủy đi toà này Băng Thành ý nghĩ, chỉ dựa vào nơi này còn lại điểm này tu sĩ, căn bản ngăn cản không nổi.

	Cho nên Chu Dương cho rằng, Tiêu Oánh đi theo tại bên cạnh mình hành động, ngược lại so lưu tại Băng Thành bên này muốn an toàn.

	Tối thiểu có hắn ở đây, chỉ cần hắn không chết, liền không ai có thể tổn thương đến nàng.

	Nửa ngày sau, một thì trong dự liệu tin tức xấu truyền đến Băng Thành ở trong.

	Tại phát hiện âm mưu bại lộ sau, "Thiên Thi thượng nhân" mấy đã ẩn núp đi vào Ma tu, trước một bước hủy đi vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận, cũng trực tiếp đánh nát hơn phân nửa ngọn núi, phá hủy trong núi linh mạch, triệt để ngăn cản sạch xây lại vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận khả năng.

	Mà lưu thủ ở nơi đó Huyền Minh Tiên Tông tu sĩ, ngoại trừ nhận được tin tức sau liền để ý Mộ Dung Thanh, cùng một cái khác nội gian tu sĩ Đào Hàn Sơn bên ngoài, những người còn lại tu sĩ tất cả đều vong với Ma tu chi thủ.

	Cái này vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận chính là thời đại thượng cổ đại thần thông tu sĩ sở kiến tạo, hoàn chỉnh kiến tạo chi pháp nghe nói đã thất truyền.

	Hiện tại Bắc Đình châu bên này vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận bị hủy, nếu là không cách nào xây dựng lại, liền mang ý nghĩa này Tu Tiên Giới từ đây đã mất đi cùng cái khác Tu Tiên Giới nhanh chóng giao lưu con đường, đôi này với toàn bộ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới mà nói, đều là một loại to lớn vô cùng tổn thất.

	Có thể đoán trước chính là, dù là lần này ma tai lắng lại, nhận ma tai tứ ngược họa loạn Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, xuống dốc đã thành kết cục đã định, có lẽ sau này đều không thể khôi phục lại như trước hưng thịnh.

	Bởi vậy dù là trước đó trong lòng đã có chỗ chuẩn bị, như Văn họ tu sĩ mấy Bắc Đình châu Tu Tiên Giới bản thổ tu sĩ, biết được tin tức sau cũng là cái như cha mẹ chết, đối chế tạo đây hết thảy Ma tu thống hận muốn tuyệt, đối Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tương lai tràn đầy sầu lo.

	Mà Chu Dương mấy đường xa mà đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu sĩ, tâm tình cũng rất là trầm trọng.

	Đây không chỉ là bởi vì vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận bị hủy sau, chúng nó ngày sau trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đường xá sẽ gian nan rất nhiều, càng là bởi vì truyền tống trận bị hủy sau, mong muốn đến viện quân, cũng đem thật to kéo dài đến đến lúc.

	Tuy nói lấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ thực lực thủ đoạn, từ Đông Hoa châu Tu Tiên Giới chạy đến Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, tốn thời gian mấy tháng đến thời gian một năm liền có thể làm được.

	Nhưng kia là chỉ hết thảy bình thường tình huống.

	Hiện tại Ma tu ngay cả vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận đều có thể phá hủy, ai biết chúng nó có thể hay không lại tại viện quân đến trên đường chế tạo cái gì chướng ngại.

	Nếu như viện quân chậm chạp không đến, nguyên bản bởi vì Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới viện quân đến mà ổn định tình thế, không biết sẽ chuyển biến xấu thành cái gì dạng.

	Hai ngày sau, tiếp vào tin tức họ Quách tu sĩ mấy tám cái Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ và mấy chục cái tu sĩ Kim Đan, đồng loạt đã tới Băng Thành.

	Binh quý thần tốc, tại những người này đến đông đủ sau, Từ Thiên Lâm lúc này liền triệu tập chúng tu chuẩn bị xuất phát.

	"Truyền tống trận bị phá hủy một chuyện, xác thực làm cho người đau lòng, cũng cho chúng ta tạo thành rất lớn bị động, nhưng là tà bất thắng chính, loại thủ đoạn này có lẽ có thể trong thời gian ngắn cho ta mấy tạo thành ảnh hưởng, lại không có khả năng chân chính trở ngại chúng ta lấy được thắng lợi!"

	"Ngay tại hôm qua, Văn đạo hữu đã liên lạc với Nhiếp đạo hữu, cũng đem chúng ta dự định cáo tri hắn, Nhiếp đạo hữu đã hứa hẹn, sẽ hết sức triệu tập nhân thủ giúp ta mấy kéo dài những cái kia ma đầu hồi viện binh thời gian."

	"Cho nên xuất chinh lần này Ma vực, chúng ta có thể tại Ma vực ở trong dừng lại thời gian, sẽ so trước đây mong muốn tha thứ rất nhiều, mà chúng ta cũng quyết không thể lãng phí cái này kiếm không dễ cơ hội, nhất định phải tra rõ ràng những cái kia ma đầu âm mưu, vỡ vụn chúng nó huyễn tưởng!"

	Xuất phát trước, Từ Thiên Lâm khí thế ngang nhiên đối với chúng tu phát biểu một phen thắng lợi diễn thuyết, nhìn hắn kia lòng tin tràn đầy bộ dáng, tựa hồ thật thắng lợi đang ở trước mắt, dễ như trở bàn tay.

	Duy chỉ có Chu Dương mấy biết nội tình Nguyên Anh tu sĩ mới hiểu được, xuất chinh lần này Ma vực, nhưng thật ra là một lần bất đắc dĩ đánh lại.

	Nếu như không phải vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận bị phá hủy, mong muốn đến viện quân không cách nào đúng thời hạn đến, chúng nó lại như thế nào cần vào sâu như vậy địch sau đi mạo hiểm.

	Hoàn toàn có thể đợi đến viện quân đến sau, tập hợp mấy chục cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ lực lượng, một đợt đẩy ngang đi lên là được rồi.

	Đương nhiên, lúc này cho dù là trong lòng người bi quan nhất, cũng sẽ không đem những ý nghĩ này nói nhiều với trên mặt, càng sẽ không ra nói cái gì đả kích chí khí binh lính lời nói.

	Phải biết xuất chinh lần này Ma vực, ngoại trừ mười lăm cái Nguyên Anh tu sĩ bên ngoài, còn có vượt qua sáu mươi tên tu sĩ Kim Đan.

	Nếu để cho những cái kia tu sĩ Kim Đan biết chân thực nội tình, những người này chỉ sợ tại hoàn thành nhiệm vụ thời điểm chỉ sợ cũng không có như vậy dụng tâm.

	Giờ này khắc này, Từ Thiên Lâm tại phát biểu xong mình diễn thuyết sau, liền đối với phụ trách lưu thủ họ Trần Nguyên Anh tu sĩ chắp tay nói: "Trần đạo hữu, chúng ta xuất phát sau, an toàn của nơi này liền phó thác cho ngươi cùng Trịnh đạo hữu chúng nó, nếu quả như thật chuyện không thể làm, mấy vị đạo hữu tuyệt đối không nên keo kiệt một thành một chỗ được mất, lưu đến hữu dụng chi thân mới là chính đạo!"

	"Từ đạo hữu yên tâm, Trần mỗ trong lòng hiểu rõ, biết nên thế nào làm."

	Họ Trần Nguyên Anh tu sĩ đáp lễ lại, nghiêm mặt đồng ý.

	Bởi vì lần trước ma thành một trận chiến, đến đây viện trợ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ có hai người vẫn lạc, ba người trọng thương.

	Xuất chinh lần này Ma vực thời điểm, ngoại trừ ba cái kia trọng thương tu sĩ cùng hai gã khác đồng dạng thương thế chưa hồi phục tu sĩ lưu tại Băng Thành bên trong tọa trấn bên ngoài, còn lại Chu Dương mười một cái tu sĩ, tất cả đều tham dự hành động lần này.

	Lúc này ngay tại những này lưu thủ tu sĩ đưa mắt nhìn bên trong, Từ Thiên Lâm lại một lần tế lên cái kia chiếc lục giai pháp khí phi thuyền, chở tất cả xuất chinh tu sĩ trực tiếp hướng kia Ma vực chỗ giết tới.

	Ma vực chỗ khu vực khoảng cách Băng Thành tiền tuyến kỳ thật tương đương xa xôi, dù là lấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ tốc độ bay, cũng muốn hơn hai tháng mới có thể đến.

	Lần này ma tai bộc phát trước đó, nơi đó chỉ có Huyền Minh Tiên Tông mấy cái Bắc Đình châu Tu Tiên Giới thế lực lớn thay nhau điều động tu sĩ tọa trấn giám thị , bình thường bên trong cấp thấp tu sĩ căn bản đi không đến như vậy địa phương xa.

	Từ khi Băng Hải Ma Uyên bên trong ma khí dị thường bộc phát, hình thành Địa thượng Ma vực sau, Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đối với kia phiến Ma vực ở trong tình huống liền triệt để đã mất đi hiểu rõ con đường.

	Quá khứ mấy năm, Nhiếp Ngọc Sương mấy người cũng không phải là không có điều động tu sĩ chui vào kia phiến Ma vực ở trong điều tra tình huống.

	Chỉ là phái đi tu sĩ trên cơ bản đều là có đi không về, ngẫu nhiên có may mắn trở về, cũng đều là không có xâm nhập Ma vực, chỉ ở bên ngoài hiểu rõ một chút tình huống căn bản.

	Ngược lại là cũng có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mạo hiểm xâm nhập Ma vực điều tra, chỉ là trước sau hai cái đi điều tra Nguyên Anh tu sĩ, đều không thể thành công mang theo điều tra đến tình báo trở về.

	Từ cái này sau này, Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tu sĩ liền không dám tùy tiện lại phái người đi Ma vực ở trong chịu chết.

	Mà căn cứ hiện hữu một chút tình báo có thể biết, kia Ma vực ở trong khắp nơi trải rộng từ yêu thú chuyển hóa mà đến ma thú, cùng "Thiên Thi thượng nhân" mấy Ma tu đưa lên ở trong đó cảnh giới các loại ma thi cùng cốt ma mấy ma vật.

	Chu Dương một đoàn người tại tùy hành Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ chỉ đường dưới, vòng qua ven đường một chút đã bị kinh doanh trở thành cứ điểm Ma tu cứ điểm, một đường hướng bắc phi hành ước chừng hai tháng sau, mới cuối cùng đi vào kia phiến Ma vực bên ngoài.

	Ban đầu ở "Tử Vong Sa Hải" thời điểm, Chu Dương cũng thấy qua thụ ma khí ô nhiễm qua thổ địa, nơi đó cũng có thể xưng là Ma vực.

	Thế nhưng là cùng hắn bây giờ nhìn gặp Ma vực so sánh, lúc trước kia phiến Ma vực, căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Chúng nó lúc này là tại một mảnh trên mặt đất ngưng kết thật dày tầng băng cùng tuyết đọng Tuyết Nguyên trên không, nơi đây ngoại trừ số ít vài chỗ còn có thể trông thấy Tuyết Nguyên ở trong đặc hữu tùng lá kim ngoài rừng, tuyệt đại đa số địa phương đều là một mảnh trắng xóa.

	Nhưng tại cái này trắng xoá Tuyết Nguyên mặt phía bắc, nguyên bản cùng là Tuyết Nguyên khu vực, bây giờ lại là xám đen một mảnh.

	Bầu trời là màu xám đen, hiện đầy thật dày Ma Vân, che lại đến từ với mặt trời quang mang.

	Trên mặt đất màu xám, tuyết trắng tại ma khí xâm nhiễm dưới, biến thành màu xám xám tuyết, thậm chí là màu đen hắc tuyết.

	Liền ngay cả nguyên bản xanh tươi tùng lá kim cây, cũng bởi vì ma khí xâm nhiễm mà biến thành màu xanh sẫm.

	Chu Dương vận khí đồng thuật thần thông nhìn lại, chỉ gặp kia màu xám đen bên dưới vòm trời, khắp nơi đều có từng tia từng sợi đen nhánh ma khí tại phiêu đãng du tẩu, tại loại này địa phương, thiên địa linh khí mỏng manh đến cực hạn, thậm chí còn so ra kém vô biên biển cát loại địa phương kia.

	"Từ khi ma khí bộc phát hình thành Ma vực sau, cái này Ma vực diện tích một mực tại mở rộng, mấy năm trước từ đây hướng phía trước ba ngàn dặm khu vực vẫn là bình thường, bây giờ lại đã hoàn toàn trở thành Ma vực một phần tử."

	"Căn cứ Nhiếp đạo hữu thực địa dò xét sau cho ra kết luận, nếu là không thể mau chóng giải quyết hết những cái kia Ma tu, bố trí đại trận tịnh hóa nơi đây ma khí lời nói, tiếp qua trăm năm, mảnh này Ma vực bên trong thiên địa pháp tắc đều sẽ triệt để phát sinh cải biến, đến lúc đó trừ phi có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tự mình xuất thủ thi triển Tiên gia thần thông cải thiên hoán địa, không phải mảnh này Ma vực đều đem rốt cuộc không thể nghịch chuyển!"

	Trên đường đi vì Chu Dương bọn người chỉ đường Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ quản thuận gió, tay chỉ phía trước kia phiến ma khí sâm sâm địa vực, ngữ khí trầm thấp vì chúng tu nói đến đây phiến Ma vực biến thiên sử.

	Ngữ khí của hắn rất nặng nề,

	Trong giọng nói tràn đầy đối với đây hết thảy lo lắng.

	Mà nghĩ đến hắn trong lời nói loại kia cảnh tượng, trong đội ngũ tất cả tu sĩ đều là im lặng im lặng, thần sắc trên mặt đều là tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

	Từ khi thượng cổ Tiên Ma đại chiến về sau, trong tu tiên giới còn chưa từng tồn tại diện tích lớn như thế Ma vực, nếu là một phương này Ma vực thật có thể vĩnh cửu tồn tại xuống dưới, toàn bộ Tu Tiên Giới đều sẽ bởi vì này gặp nạn.

	Cuối cùng vẫn Từ Thiên Lâm vị này người dẫn đầu, dẫn đầu lên tiếng phá vỡ cái này nặng nề bầu không khí.

	"Quản đạo hữu yên tâm đi, không có ngày đó xuất hiện, chúng ta tuyệt sẽ không cho phép việc này phát sinh, toàn bộ Linh Hoàn Giới Tu Tiên giả cũng sẽ không cho phép việc này phát sinh!"

	Lời nói nói xong, Từ Thiên Lâm lúc này liền khu động phi thuyền, chở đám người vọt thẳng vào kia phiến Ma vực bên trong.

	. . .

	Dát ~ dát ~ dát!

	Ồn ào khó nghe tiếng chim hót vang vọng thiên khung, thanh âm chủ nhân, chính là từng cái giương cánh hai ba mươi trượng hôi vũ cự cầm.

	Những này hôi vũ cự cầm vốn là sinh động với cực bắc Băng Nguyên phía trên tứ giai yêu cầm 【  Tuyết Vũ Phi Chuẩn 】.

	Mà ở bị ma khí xâm nhiễm về sau, nguyên bản chỉ có tứ giai 【  Tuyết Vũ Phi Chuẩn 】, lại là biến thành thực lực gần nhau ngũ giai yêu thú 【  Hôi Vũ Ma Chuẩn 】.

	Yêu thú một khi bị ma khí xâm nhiễm ma hóa trở thành ma thú, thực lực phổ biến sẽ lên thăng rất nhiều, nhưng đại giới là linh trí của bọn nó sẽ bởi vì ma khí xâm nhiễm mà rất là giảm xuống, trở nên khát máu dễ giận, tàn nhẫn thị sát.

	Từ Thiên Lâm điều khiển phi thuyền xâm nhập Ma vực hơn vạn dặm sau, liền bị bọn này 【  Hôi Vũ Ma Chuẩn 】 theo dõi.

	Tại cái này thiên địa linh khí mỏng manh Ma vực bên trong, lục giai pháp khí phi hành thuật lúc sinh ra linh lực ba động, đối với sinh hoạt ở trong đó các ma thú mà nói, giống như trong bầu trời đêm trăng sáng đồng dạng chói lóa mắt.

	Những này 【  Hôi Vũ Ma Chuẩn 】 đuổi theo phi thuyền mà đi, thông qua tiếng kêu dẫn đạo, không ngừng hô hoán càng nhiều đồng tộc gia nhập chặn giết bên trong, cuối cùng nhất cuối cùng tại một mảnh ma hóa lá thông rừng trên không cản lại phi thuyền.

	Đáng tiếc những này linh trí trên phạm vi lớn thoái hóa súc sinh, căn bản không biết mình hiện tại gặp phải địch nhân đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

	Đương phi thuyền bị đoạn ngừng ngăn lại, bọn chúng coi là có thể hảo hảo hưởng thụ dừng lại huyết nhục tiệc thời điểm , chờ đợi bọn chúng lại là từng kiện uy năng đủ để khai sơn liệt hải lục giai pháp khí.

	Chu Dương mười năm cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đồng loạt ra tay, trong khoảnh khắc liền đem tụ đến trên trăm con 【  Hôi Vũ Ma Chuẩn 】 toàn bộ tàn sát không còn, mang theo nồng đậm mùi hôi thối màu đỏ sậm ma huyết, rất nhanh liền đem phía dưới mảng lớn màu xanh sẫm lá thông rừng nhuộm thành màu đỏ.

	"Được rồi, hiện tại cái này phương viên mấy vạn dặm bên trong cao giai Ma Cầm cơ hồ đều vẫn lạc tại nơi này, các ngươi những bọn tiểu bối này hiện tại có thể phân tán rời đi đi hoàn thành bàn giao nhiệm vụ của các ngươi."

	Phi thuyền bên trong, Từ Thiên Lâm nhìn lướt qua trên mặt đất chồng chất liên miên Ma Cầm thi thể, liền không còn quan tâm đối với phi thuyền bên trong một đám Kim Đan kỳ tu sĩ ra lệnh.

	Lần này sở dĩ sẽ mang những này Kim Đan kỳ tu sĩ tới, chủ yếu là muốn khiến cái này tu sĩ Kim Đan phân tán ra đến ghi chép vẽ Ma vực bên trong địa đồ tình báo, vì tương lai quy mô phản công Ma vực làm chuẩn bị.

	Trên thực tế vừa rồi phi thuyền sở dĩ sẽ bị Ma Cầm chặn đứng, cũng là Từ Thiên Lâm cố ý gây nên, vì chính là trước giúp những này tu sĩ Kim Đan thanh trừ một đại uy hiếp.

	Lúc này nghe xong phân phó của hắn, phi thuyền bên trong mấy chục cái tu sĩ Kim Đan lúc này dựa theo kế hoạch dự định, năm người một tổ chia mười hai tổ hướng về bốn phương tám hướng rời đi.

	Mà đợi đến những này tu sĩ Kim Đan toàn bộ rời đi sau, Từ Thiên Lâm liền ngự sử phi thuyền tiếp tục lái về phía Ma vực chỗ càng sâu khu vực.

	Cùng lúc đó, tại những cái kia 【  Hôi Vũ Ma Chuẩn 】 toàn bộ ngã xuống sau cũng không lâu lắm, Ma vực chỗ sâu một tòa trong hầm băng, một cái ngay tại trong đó tiềm tu áo xám lão giả liền hình như có nhận thấy, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	Chỉ gặp hắn hai mắt vừa mở, trong mắt hàn quang lóe lên, tay áo hất lên liền đem một mặt màu xanh đen gương đồng tế ra lơ lửng ở trước người, rồi mới hai tay đánh pháp quyết, đánh ra một đạo hắc sắc ma quang rơi với trên gương đồng, kính bên trên liền hiện ra cả người chỗ núi tuyết chi đỉnh trung niên áo đen nam nhân thân ảnh.

	"Phát sinh cái gì sự tình? Lão phu không phải đã nói, không có cái gì đại sự phát sinh cũng không cần quấy rầy lão phu tu hành sao? Hôm nay ngươi nếu là không cho lão phu một cái hài lòng giải thích, chính là Hắc Lê lão nhi đích thân đến cũng bảo hộ không được ngươi!"

	Áo xám lão giả âm độc hai mắt khẽ híp một cái, lạnh lùng nhìn qua trong kính nam tử trung niên, trong lời nói tràn đầy không kiên nhẫn chi ý.

	Nam tử trung niên tựa hồ cũng sớm đã thành thói quen loại này uy hiếp, nghe vậy sau cũng không kinh hoảng, chỉ là đầu có chút một thấp, ngữ khí cung kính lời nói: "Tiền bối minh giám, nếu là việc nhỏ vãn bối tự nhiên không dám đã quấy rầy tiền bối tu hành, thật sự là việc này can hệ trọng đại, nhất định phải lập tức để tiền bối biết được mới là."

	"A, ngươi ngược lại là nói một chút, đến tột cùng là cái gì đại sự?"

	Áo xám lão giả ánh mắt ngưng tụ, cuối cùng có một tia coi trọng bộ dáng.

	"Hồi bẩm tiền bối, ước chừng tại một khắc nhiều đồng hồ trước đó, hướng chính nam hai mươi ba bên ngoài vạn dặm có Nguyên Anh kỳ Tu Tiên giả xâm nhập, tàn sát truy tập chúng nó trên trăm con 【  Hôi Vũ Ma Chuẩn 】."

	"Mà căn cứ bày ra nhãn tuyến đến báo, lúc ấy động thủ Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng khả năng vượt qua mười người, đồng thời tại tàn sát 【  Hôi Vũ Ma Chuẩn 】 bầy sau, có năm sáu mươi tên Kim Đan kỳ Tu Tiên giả từ kia chiếc bên trên Phi Thuyền rời đi, tứ tán đi đến Ma vực các nơi."

	"Hiện nay kia chiếc phi thuyền tới lúc gấp rút nhanh hướng về Ma Uyên phương hướng chạy đến, nếu là không thêm vào ngăn trở, dự tính nhiều nhất hai ngày liền có thể đến Ma Uyên!"

	Nam tử trung niên ngữ khí trầm trọng nói tình báo tin tức, trong lời nói kia vẻ kinh hoảng chi ý, thế nào cũng không che giấu được.

	Áo xám lão giả sắc mặt cũng khó nhìn, tin tức này đối với hắn mà nói, quả nhiên là xấu đến không thể lại xấu tin tức.

	Sắc mặt hắn âm trầm nhìn xem trong kính nam tử, trầm giọng nói ra: "Ngươi xác định có mười cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ sao? Có phải hay không là những cái kia ma nhãn nhìn lầm rồi?"

	Đối mặt hắn chất vấn, nam tử trung niên lại là chém đinh chặt sắt đáp: "Tuyệt đối sẽ không sai, vãn bối đã hỏi thăm lúc ấy tại kia phụ cận giám thị năm cái ma nhãn, đều nói lúc đương thời hơn mười đạo Nguyên Anh kỳ tu sĩ khí tức cùng một chỗ bộc phát, trong nháy mắt liền trảm diệt trên trăm con 【  Hôi Vũ Ma Chuẩn 】."

	Áo xám lão giả gặp đây, lập tức liền không lại xoắn xuýt chuyện này, lúc này liền hạ lệnh: "Đã như vậy, ngươi lập tức cho cái khác mấy cái gia hỏa đưa tin, để bọn hắn cùng đi lão phu nơi này tụ hợp, còn có những cái kia phân tán ra tới tu sĩ Kim Đan, liền giao cho các ngươi những bọn tiểu bối này, cần phải cho lão phu đem bọn hắn toàn bộ lưu tại cái này Ma vực ở trong!"

	"Vâng, vãn bối cái này dựa theo tiền bối phân phó đi làm."

	Nam tử trung niên cung kính lên tiếng, lúc này liền chủ động gãy mất thông tin.

	Hắn cũng liền không thấy được, tấm gương kia mặt áo xám lão giả, nguyên bản sắc mặt âm trầm, đã chuyển biến thành tràn ngập ngạc nhiên vẻ đắc ý.

	"Hắc hắc hắc, không nghĩ tới thật đúng là đắp lên người cho đoán trúng, tại truyền tống trận bị hủy sau, quả nhiên có nhân nhẫn không ở nhảy ra chịu chết!"

	Áo xám lão giả trên mặt cười đắc ý, tay vừa nhấc, trong tay liền nhiều hơn một cái hơn một xích cao hắc sắc Ma Thần điêu tượng.

	Hắn nhìn xem trong tay sinh động như thật Ma Thần pho tượng, trong mắt tràn đầy màu nhiệt huyết tự lẩm bẩm: "Nhanh nhanh , chờ đem cái này mười cái Nguyên Anh tu sĩ làm tế phẩm dâng lên, hẳn là có thể thỏa mãn yêu cầu để Thánh Ma đại nhân phân thân giáng lâm, đến lúc đó chính là những cái kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tới, cũng vô pháp lại rung chuyển ta Ma vực căn cơ!"
Kết chương.