Chương 879 : Vận May.
Thành Viêm Lâm dưới địa mạch nơi sâu xa sớm có dị động, nếu không phải là ba tầng đài cao trên chư vị Đại trận sư cùng Trận pháp sư đám người hợp lực mạnh mẽ trấn áp, sợ không phải thành Viêm Lâm cùng với quanh thân phạm vi mấy trăm dặm bên trong địa vực từ lâu lật úp.

	Khi Thương Hạ đưa ra đề nghị này thời điểm, ở đây ngũ giai cao thủ đầu tiên muốn xác thực chính là, ở phóng thích địa mạch lật úp tình huống xuống, có thể không bảo đảm nội thành không bị hao tổn thất!

	Trên thực tế, đề nghị của Thương Hạ cũng không mới lạ.

	Thậm chí mọi người tại đây đã sớm ý thức được, một khi bởi vì bọn họ rời đi mà thả ra đối với thành Viêm Lâm địa mạch trấn áp, sợ không phải mảnh này địa vực lập tức thì sẽ lật úp.

	Có thể vấn đề là, thành Viêm Lâm bản thân liền xây dựng ở một cái địa mạch chủ mạch bên trên, mà nội thành càng là ở cái này điều chủ mạch then chốt tiết điểm bên trên.

	Nếu như không phải gặp thế giới bổn nguyên ý chí chán ghét, địa mạch vốn ứng nên là vững chắc nhất địa phương, mà thành Viêm Lâm tọa lạc bên trên càng ứng nên là vững như thành đồng vách sắt mới đúng.

	Nhưng mà bây giờ lại là Thương Viêm giới bản nguyên ý chí nằm ở tự vệ bản năng , liên đới cái này điều Nam Viêm lâm châu trọng yếu nhất địa mạch một trong đều muốn hoàn toàn bỏ qua, như vậy nguyên bản thành Viêm Lâm làm cái này an toàn nhất nơi, lập tức liền biến thành chỗ nguy hiểm nhất , liên đới nội thành ở địa mạch phản phệ phía dưới đều là đứng mũi chịu sào!

	Có thể Thương Hạ hiện tại hết lần này tới lần khác muốn làm chính là, ở khiến nội thành không bị chút nào xung kích tình huống xuống, lật úp cả tòa thành Viêm Lâm cùng với quanh thân khu vực, do đó đạt đến trì trệ thú triều xung kích mục đích, như vậy hắn đầu tiên liền muốn có ngăn trở địa mạch lật úp mang cho nội thành mãnh liệt nhất xung kích năng lực!

	Ở một đám ngũ giai cao thủ ở lần trước đại chiến ở trong hao tổn khá lớn, đều không muốn tái chiến, càng muốn khôi phục nguyên khí bảo tồn thực lực, lấy ứng đại biến điều kiện tiên quyết, đề nghị của Thương Hạ không nghi ngờ chút nào là cực kỳ mê người. 

	Ở Thương Hạ chắc chắc giọng nói xuống, cứ việc không ít người trong lòng vẫn là sợ hãi, nhưng ở Nhất Phong, Cửu Đô, Lục Mậu tử cùng Hoàng Cảnh Hán mấy người cho phép phía dưới, ba tầng đài cao trên một loại Trận pháp sư lúc này bắt đầu phối hợp Thương Hạ, thả ra đối với thành Viêm Lâm xuống toàn bộ địa mạch trấn áp.

	Bắt nguồn từ Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên bạo động, trong nháy mắt từ dưới nền đất nơi sâu xa bộc phát ra.

	Chỉ một thoáng, đại địa lật úp, địa hỏa xông xáo, nước biển chảy ngược, thành Viêm Lâm cùng với chu vi phạm vi mấy trăm dặm bên trong lại thành nhân gian luyện ngục.

	Mãnh liệt thú triều lúc này bị nuốt hết hơn nửa, nhất, nhị giai Dị thú gần như thập tử vô sinh, tam giai, tứ giai Dị thú đồng dạng tổn thất nặng nề, chính là ngũ giai Dị thú lại lần nữa thiên địa oai trước mặt cũng bị dọa đến chạy trốn tứ phía tán loạn. Phóng lên trời tro bụi núi lửa, lại thêm vào nước biển chảy ngược sau khi thủy hỏa đem kích mà nổi lên dày đặc sương trắng, rất nhanh liền đem vùng này bao phủ ở trong đó, thậm chí có thể trực tiếp ảnh hưởng đến võ giả thần ý cảm giác cho tới nhượng người không thấy rõ, cũng cảm giác không tới trong khu vực này bên trong cụ thể tình hình.

	Nguyên bản chính đang tại hướng về thành Viêm Lâm phương hướng lại lần nữa áp sát hai chiếc Phù không cự thuyền lúc này đình trệ ở giữa không trung, tựa hồ cũng chính ở do dự là còn có hay không tất phải tiếp tục hướng về nội thành nguyên bản vị trí tiếp tục hướng về sương mù dày cùng tro bụi núi lửa bên trong rót vào.

	Bất quá thuyền lớn vẻn vẹn ở giữa không trung dừng lại chốc lát công phu, liền lại tiếp tục hướng phía trước thâm nhập.

	Không quá nhiều thì hai chiếc thuyền lớn đã ở sương mù dày ở trong mơ hồ nhìn thấy nội thành đường viền, tựa hồ nhìn qua lại còn có thể duy trì đại thể hoàn chỉnh.

	Hai chiếc thuyền lớn bên trên Liệt Hỏa võ giả tất cả đều trong lòng đại chấn, không nghĩ tới ở cái này giống như thiên địa oai xuống, những thứ này ngoại vực võ giả lại còn có thể may mắn còn sống sót.

	Bất quá dưới cái nhìn của bọn họ, lúc này cái này chút ngoại vực võ giả coi như còn sống sót, cũng tất nhiên sẽ ở mới vừa thiên địa oai xuống bị hao tổn nghiêm trọng, bây giờ còn có thể bảo tồn có mấy phần thực lực đều nói không chuẩn, có lẽ chính là đem những thứ này người một lưới bắt hết thời cơ tốt nhất.

	Hai chiếc Phù không cự thuyền trên Liệt Hỏa võ giả hầu như là tâm hữu linh tê giống như, đồng thời tăng nhanh tốc độ hướng về nội thành phương hướng áp sát.

	Nội thành ở trong, một đám Thương Thăng ngũ giai cao thủ hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời tất cả nằm ở trợn mắt ngoác mồm trạng thái ở trong.

	Thương Hạ lại phảng phất hoàn toàn không có chú ý tới chu vi người trên mặt vẻ mặt giống như, ở lấy tay triệu hồi Ngũ Hành hoàn sau khi, liền không coi ai ra gì xếp bằng trên mặt đất trên mặt bắt đầu dựa theo Ngũ Hành công vận hành lộ tuyến vận chuyển chu thiên, chu vi nồng nặc đến gần như thực chất thiên địa nguyên khí, nhất thời dường như nhũ yến ném lâm giống như hướng về trong cơ thể hắn tuôn tới.

	Cái này thời điểm, Hoàng Cảnh Hán ho nhẹ một tiếng, nói: "Chư vị, thú triều nguy hiểm đã giải, nhưng Liệt Hỏa võ giả còn ở mắt nhìn chằm chằm, hiện tại còn không là thả lỏng cảnh giác thời điểm."

	Hầu như chính là vừa dứt lời thời khắc, khoảng cách nội thành bên ngoài mấy dặm một mảnh bị nước biển bao phủ nội thành phía dưới, một tiếng nặng nề gào thét đột nhiên truyền đến, theo sát tảng lớn phiến đá, bùn, nước biển trùng thiên nổ tung, một con nhìn qua tựa như hổ tựa như báo, rồi lại so với hai con lớn hơn mấy lần cự thú trong lòng đất súc tích đầy đủ lực lượng phóng lên trời.

	Có thể hết lần này tới lần khác ngay khi cái này thời điểm, hai chiếc Phù không cự thuyền bên trong một chiếc vừa vặn từ khu vực này trên không bay qua, những kia phiến đá, phế tích, bùn nhất thời ôm theo rất lớn kình lực kích trúng thân tàu.

	Cũng may cái kia thuyền lớn thân tàu vốn là lấy phi phàm tài liệu chế thành, lại thêm vào phía trên che kín trận cấm hoa văn, khiến thân tàu sức mạnh phòng ngự nâng cao một bước, những thứ đó tuy rằng đem thuyền lớn nện đến loạng choà loạng choạng, nhưng chưa đối với thuyền lớn tạo thành quá to lớn thương tổn.

	Có thể theo sát phóng lên trời cái kia con cự thú cũng ở cái kia tảng lớn bùn, phế tích yểm trợ xuống trực tiếp va về phía thuyền lớn.

	Con kia cự thú nguyên bản bởi vì lúc trước đại địa lật úp mà không cẩn thận bị vùi lấp ở dưới nền đất nơi sâu xa, cũng may cái này con cự thú bản thân đã đạt đến ngũ giai, cứ việc ở địa mạch rung chuyển cùng bùn không ngừng nhúc nhích xuống, lập tức đem nuốt hết đến mười mấy trượng dưới nền đất, nhưng ở vượt qua ban đầu hoảng loạn sau khi, vẫn là dựa vào mạnh mẽ thân thể cùng sinh mệnh lực, trực tiếp từ dưới nền đất trốn ra.

	Có thể không hề nghĩ rằng mới vừa từ dưới nền đất thoát vây mà ra, còn chưa kịp cao hứng, liền lại một đầu va về phía một chiếc có thể làm cho nó cảm nhận được bản năng uy hiếp lơ lửng giữa trời cự vật.

	Đồng dạng là bắt nguồn tại bản năng, cái này con cự thú trực tiếp lấy lợi trảo đâm thủng thuyền thể, để phòng ngừa chính mình từ giữa không trung rơi xuống, lập tức thân hình mấy cái nhảy vọt, lại liền xông vào thuyền lớn ở trong!

	Cái kia chiếc Phù không cự thuyền trên Liệt Hỏa võ giả phần lớn sự chú ý cũng đã đặt ở phía trước đã dần dần ở sương mù dày ở trong trở nên rõ ràng nội thành bên trên, nơi nào ngờ tới lại sẽ có một con ngũ giai Dị thú từ dưới lòng đất thoát ra?

	Đợi đến mấy vị cao thủ phản ứng lại thời khắc, cái kia con cự thú dĩ nhiên mạnh mẽ leo lên thuyền lớn, hơn nữa ở mới vừa trải qua nguy cơ sống còn sau khi, Dị thú chính là thú tính bị kích phát đến cực hạn thời khắc, ở bước lên thuyền lớn một sát na, hầu như liền đối với nhìn thấy tất cả mọi người đến một lần không khác biệt công kích.

	Phải biết, Phù không cự thuyền bên trên ngoại trừ những kia tứ giai, ngũ giai cao thủ chiến lực ở ngoài, nhân số nhiều nhất trái lại là những kia thao túng thuyền lớn lơ lửng giữa trời tiến lên cấp thấp võ giả, mà những thứ này người ở một con phát điên ngũ giai Dị thú trước mặt, hầu như đều là mặc người xâu xé thịt cá.

	Lần này đột nhiên bị một con ngũ giai Dị thú giết tới thuyền tới, cho dù những kia ngũ giai Võ Tôn đã làm hết sức nhanh chạy tới, vẻn vẹn chỉ là hầu như hô hấp công phu, cũng đã có mấy chục vị cấp thấp võ giả bị ngũ giai Dị thú đánh giết.

	Rồi sau đó mấy vị ngũ giai Võ Tôn chạy tới, mấy đạo Võ Tôn khí cơ bộc phát, rồi lại lập tức đem nguyên bản phát điên Dị thú dọa cho phát sợ, lúc này quay đầu chạy trốn tiến vào thuyền lớn trong khoang thuyền, một đường đấu đá lung tung, đợi đến cuối cùng bị ngăn cản thời điểm, cái này chiếc thuyền lớn đã ở giữa không trung loạng choà loạng choạng, mắt thấy liền muốn rơi rụng.
Kết chương.