Chương 1149 : Thủ sơn linh thú.
Bảo vật đã tới tay, Tần Tang không có tiếp tục cùng Khiên Cơ Yêu Vương dây dưa dục vọng.

Nhanh tìm cái an toàn địa phương, luyện hóa trong cơ thể khuyết Dư Thanh Loan chi lực, mới là chính sự...

Mặt khác, Tần Tang rất lo lắng Thiên Mục Điệp, cần tỉ mỉ quan sát, mới có thể kết luận. Thôn phệ Kiếp Lôi, chưa từng nghe thấy, tuyệt đối không nên đối Thiên Mục Điệp có cái gì ảnh hưởng trái chiều.

Bay qua mấy cái sơn mạch, Tần Tang đột nhiên cải biến phương hướng, tiếp lấy thân ảnh gấp rơi.

"Cát!"

Trong vực sâu vang lên một tiếng lo sợ thét lên, một thân ảnh hốt hoảng chạy trốn, bị Tần Tang một cái nắm cái cổ.

Chính là Chuẩn Yêu!

Chuẩn Yêu kinh hãi, còn muốn giãy dụa, lại bị Tần Tang trên đầu quạt một bạt tai.

Đột phá trước đó, Tần Tang liền có thể không cần tốn nhiều sức bắt sống Chuẩn Yêu, hiện tại càng không đáng kể.

"Thành thật một chút! Tiểu tử ngươi lá gan không nhỏ, còn dám cùng lên đến!"

Tần Tang chế nhạo nói.

Hắn thả đi Chuẩn Yêu, vốn muốn sau này có thời gian sẽ chậm chậm tìm hắn, không ngờ gia hỏa này lại không có trực tiếp đào tẩu, mà là lặng lẽ theo tới nơi này, nhìn xem Thiên Mục Điệp độ kiếp.

Chuẩn Yêu ẩn nấp ngụy trang bản lĩnh không tệ, nhưng muốn giấu diếm qua Thiên Mục Điệp cảm giác, vẫn là quá trẻ tuổi.

Tần Tang sớm đã phát hiện thò đầu ra nhìn Chuẩn Yêu, hắn thực lực bây giờ tăng nhiều, dứt khoát bắt Chuẩn Yêu cùng nhau mang đi.

Chuẩn Yêu thành thật, ủ rũ, gọi thẳng xui xẻo.

Mượn nhờ mẫu thân lưu cho nó bảo vật, Chuẩn Yêu trắng trợn, khắp nơi tán loạn, gây ra rất nhiều sự cố, thậm chí tiềm phục tại Vạn Xà Uyên nhiều năm, đều không có bị bắt lấy.

Không ngờ liền một mạch hai lần cắm trong tay Tần Tang, Chuẩn Yêu giờ mới hiểu được, Tần Tang khẳng định có cực kỳ cao minh thủ đoạn, có thể dễ dàng khám phá nó ngụy trang, hoàn toàn phục.

"Đại ca ta sai rồi! Ngài giơ cao đánh khẽ, lại tha tiểu một cái điểu mạng! Ngài tha mạng chi ân, tiểu ghi nhớ trong lòng. Tiểu cũng là nhìn ngài bị Khiên Cơ Yêu Vương truy sát, vì ngài lo lắng, muốn nhìn một chút có thể hay không giúp ngài một tay..."

Chuẩn Yêu luôn miệng cầu xin tha thứ, nịnh nọt Tần Tang.

"Ha ha, ngươi là muốn đợi nhặt chỗ tốt cơ hội a?"

Tần Tang cười lạnh.

Tiểu tử này không biết trải qua cái gì, nói như thế nào cũng là Yêu Đan trung kỳ, lại ăn nói đưa đẩy, hoàn toàn không có Đại Yêu phong thái.

Chuẩn Yêu á khẩu không trả lời được, bị Tần Tang mang theo, nó liền cảm nhận được Tần Tang trong cơ thể mê người khí tức, con ngươi quay tròn loạn chuyển.

Kiếp Vân tiêu tán, trăng sao tái hiện.

Đêm tối bên trong, hai vệt độn quang tại không trung truy đuổi, Yêu Phi bọn họ đã sớm bị bỏ lại đằng sau.

Khiên Cơ Yêu Vương ra sức mau chóng đuổi, bất đắc dĩ kẻ trộm độn thuật lại còn cao hơn hắn sáng, khoảng cách càng kéo càng xa, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ. Mắt mở trừng trừng nhìn xem kẻ trộm nghênh ngang rời đi, đem thần bí phiến đá cùng tứ biến linh trùng cùng nhau mang đi.

Ầm!

Khiên Cơ Yêu Vương mạnh mẽ đập nát một tảng đá lớn, phát tiết lửa giận trong lòng.

Bay ra rất xa, xác định Khiên Cơ Yêu Vương đã bị quăng rơi, Tần Tang tìm tới một tòa không người núi hoang, độn nhập trong núi, tùy ý mở ra một tòa động phủ.

Bạch ở bên ngoài cảnh giới.

Tần Tang đem Chuẩn Yêu ném ở một bên, đang muốn tiếp tục vận chuyển công pháp, luyện hóa Thanh Loan chi lực.

Chuẩn Yêu do dự một thời gian dài, cuối cùng kìm nén không được dụ hoặc, liếm mặt cầu nói: "Đại gia! Gia gia! Xem xét ngài liền là thiện tâm người. Ngài tại tổ yêu, có thể thuận lợi tìm tới khối kia phiến đá, nói như thế nào cũng có tiểu một phần công lao. Xem tại mức này, có thể hay không để cho tiểu hít một hơi, liền một ngụm!"

Tần Tang mở mắt ra, "Hút cái gì?"

Chuẩn Yêu gấp rút, "Liền là phiến đá bên trong phong ấn thần bí khí tức. Tiểu có thể cảm giác được, sẽ đối với ta có chỗ tốt cực lớn, cho nên mới sẽ tiềm phục tại Vạn Xà Uyên nhiều năm. Dung hợp sau đó, nói không chừng có thể tiến giai hậu kỳ."

Tần Tang trên dưới quan sát Chuẩn Yêu liếc mắt, kỳ quái nói: "Ngươi cũng là bị phiến đá hấp dẫn, mới tiềm nhập Yêu Vương bảo khố? Ngươi là Thôn Lôi Chuẩn, trong cơ thể cũng không có Thanh Loan huyết mạch, tùy tiện dung hợp Thanh Loan tinh huyết liền không sợ có hại căn cơ?"

"Thanh Loan tinh huyết?"

Chuẩn Yêu ngẩn ngơ, lắc đầu liên tục, "Tiểu không dám trực tiếp dung hợp tinh huyết, mà là cỗ lực lượng kia bên trong hỗn tạp lôi đình chi lực. Cực kỳ kỳ lạ, có lẽ có thể giúp tiểu đề lên mấy phần tư chất."

Nguyên lai là ham muốn Thanh Loan tinh huyết ẩn chứa lôi đình chi lực.

Tần Tang âm thầm gật đầu.

Thôn Lôi Chuẩn thiên sinh ngự lôi thần thông, nó cảm giác hẳn là sẽ không sai, xem ra Thiên Mục Điệp có thể thôn phệ Thiên Lôi, cùng Thanh Loan chân huyết bên trong kỳ lạ lôi lực cũng có quan hệ, không biết là lai lịch gì.

Đáng tiếc Tần Tang chính mình không cách nào dung hợp, chỉ có thể đem Thanh Loan tinh huyết xua đuổi đến hai cánh bên trên, tiếp tục cô đọng cánh phượng, tối đa thu hoạch được Lôi Độn thần thông.

Cô đọng cánh phượng, chủ yếu là mượn nhờ Thanh Loan tinh huyết, lôi đình chi lực tiêu tán rơi rất nhiều, phân ra đến cho Chuẩn Yêu, Tần Tang cũng sẽ không tổn thất cái gì.

"Những này lôi đình chi lực, đối lão phu xác thực không có tác dụng quá lớn. Nhưng ngươi khẳng định ở trong lòng ghi hận lão phu, ta vì cái gì tặng cho ngươi, cho mình bồi dưỡng một cái đại địch?"

Tần Tang từ tốn nói.

Chuẩn Yêu cười làm lành, "Tiểu sớm đã tâm phục khẩu phục, sao dám cùng ngài đối nghịch, ta nguyện tâm ma lập thệ."

Tần Tang lắc đầu không tin, "Lão phu chỉ tin tưởng mình người."

Chuẩn Yêu cười khan một tiếng, "Người một nhà, ngươi cũng không phải là muốn..."

Tần Tang gật đầu.

Bên cạnh hắn đang cần tọa kỵ, chủ động nhận chủ loại kia.

Bạch Hạc linh trí không thấp, thế nhưng là háo sắc như mệnh, khó đảm bảo không sẽ chọc cho ra cái gì thị phi. Tần Tang thu Bạch Hạc, cũng là chuẩn bị tạm thời sử dụng.

Nó thiên phú, càng là thua xa Thôn Lôi Chuẩn.

Thôn Lôi Chuẩn chính là Hóa Hình Đại Yêu hậu duệ, dung hợp Thanh Loan lôi lực sau đó, tiền đồ không thể đo lường.

"Nằm mộng! Đừng hòng!"

Chuẩn Yêu rất là tức giận, cảm giác nhận lấy nhục nhã.

Nó cũng không phải linh trí không mở ngu xuẩn yêu, há có thể cam làm người khác tọa kỵ.

Tần Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Song Đầu Hống là vết xe đổ, muốn cho linh thú cam tâm tình nguyện nhận chủ, cũng không dễ dàng. Hắn không nói gì, không để ý tới Chuẩn Yêu, nhắm mắt tiếp tục luyện hóa Thanh Loan chi lực.

Chuẩn Yêu trợn tròn mắt.

Không nên tiếp tục cò kè mặc cả sao?

Nó gấp đến độ vò đầu bứt tai, đối Thanh Loan lôi lực thèm nhỏ nước dãi, nhịn không được nói: "Trong vòng trăm năm, ta đi ngươi động phủ, làm ngươi thủ sơn linh thú, thế nào?"

"Ngươi bây giờ mạng nhỏ liền bóp trong tay lão phu, không nghe lời nhổ lông nấu chính là, hà tất vẽ vời thêm chuyện."

Tần Tang không mặn không nhạt nói.

Chuẩn Yêu thần sắc cứng đờ, đột nhiên kiên cường lên, tức giận nói: "Ngươi dám đụng đến ta một cái lông vũ, mẹ ta sẽ không bỏ qua ngươi! Mẹ ta cũng là Hóa Hình cảnh giới, mà lại tinh thông Lôi Độn chi thuật. Đừng nhìn ngươi có thể tại Khiên Cơ Yêu Vương dưới tay đào tẩu, đối mặt mẹ ta, ngươi đừng hòng sống sót."

Tần Tang ngữ khí mỉa mai, "Nhìn không ra, ngươi dạng này mặt hàng, còn là Hóa Hình Đại Yêu hậu duệ, không biết lệnh tôn là vị nào Yêu Vương."

"Mẹ ta không tranh quyền thế, một mực tại Vô Nhai Cốc tĩnh tu, không phải là cái gì Yêu Vương. Mẹ ta sớm đã trên người ta lưu lại ám thủ, ta biết ngươi không tin, cũng có thể đụng đến ta thử một chút. Ta tại Yêu Vương hang ổ tới lui tự nhiên, há có thể không có dựa dẫm!"

Chuẩn Yêu kêu gào.

Tần Tang trong lòng hơi động.

Xuất từ Vô Nhai Cốc, xem ra liền là cái kia gà mập.

Tiểu tử này không có nói láo, sau lưng xác thực có một vị Hóa Hình kỳ Thôn Lôi Chuẩn.

Tần Tang từng xa xa được chứng kiến Thôn Lôi Chuẩn phong thái, độc chiến hai vị Nguyên Anh không rơi vào thế hạ phong, thực lực cực mạnh. Cho dù chính mình Kết Anh sau đó, cũng không có đánh bại Thôn Lôi Chuẩn nắm chắc.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.