Chương 650: Cầu nguyện ao

	2022-04-08 tác giả: Nghe ngày

	Cùng một thời gian, Hồng Bảo thạch sơn.

	Toà này bị Lưu Kim hà nước trôi phớt qua vô số năm, từ đầu đến cuối không có chút nào phai màu Hồng Bảo thạch sơn loan, hiện tại đỉnh tiêm giống như là dính một tầng tựa như mộng ảo màu trắng sữa mứt hoa quả. Sữa sắc mứt hoa quả bao trùm phía dưới tinh hồng thủy tinh, cấp độ từ dãy núi đến chân núi từ nồng trở thành nhạt, xa xa nhìn lại giống như là một cái sáng ý đồ ngọt , vẫn là ô mai vị cùng sữa bò vị.

	Nhưng tới gần xem xét, liền có thể phát hiện sữa sắc mứt hoa quả chỉ là một tầng sát mặt đất ánh sáng nhạt. Nhưng mà chính là chỗ này tầng ánh sáng nhạt, để ý đồ leo lên truyền kỳ thuật sư hoặc khóc ròng ròng, hoặc cuồng hỉ khiêu vũ, hoặc thương tâm gần chết, hoặc lửa giận xung quan!

	Sườn núi nơi, thủy ngân ngựa gỗ tứ chi nằm rạp trên mặt đất chậm chạp leo lên.

	Nàng vừa tiến lên không có mấy bước, thân thể bỗng nhiên giống như là dòng điện chảy qua giống như run không ngừng, mãnh liệt tình thương của mẹ, vui vẻ, chờ mong các cảm xúc không ngừng xung kích tâm hải của nàng. Nàng phảng phất có thể trông thấy mình ôm lấy một cái vừa ra đời xấu Hề Hề hài nhi, lòng tràn đầy mừng rỡ đứa bé này có thể giáng sinh trên mặt đất, chân thành kỳ vọng hài tử có thể nhanh Nhạc Thành dài ——

	Xúc giác bí pháp · ngựa gỗ tháp!

	Linh hồn của nàng nổi lên một trận thủy ngân sắc gợn sóng, sau đó cảm xúc trong đáy lòng dần dần yếu bớt, cho đến lý tính một lần nữa chiếm thượng phong. Cùng lúc đó, trong hiện thực chí ít có hơn vạn nữ tính Tứ Trụ thần giáo giáo đồ, đột nhiên tâm huyết dâng trào tình thương của mẹ tràn lan, cấp thiết muốn muốn tìm tới đáng yêu đồ vật đến thư giãn nội tâm khao khát.

	Thủy ngân ngựa gỗ thân hình dần dần ổn định lại, sau đó tiếp tục leo lên Hồng Bảo thạch sơn. Dù là không biết những người khác leo lên tiến độ, nàng cũng biết mình tuyệt đối ở vào đệ nhất danh sách, thậm chí có thể là tiến độ nhanh nhất đệ nhất nhân!

	Thủy ngân ngựa gỗ dĩ nhiên không phải truyền kỳ thuật sư, nàng lúc này chỉ là chiếm cứ chiến tranh Thánh Điện truyền kỳ thuật sư, 'Diệt tận Giáo hoàng' âu Reva · cuồng chiến linh hồn. Nàng bình thường sẽ không can thiệp thuộc hạ Hư cảnh thăm dò, nhưng liên quan đến thần chủ truyền thừa, nàng tự nhiên muốn đích thân xuất mã.

	Nếu như thần chủ truyền thừa quá khó, nàng đại khái cũng sẽ từ bỏ, nhưng vấn đề là lần này Hư cảnh xuất hiện bốn cái trong truyền thừa, vừa lúc là ngàn nguyện huyễn chủ truyền thừa đối nàng độ khó thấp nhất!

	Cùng cái khác Thiên sứ truyền thừa so sánh, ngàn nguyện huyễn chủ khảo nghiệm phương thức vô cùng đơn giản mộc mạc, không có chút nào phức tạp —— chỉ cần bò lên đỉnh núi, bắt lấy hắn lưu lại 'Tâm nguyện', liền có thể kế thừa hắn Thần quốc.

	Vì thế hắn còn tạm thời áp chế Hồng Bảo thạch sơn 'Kéo dài vô hạn' đặc tính, tại truyền thừa cởi mở trong khoảng thời gian này, Hồng Bảo thạch sơn sẽ không giống trước kia vĩnh viễn không cuối cùng. Chỉ cần ngươi nguyện ý đi, như vậy trên lý luận 2 giờ liền có thể đi đến đỉnh núi!

	Mà hắn cho ra khảo nghiệm, chính là tầng này bao trùm Hồng Bảo thạch sơn trên nửa khu vực trắng sữa ánh sáng nhạt.

	Ngay từ đầu thuật sư nhóm còn không biết đây là cái gì, nhưng theo bọn hắn không ngừng leo lên đột phá, liên quan tới tầng này ánh sáng nhạt tin tức vậy dần dần chảy vào đáy lòng của bọn hắn.

	Chút ít này quang, đều là nguồn gốc từ ngàn nguyện huyễn chủ Thiên quốc bên trong, một cái tên là 'Cầu nguyện ao ' bí vực hình chiếu!

	Thuật sư nhóm trước kia chưa từng nghe qua cầu nguyện ao, nhưng mà cầu nguyện ao cùng Lưu Kim hà, vĩ đại con đường, vận mệnh vấn đáp một dạng, đều là có thể quán thông hiện thực cùng Hư cảnh thế giới bí vực. Nó nội bộ tích lũy ngàn vạn năm đến vô số sinh vật có trí khôn nguyện vọng, mỗi cái chân thành nguyện vọng đều biến thành một điểm sáng cất giữ trong cầu nguyện ao bên trong, vô số năm quá khứ, cầu nguyện ao đã là biển ánh sáng.

	Hiện tại trải tại Hồng Bảo thạch sơn tầng này ánh sáng nhạt, ngay cả cầu nguyện ao một phần vạn cũng không có.

	Thuật sư tiếp xúc đến nguyện quang, đều sẽ bị bên trong tâm nguyện chỗ xung kích, nhẹ thì lẫn lộn ý chí vô pháp tiến lên, nặng thì tính cách kịch biến, đem tâm nguyện của người khác xem như tâm nguyện của mình!

	Trên lý luận, nguyện quang chỉ là tâm linh phái hệ công kích, mà truyền kỳ thuật sư cơ bản đều có chống cự tâm linh phái hệ thủ đoạn, lẽ ra có thể nhẹ nhõm vượt qua nguyện ánh sáng.

	Nhưng mà không biết là ngàn nguyện huyễn chủ thần tích cải tạo , vẫn là cầu nguyện ao bản thân lượng biến sinh ra chất biến, bây giờ nguyện quang thế mà bao hàm vận mệnh phái hệ ảo diệu, thuật sư nhóm coi như có thể miễn dịch trong đó tâm linh xung kích, nhưng vẫn là tránh không được bị bên trong vận mệnh ô nhiễm!

	Vận mệnh phái hệ vốn là thần bí nhất thuật pháp phái hệ một trong, đại đa số truyền kỳ thuật sư đừng nói phòng ngự, ngay cả thấy đều chưa thấy qua, làm sao có thể chống lại đến ngàn nguyện huyễn chủ để lại vận mệnh kỳ tích?

	Nhưng là nguyên nhân chính là như thế, truyền kỳ thuật sư đối thần chủ truyền thừa khát vọng càng thêm cực nóng. Nếu như nói trước đó bọn hắn còn không hiểu bản thân cầm tới Thiên quốc có làm được cái gì, vậy bây giờ cầu nguyện ao là đủ trở thành bọn hắn vô pháp cự tuyệt dụ hoặc —— đây chính là có thể giải thích vận mệnh ảo diệu thế giới bí vực!

	Chỉ cần cầm tới cầu nguyện ao, bọn hắn không chỉ có thể tu luyện vận mệnh phái hệ, mà lại cầu nguyện ao nói không chừng giống như Lưu Kim hà, có thể tự chủ sinh ra vận mệnh Thuật linh!

	Nhưng cùng cái khác chỉ có thể ngạnh kháng nguyện quang truyền kỳ thuật sư không giống, thủy ngân ngựa gỗ có biện pháp làm dịu nguyện quang ô nhiễm xung kích!

	Nàng xúc giác thủy ngân ngựa gỗ, cũng không đơn thuần là khống chế người khác, mà là đem tất cả mọi người linh hồn đều kết nối thành một cái chỉnh thể, nàng có thể ở trong đó tự do xuyên qua thôi. Làm phân thân lọt vào vật lý tổn thương nàng bất lực, chỉ có thể chuyển di rút lui, chỉ mong ô nhiễm ánh sáng chính là linh hồn, nàng có thể thông qua bí thuật 'Ngựa gỗ tháp', đem ô nhiễm gánh vác cho ngàn người vạn người một triệu người!

	Bất quá, loại bí thuật này tựa như chén rượu tháp một dạng, chỉ có phía trên nhất một chén đầy tài năng tràn ra đi, bởi vậy chỉ có làm âu Reva linh hồn không thể thừa nhận thời điểm, ô nhiễm tài năng dọc theo ngựa gỗ tháp gánh vác cho người khác.

	Nhưng coi như như thế, thủy ngân ngựa gỗ vậy so cái khác truyền kỳ thuật sư nhẹ nhõm nhiều lắm. Chỉ có làm nguyện quang nồng độ đạt tới nháy mắt đánh tan âu Reva linh hồn trình độ, nàng mới không có cách nào tiếp tục leo lên.

	Nàng đoán chừng, ít nhất phải tại nguyện quang bên trong đem vận mệnh phái hệ ma luyện đến Hoàng Kim cấp, mới có thể leo lên đến đỉnh núi cướp đoạt tâm nguyện.

	Nhưng thủy ngân ngựa gỗ có xúc giác bí pháp trợ giúp, chỉ cần đem vận mệnh phái hệ tăng lên tới Bạch Ngân cấp, hẳn là có thể leo đến đỉnh núi!

	Đến như vận mệnh thiên phú, âu Reva khả năng không có, nhưng thủy ngân ngựa gỗ bản thân thế nhưng là Dự Ngôn thuật sư!

	Vận mệnh, tiên đoán, chân lý tam đại thần bí thuật pháp vốn là lẫn nhau dây dưa, luận vận mệnh thiên phú, cũng liền chân lý thuật sư khả năng mạnh hơn nàng một chút!

	Cốc tranh cãi

	Thủy ngân ngựa gỗ ngẩng đầu, nhìn về phía Hồng Bảo thạch sơn đỉnh tiêm chiếu lấp lánh tâm nguyện.

	Nói đến thú vị, từ khi thần chủ truyền thừa bắt đầu về sau, lúc đầu sẽ ở đỉnh núi xuất hiện Thiên sứ hư ảnh đã không thấy tăm hơi, cái này khiến rất nhiều truyền kỳ thuật sư đều có chút tiếc nuối. Dù sao truyền kỳ thuật sư đều biết cái kia nghe đồn: Ngưng tụ không màu hư cánh về sau, chỉ cần tìm được Hồng Bảo thạch sơn đỉnh Thiên sứ, nó liền sẽ vì ngươi mở ra cao hơn một tầng khảo nghiệm.

	Nếu như đạt được thần chủ truyền thừa đồng thời, còn có thể đột phá thần phàm giới hạn, thành tựu Bán Thần, vậy liền không thể tốt hơn rồi.

	Bất quá thủy ngân ngựa gỗ ngược lại không để ý cái này, nàng chỉ là muốn ngàn nguyện huyễn chủ Thiên quốc, cùng với cái kia trống không khái niệm.

	Một ngày bắt không được Ash cùng ngân đăng, nàng một ngày đều không cảm giác an toàn. Nàng mỗi ngày đều sợ hãi sống qua ngày, sợ một giây sau bản thân liền mất đi xúc giác bảo tọa, Tứ Trụ thần giáo bị Ash hoặc là ngân đăng chưởng khống, bản thân chỉ có thể hốt hoảng đào vong... Càng đừng xách còn có con kia nhìn chòng chọc bản thân Quạ đen...

	Chỉ cần đạt được Thiên quốc, nàng kia thì có một con đường lùi! Nếu như thu hoạch được trống không khái niệm, nàng thậm chí có thể tiến thêm một bước!

	"Ash cũng tốt, ngân đăng cũng tốt, Tứ Trụ thần cũng được..." Thủy ngân mộc Mã Việt qua nguyện quang, đi lên leo lên: "Ta sẽ không vẫn luôn là bất lực kẻ yếu... Tuyệt không!"

	*

	*

	"Xin hỏi ngươi là Mị Oa sao?" Tiểu ma nữ hiếu kì hỏi.

	Ash mười phần khẳng định, nếu như Igura tại chỗ, hắn tuyệt đối sẽ hung hăng ác miệng cười nhạo mình một phen —— ha ha, Ash ngươi cũng có bị người cho rằng là Mị Oa một ngày!

	"Không phải." Ash nói: "Ta kỳ thật cũng không biết các nàng vì sao lại thích ta..."

	"A, xuất hiện, Mị Oa kinh điển lời kịch, "Ta cũng không biết hắn vì cái gì thích ta" ! Mà lại ngữ khí còn như thế ngây thơ vô tội!" Tiểu ma nữ một mặt khiếp sợ chỉ vào Ash nói.

	Nhưng rất nhanh nàng hì hì cười một tiếng, vỗ vỗ Ash bả vai, nói: "Ta chỉ là đùa giỡn nha. Ta cũng biết Mị Oa chỉ có nữ tính, trong cổ tích còn không có xuất hiện qua nam Mị Oa đâu."

	Ash nháy mắt mấy cái, nghĩ thầm tiểu ma nữ tính cách cũng thật là... Cổ linh tinh quái.

	"Bất quá, vì cái gì ta muốn vẽ họa bên trong, có ngươi và cùng ngươi mến nhau bốn chị em?" Tiểu ma nữ méo một chút đầu, "Các ngươi có quan hệ gì với ta sao?"

	Ash hồi ức một lần nhỏ Kiếm Cơ mới vừa thái độ, do dự một chút rồi nói ra: "Ta có thể không nói sao? Cái này cùng ngươi vẽ tranh không có quan hệ gì."

	"Vậy ta đoán một lần." Tiểu ma nữ dừng một chút, nói: "Kỳ thật ngươi là nhi tử ta, kia bốn chị em là của ta con dâu?"

	Ash kinh ngạc: "Vì cái gì ta là con trai ngươi?"

	"Bởi vì ta cảm thấy ngươi còn rất thân thiết, để cho ta có loại người nhà cảm giác, nhưng ngươi lại không phải huynh đệ tỷ muội của ta. Nếu ngươi nói là thật, trí nhớ của ta bị che giấu, vậy ngươi lớn nhất khả năng không phải liền là nhi tử ta sao?" Tiểu ma nữ chuyện đương nhiên nói.

	"Ngươi vì cái gì không đoán ta là cha ngươi cha?"

	"... Bởi vì ta giống như không có bốn cái mụ mụ?"

	Nhìn ảnh kịch làm hài tử bạo lực, nhìn cổ tích làm hài tử não động lớn... Ash lắc đầu, nghĩ thầm Kiếm Cơ ma nữ cũng chỉ là ví dụ, cũng không phải là ảnh kịch cùng cổ tích vấn đề.

	Bất quá tiểu ma nữ trạng thái rất tốt, Ash liền đưa tay vuốt vuốt nàng đầu: "Ngoan, vẽ xong chúng ta liền có thể rời đi."

	Tiểu ma nữ hơi nheo mắt lại, nhón chân lên đụng lên đi: "Lại nhiều sờ một hồi."

	"Sờ xong ngươi liền vẽ tranh sao?"

	"Ừm."

	Bỗng nhiên sát vách truyền đến tiếng dậm chân, Ash nhìn sang, phát hiện là nhỏ Kiếm Cơ tại dậm chân. Chờ Ash nhìn mình, nàng lập tức dừng lại nhìn về phía bạch bản, chỉ là nghiêng nhãn quan xem xét bọn hắn, những cái kia đáng yêu tiểu động tác để Ash nhịn không được cười thầm.

	Lúc này tiểu ma nữ bỗng nhiên nói: "Kỳ thật kia bốn chị em, chính là ta a?"
Kết chương.