Chương 529 : Lục đạo Tu La thể.
Tu La vực bên trong, Trương Chí Bình nhìn thấy Mạc lão động tác lập tức mở to hai mắt nhìn, trong lòng giật mình vô cùng, dù hắn suy đoán Ngự Thiên Cung bọn hắn sẽ có cái gì động tác, nhưng cũng không nghĩ đến Mạc lão vậy mà như thế trực tiếp đem lịch đại Thiên Mệnh bản nguyên trực tiếp lấy ra, đây chính là Thiên Cơ Môn thâm hậu nhất nội tình a, vẫn luôn bị Thiên Cơ Môn người coi là độc chiếm.

Hơn nữa càng quan trọng hơn là, hắn từ phía trên cảm nhận được khổng lồ khí vận, hẳn là Thiên Cơ Môn tích lũy mấy chục vạn năm khí vận chỗ, cái này đã dính đến Thiên Cơ Môn căn bản, Thiên Cơ Tử vậy mà cũng không chút gì keo kiệt, hắn đến tột cùng muốn làm gì, vậy mà trực tiếp được ăn cả ngã về không nỗ lực lớn như thế đại giới?!

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình cũng có chút không biết giải, bất quá hắn rất nhanh, liền ý thức tới trong đó chỗ tốt, Mạc lão cử động lần này, rõ ràng là tại Trương Hư Thánh phía sau mạnh mẽ đâm một đao, chỉ thấy to lớn luân hồi Hư Ảnh đột ngột hiện, ngang qua giữa thiên địa bắt đầu cấp tốc mở rộng, ngắn ngủi trong chốc lát, luân hồi Hư Ảnh liền xâm nhập tới thiên địa trong vạn vật, to lớn vô ngần, không thể nhìn thẳng, cùng thiên địa hoàn mỹ phù hợp ở cùng nhau.

Mà rót vào tới luân hồi chỗ sâu vô số ma khí lập tức gặp vận rủi lớn, tại thiên địa vận chuyển vô thượng vĩ lực gia trì hạ, luân hồi cấp tốc vận chuyển, hải lượng ma khí lập tức bị sinh sinh nghiền nát tịnh hóa, lại khó đối với nó tạo thành ảnh hưởng, ngắn ngủi trong chốc lát, Trương Hư Thánh tất cả cố gắng liền tất cả đều tiêu tán không còn.

“Đây không có khả năng!!!”

Luân hồi chỗ sâu trong không gian, huyết hồng sắc Hóa Huyết Thần Quang đem trọn phiến không gian đều đã nhuộm đỏ, chỉ còn lại một mảnh nhỏ khu vực còn lóng lánh linh quang khắp nơi đau khổ giãy dụa, Trương Hư Thánh hờ hững nhìn xem mặt mũi tràn đầy bất khuất Ngô Dụng, nhất cổ tác khí đem nó đưa vào tuyệt cảnh, không cần nhất thời nửa khắc, hắn liền có thể hoàn toàn xóa đi cái này tai hoạ ngầm đem luân hồi hạch tâm hoàn toàn ma hóa, sau đó đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được trong luân hồi biến hóa, lập tức vẻ mặt đại biến, phát ra một tiếng kinh hô.

Mà nguyên bản đau khổ giãy dụa Ngô Dụng, lúc này sớm đã mỏi mệt vô cùng, chỉ cảm thấy chính mình giống như ở vào sóng lớn cuộn trào trong biển rộng, tùy thời đều có thể bị đập vào mặt sóng lớn bao phủ, mắt thấy chính mình liền phải không tiếp tục kiên trì được thời điểm, bỗng nhiên cảm nhận được toàn thân áp lực buông lỏng, còn không đợi hắn kịp phản ứng, tinh khiết luân hồi khu vực hạch tâm liền cấp tốc mở rộng lên, trong chớp mắt liền lại khôi phục vừa mới cùng Trương Hư Thánh địa vị ngang nhau tình trạng, thậm chí còn tại tiếp tục mở rộng.

“Chờ một chút, cái này, cái này chuyện gì xảy ra?!”

Trong lúc nhất thời, Ngô Dụng đầu cũng có chút choáng váng, không biết rõ tình thế tại sao lại bỗng nhiên phát sinh như thế kinh thiên nghịch chuyển, bất quá, Ngô Dụng từ trước đến nay đều mười phần giỏi về nắm lấy cơ hội, cũng không có hỏi thăm nguyên do, liền lập tức kịp phản ứng bắt đầu cấp tốc mở rộng quyền hạn của mình, đối Trương Hư Thánh phát động tuyệt địa phản kích.

“Thiên Cơ Tử, chớ càn khôn!!!”

Luân hồi quyền hạn mảng lớn mất đi, bất quá Trương Hư Thánh cũng không lo được tiếp tục cùng Ngô Dụng tiếp tục dây dưa, rất nhanh, hắn liền minh bạch trong luân hồi biến hóa tồn tại, lập tức đoán được là Thiên Cơ Môn nơi đó phát sinh biến cố, cái này xa xa ngoài dự liệu của hắn, Thiên Cơ Môn cùng Trương Chí Bình không phải tử địch sao, làm sao lại bỗng nhiên hợp tác xuống tay với hắn? Chẳng lẽ bọn hắn trước đó là ở diễn kịch? Nhưng cũng không cần đến nhiều như vậy này một lần hành động a, song phương nếu như dốc sức hợp tác, hắn căn bản phát triển không đến hôm nay tình trạng.

Trong lúc nhất thời, Trương Hư Thánh chỉ cảm thấy thế giới này thật sâu ác ý, trên thực tế, Trương Chí Bình lúc này đầy mình nghi hoặc, không biết rõ ngày như vậy bên trên rớt đĩa bánh sự tình làm sao lại bỗng nhiên rơi xuống trên người mình, cho nên ngạc nhiên mừng rỡ qua đi, hắn lập tức thật sâu cảnh giác lên, nhìn xem Ngự Thiên Cung muốn nói lại thôi: “Tiền bối, cái này ······”

Trương Chí Bình còn chưa nói xong, Ngự Thiên Cung liền khoát khoát tay đã cắt đứt thanh âm của hắn, lắc lắc đầu nói: “Không thể nói, không thể nói, qua đi tin tưởng ngươi liền có thể minh bạch nguyên nhân, bây giờ cách luân hồi thay đổi còn thừa lại một bước cuối cùng, ngươi còn không mau mau tiến đến tranh đoạt luân hồi quyền lực?”

Luân hồi thay đổi chia làm ba bước, bước đầu tiên là luân hồi diễn hóa, lục đạo thành hình, bước thứ hai là dung nhập thiên địa, âm dương nhất thống, mà bước thứ ba, thì là chặt đứt nguyên bản Chư Thiên Vạn Giới Thiên Đạo đại luân hồi, khiến cho này phương thiên địa luân hồi hoàn toàn độc lập đi ra, hình thành một cái hoàn thiện thế giới căn cơ.

Cái này ba bước chậm rãi thúc đẩy, muốn nắm giữ luân hồi quyền lực lời nói, nhất định phải tại đây ba bước luân hồi thành hình quá trình bên trong mới có thể làm tới, nếu không một khi luân hồi hoàn toàn dung nhập thiên địa độc lập đi ra, liền lại khó đối luân hồi tiến hành can thiệp, nguyên bản bởi vì đủ loại ngoài ý muốn, Trương Chí Bình đã làm tốt từ bỏ luân hồi quyền lực chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới Thiên Cơ Môn bỗng nhiên ruồng bỏ Trương Hư Thánh, lần nữa cho hắn cơ hội.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình đối Thiên Cơ Môn thật không biết nên như thế nào đối mặt, chẳng lẽ Thiên Cơ Môn thật sự là tại Trương Hư Thánh bên người nằm gai nếm mật, liền vì ở lúc mấu chốt bình định lập lại trật tự? Trương Chí Bình trong lòng cười nhạo một tiếng, Thiên Cơ Tử tuyệt không phải loại này quên mình vì người người, ở trong đó, tất nhiên còn có cái gì hắn không biết sự tình.

“Tiền bối, có chuyện gì còn mời nói rõ a, nếu không ta tình nguyện từ bỏ cái này luân hồi quyền lực, cũng không nguyện ý tiếp nhận cái này không hiểu thấu chỗ tốt!”

Trương Chí Bình vẻ mặt lạnh lùng nói ra, tại thời khắc mấu chốt nắm chắc chính mình tham lam, bánh từ trên trời rớt xuống sự tình hắn từ trước đến nay là mười phần hoài nghi, dù là thật có kỳ ngộ gì, cũng có khí vận lưu chuyển duyên cớ, hiện tại Thiên Cơ Môn lập tức đưa tới như thế lớn một chỗ tốt, hắn cũng không dám trực tiếp nhận lấy, phải biết bọn hắn vừa mới vẫn là địch nhân đâu.

“Ai ~ ngươi quả nhiên vẫn là đầy đủ cẩn thận, mà thôi, xem ra việc này, cuối cùng vẫn là không có duyên với ngươi.”

Ngự Thiên Cung thấy vậy, trên mặt cũng không có âm mưu gì vạch trần phẫn nộ, chỉ là lắc đầu thở dài một tiếng, Trương Chí Bình nhướng mày, linh giác chấn động, mơ hồ cảm giác được chính mình dường như bỏ lỡ cái gì cơ duyên to lớn, nhưng là lại giống như tránh đi cái gì lớn lao nguy cơ, còn không đợi hắn tiếp tục hỏi thăm, Ngự Thiên Cung vung tay lên, Trương Chí Bình lập tức cảm giác được hắn trong nguyên thần mới tới không lâu Thiên Nhân truyền thừa, bắt đầu chấn động kịch liệt lên, liền lập tức thoát ly khống chế của hắn.

“Không tốt!!!”

Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt đại biến, cái này Thiên Nhân trong truyền thừa lại có vấn đề?! Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình đối Ngự Thiên Cung tức giận tăng nhiều, cái này Thiên Nhân truyền thừa thế nhưng là liền ở vào nguyên thần của hắn bên trong a, mặc kệ Ngự Thiên Cung tâm ý như thế nào, có cái gì mưu đồ, nhưng là đây đối với hắn mà nói đều là một cái cực kỳ nguy hiểm hành vi, hơi không cẩn thận, liền sẽ ảnh hưởng đến chính mình căn bản.

“Huyết Hồn chí tôn, ngươi qua giới!!!”

Trương Chí Bình tức giận trách móc một tiếng, vẻ mặt âm trầm vô cùng, không nói hai lời liền đem Thiên Nhân truyền thừa theo nguyên thần bên trong rời khỏi, muốn lợi dụng Hư Thiên giới đem nó trấn áp xuống, bất quá Ngự Thiên Cung muốn làm gì, nhưng nhìn tới này Thiên Nhân truyền thừa đều trọng yếu vô cùng, hắn há có thể nhường nó dễ dàng cầm vào tay?

“Chớ có ngăn cản, đã ngươi từ chối, cái này Thiên Nhân trong truyền thừa truyền thừa ký ức có thể lưu cho ngươi, chỉ là cái này truyền thừa chí bảo, chỉ có thể để chúng ta mượn dùng một chút.”
Kết chương.