Chương 950 : Bạch Ngọc Kinh, sư huynh đệ.
Dù sao Dư sư huynh vẫn còn ở Bạch Ngọc Kinh bên kia chờ, Lục Trầm sốt ruột chạy đi, cùng với Hào Tố dùng tới Tam Sơn phù.

	Cả vùng đất sơn mạch dòng sông như long xà uốn lượn.

	Là cùng Hạo Nhiên thiên hạ hoàn toàn bất đồng cẩm tú sơn hà, Hạo Nhiên chín châu lục địa bản đồ, như núi đứng sừng sững tại tứ hải ở bên trong, mà Thanh Minh mười bốn châu, rồi lại thật giống như bị những cái kia sông lớn đổ ra biển mổ ra đến.

	Một đạo sáng chói kiếm quang rơi thẳng Thần Tiêu thành.

	Là cái kia Hình quan Hào Tố to lớn cao ngạo thân hình.

	Đổng Họa Phù ở bên trong 1 đám trẻ tuổi kiếm tu, lần lượt chạy đến.

	Kiếm tu Hào Tố, giống như là một cái không biết từ đâu bỗng xuất hiện Hình quan.

	Năm đó đi theo Đảo Huyền sơn đi tới Thanh Minh thiên hạ kiếm tu, từ Nguyên Anh lão kiếm tu Trình Thuyên dẫn đầu, tổng cộng mười sáu người, sau đó liền đường ai nấy đi, trong đó chín người lựa chọn tại Bạch Ngọc Kinh Thần Tiêu thành luyện kiếm tu hành, ngoại trừ Đổng Họa Phù không muốn tiếp nhận Thần Tiêu thành độ điệp, còn lại tám người, hôm nay đều là Bạch Ngọc Kinh đạo quan.

	Trình Thuyên mang theo mấy vị trẻ tuổi kiếm tu, lựa chọn đầu phục Ngô Sương Hàng Tuế Trừ cung, nhét vào kim ngọc gia phả, Tuế Trừ cung như vậy đứng đầu tông môn, theo như lệ là có thể trao tặng tu sĩ riêng phù lục đấy, Bạch Ngọc Kinh cũng sẽ nhận thức cái này thuộc về tự lập môn hộ đạo thống pháp mạch, Trình Thuyên liền bị trao tặng độ điệp, đã có cái đạo quan thân phận, do đó thuận thế làm tổ sư đường cung phụng.

	Đến nỗi lão kiếm tu đem cái kia vải bông kể cả cái hộp kiếm, đặt ở Quán Tước lâu bên cạnh sông lớn bên trong nghỉ long thạch phía trên, Bạch Ngọc Kinh đối với cái này mở một con mắt nhắm một con mắt, kỳ thật lòng dạ biết rõ, tương lai Tuế Trừ cung, còn đem nhiều ra một vị bằng vào kéo dài tánh mạng đèn chuyển thế đại kiếm tiên Nạp Lan Thiêu Vi.

	Ngoài ra Yến Minh đi Huyền Đô quan.

	Chín vị tại Thần Tiêu thành chuyên tâm luyện kiếm trẻ tuổi kiếm tu, bây giờ có nửa số đang bế quan, Thần Tiêu thành đối với mấy cái này kiếm tu đặc biệt coi trọng, phá lệ truyền xuống hơn mười loại không phải đích truyền không truyền thụ cho thượng thừa pháp kiếm, Đổng Họa Phù cái kia ngàn dặm rừng đào bên trong tuyển một chỗ yên lặng đỉnh núi, dựng nhà tranh, đến nay còn không có đi dạo qua thần tiêu chủ thành.

	Hào Tố nhìn xem mấy cái đầu đội đạo khăn, mặc đạo bào người trẻ tuổi, duy nhất ngoại lệ, phải là cái kia Đổng Họa Phù rồi.

	Còn có một vị người ngoài, là một cái đầu đội màu vàng mũ hoa sen trung niên đạo sĩ, dáng tươi cười ôn hoà, tự xưng là Thần Tiêu thành Phó thành chủ, vương kình, đạo hiệu kim khánh.

	Có người ngoài ở tại, Hào Tố cũng không có gì kiêng kị, nói ngay vào điểm chính: "Ta là Hào Tố, quê hương là Hạo Nhiên thiên hạ linh sảng phúc địa, tại Kiếm Khí trường thành làm Hình quan nhiều năm, một mực chưa từng leo lên đầu tường đệ kiếm giết yêu, vì vậy các ngươi có nhận hay không của ta Hình quan thân phận, đều tùy các ngươi. Nhưng mà ta đến bên này trước, đã đáp ứng Ẩn quan, tương lai các ngươi nếu gặp được phiền toái, nguyện ý tìm ta giúp đỡ, có thể giúp đỡ không thể giúp đấy, ta đều thay các ngươi xuất đầu, không cần cùng ta khách khí, mỗi người một lần cơ hội, không cần ngu sao mà không dùng. Nếu cảm thấy cùng người hỏi kiếm, có người ngoài dính vào, không phù hợp Kiếm Khí trường thành kiếm tu thân phận cùng truyền thống, ta cũng không ngăn cản lấy, nhưng mà sau đó ta sẽ tận lực giúp bận bịu nhặt xác, lại báo thù cho các ngươi."

	Mấy người trẻ tuổi cũng không có gật đầu, cũng không có lắc đầu.

	Đổng Họa Phù trước tiên mở miệng hỏi: "Nhị chưởng quỹ có hay không nói hắn lúc nào đến bên này?"

	Hào Tố lắc đầu nói: "Kỳ thật ta cùng hắn không quen, không quá trò chuyện những thứ này việc tư."

	Một vị thiếu nữ kiếm tu tò mò hỏi: "Hình quan đại nhân, ngươi cho là thật như nghe đồn theo như lời, rời khỏi Kiếm Khí trường thành về sau, đi chỗ đó Trung Thổ thần châu trả thù, đem một vị lão Phi Thăng cảnh đầu nhéo xuống, nhét vào cửa sơn môn? Sau đó càng là tại một nén nhang bên trong, liền chém giết đầu kia Tiên Trâm thành Phi Thăng cảnh đại yêu? Huyền phố đầu kia súc sinh cũng không kịp bạo Kim Đan, vỡ Nguyên Anh, sẽ chết vểnh lên vểnh lên ợ ra rắm rồi hả?"

	Hào Tố muốn nói lại thôi, đành phải tạm thời học Ẩn quan da mặt dày, gật đầu nói: "Không kém bao nhiêu đâu."

	Dù sao cái này cái cọc bí mật sự tình, dính đến Trần Bình An cùng trung thổ văn miếu nội tình, nếu không Hào Tố thật đúng là không mặt mũi thừa nhận mình làm mất huyền phố.

	Hôm nay toàn bộ Thanh Minh thiên hạ, cũng biết Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, liên thủ Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm, mang theo Ninh Diêu, Tề Đình Tể, Hào Tố, Lục Chi, xâm nhập Man Hoang nội địa, một đoàn người, đem to như vậy một tòa thiên hạ, nhàn nhã dạo chơi bình thường, như vào chỗ không người, đem cái kia năm đó đệ nhất thiên hạ vị đạo sĩ đạo trâm biến thành Tiên Trâm thành, lấy song quyền cậy mạnh, cứng rắn đánh thành hai đoạn, Hình quan Hào Tố mượn cơ hội giết Phi Thăng cảnh đại yêu huyền phố, lại tại cái kia địa vị đồng đẳng với Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh Thác Nguyệt sơn, chém giết Man Hoang đại tổ đại đệ tử. . .

	Dù sao Thanh Minh thiên hạ mái vòm chỗ, đột ngột nhiều hơn một vòng trăng sáng, loại này việc lớn, chỉ cần là cái đạo quan, cũng sẽ không làm như không thấy, cũng không phải do bọn hắn không xem ra gì.

	Nhất là những cái kia đi bái trăng một đường bàng môn đạo quan cùng sơn tinh - thủy quái chi lưu, càng là giống như trận nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, đối với cái kia nghe qua kỳ danh Kiếm Khí trường thành cùng nghe tên nhưng không biết mặt trẻ tuổi Ẩn quan, từ đáy lòng cảm kích vài phần.

	Man Hoang ba tháng, vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người Xa Nguyệt, đạo tràng chỗ một vòng trăng sáng, tên là mặt trăng.

	Cũ vương tọa đại yêu Hà Hoa am chủ, đạo tràng chỗ, tên là ngọc móc câu, bị Đổng Tam Canh kiếm chém đại yêu, cứng rắn đem một vầng trăng túm rơi nhân gian.

	Từng tại Man Hoang màn đêm trung tâm một vòng trăng sáng "Trắng bóc màu", biệt xưng "Kim cảnh", bị bốn vị kiếm tu cùng nhau chuyển tỷ, tiến vào Thanh Minh thiên hạ.

	Dư Đấu tự mình rời khỏi Bạch Ngọc Kinh, tiếp dẫn trăng sáng.

	Trở về Man Hoang Bạch Trạch muốn ngăn trở việc này, Bạch Trạch rồi lại bị Lễ thánh ngăn trở.

	Rút giây động rừng, bởi vì cử động lần này đối với ba tòa thiên hạ ảnh hưởng đến cùng nhiều bao nhiêu xa, đoán chừng còn cần trăm năm nghìn năm sau đó nào đó "Trở lại xem" .

	Vương kình cười mời nói: "Khiến cho bần đạo mang Hình quan đại nhân đi dạo một vòng Thần Tiêu thành?"

	Hào Tố ôm quyền nói: "Làm phiền."

	Đổng Họa Phù nói ra: "Ta cùng theo một lúc."

	Vương kình có chút ngoài ý muốn, cái này xuất thân Kiếm Khí trường thành Đổng gia thiên tài kiếm tu, đi tới Thần Tiêu thành về sau, ngoại trừ đã từng đi ra ngoài du lịch qua một chuyến Huyền Đô quan, ngoài ra vẫn tại rừng đào bên trong ru rú trong nhà.

	Vương kình đối với vị kia thanh danh bên ngoài đời cuối Ẩn quan, ấn tượng rất tốt, về công, Thần Tiêu thành bởi vì nhiều ra đám này kiếm tiên phôi tử, tại Bạch Ngọc Kinh vị trí có thể bốc lên một chút, mà đám này kiếm tu sở dĩ lựa chọn Thần Tiêu thành, hơn phân nửa là được Ẩn quan âm thầm gợi ý, nếu không đi chỗ đó kiếm khí nồng đậm Tử Khí lầu tu hành, hoặc là đi Ngọc Xu thành lôi trì bờ luyện kiếm, chẳng phải là rất tốt? Về tư, đương nhiên là vương kình đích sư tôn, cũng chính là tiền nhiệm thành chủ, vị kia tọa trấn Kiếm Khí trường thành màn trời đạo gia thánh nhân, đã từng lưu lại một phong "Thư nhà", khiến cái kia lão kiếm tu Trình Thuyên chuyển giao vương kình, cùng mật tín cùng một chỗ, còn có trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện cùng bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, cùng với mấy phương con dấu. Hơn nữa tại trên thư, sư tôn đối với cái kia xuất thân từ phố phường tầng dưới chót trẻ tuổi Ẩn quan, khen không dứt miệng, tại thư cuối cùng, chuyên môn dặn dò vương kình, tương lai Trần Bình An làm khách Bạch Ngọc Kinh, mặc kệ nguyên nhân là cái gì, là đi ngang qua du lãm, còn là khác, đều muốn mời hắn uống một lần Thần Tiêu thành đào tương rượu tiên.

	Đổng Họa Phù đương nhiên là có tính toán của mình.

	Nếu một người dạo chơi Thần Tiêu thành, uống rượu không được tiêu tiền?

	Lục Trầm cùng Hào Tố sau khi tách ra, một mình phản hồi Bạch Ngọc Kinh chỗ cao nhất, nơi đây cũng không có chính thức tên, không ở năm thành mười hai lầu liệt kê, trước sau như một bị Bạch Ngọc Kinh đạo danh hiệu thở ra vì trên thanh các, từng là sư tôn số lần rải rác truyền đạo chỗ, cho nên ba vị chưởng giáo bên ngoài, từ trước phải không có thể đặt chân cấm địa.

	Ngẫu nhiên Lục Trầm sẽ gọi tới quen biết đạo quan, đến bên này uống rượu ngắm trăng xem mặt trời mọc, cũng sẽ có một ít đặc biệt nói ngọt tiểu đạo đồng, bị Lục chưởng giáo xách gà con tựa như, một tay một cái, mang đến bên này ngắm phong cảnh.

	Dư Đấu cũng không quá quản.

	Lục Trầm hùng hùng hổ hổ nói: "Khương Vân Sinh mấy người bọn hắn, vài ngày không gặp, cái giá lại lớn như vậy rồi, Dư sư huynh giúp đỡ gửi lời nói cũng không có tác dụng, được ta tự mình đi mời?"

	Dư Đấu nói ra: "Ta để cho bọn họ chờ ta ý chỉ, lúc nào đến, xem ta, khi nào thì đi, nhìn ngươi."

	Lục Trầm thăm dò tính nói ra: "Xuất ra một bộ phận chuyển trăng công đức, cho phép Thần Tiêu thành khách khanh Hào Tố, tại Thanh Minh thiên hạ chém giết một vị Phi Thăng cảnh đạo quan, tại Bạch Ngọc Kinh bên này không cần gánh trách."

	Dư Đấu giữ im lặng.

	Lục Trầm tiếp tục nói: "Nếu là Bạch Ngọc Kinh ở trong, Hào Tố cùng người trong nhà hỏi kiếm, ta có thể dùng chính mình cái kia phần, giúp hắn bổ sung công đức, chẳng qua loại sự tình này, khả năng không lớn. Muốn nói là Bạch Ngọc Kinh bên ngoài ân oán, ta cũng sẽ trước đó khuyên một lời Hào Tố, tận lực tại của ta cái kia trong một trăm năm đệ kiếm. Cam đoan không cho Dư sư huynh khó xử là được."

	Bởi vì Hào Tố trở về Hạo Nhiên, đã từng bỏ qua văn miếu quy củ, chính tay đâm Hạo Nhiên thiên hạ trung thổ Phi Thăng cảnh tu sĩ Nam Quang Chiếu. Vì vậy vị này Hình quan đi theo Ẩn quan, tổng cộng phó Man Hoang nội địa, xuất kiếm không nhiều lắm, thu hoạch không nhỏ, cuối cùng tại văn miếu bên kia lấy công chuộc tội, có thể đi theo trăng sáng trắng bóc màu, cùng đi đến chỗ này Thanh Minh thiên hạ.

	Đương nhiên Lục Trầm cũng không tính một chuyến tay không, đem này tòa bị coi là Man Hoang kho vũ khí Dao Quang phúc địa, tặng cho trung thổ văn miếu, đổi lấy tương lai ba lượt du lịch Hạo Nhiên cơ hội.

	Lần này trở về Bạch Ngọc Kinh, Lục Trầm còn tùy thân mang theo một kiện tiên binh phẩm chất trọng bảo, là từ Man Hoang Ngọc Bản thành nhặt mót mà đến san hô giá bút.

	Vì vậy sau đó Lục Trầm cần đi một lần cái kia được vinh dự khắp nơi chi ngọc Lâm Lang lầu, tìm cái kia chủ lầu Vương Động Chi, lặng lẽ nói 1 môn mua bán.

	Dư Đấu nói ra: "Là Trần Bình An ý tứ đi?"

	Lục Trầm gật gật đầu, "Nếu như đã đáp ứng đối phương sẽ kiệt lực thúc đẩy việc này, còn hy vọng Dư sư huynh gật đầu một cái, tại hạ lần nghị sự ở bên trong, thông qua cái này chương trình hội nghị. Nếu có người cảm thấy việc này đi quá giới hạn, cùng sư huynh đính lập quy củ tương trùng đột phá, cứ phải nói dóc cái một hai ba, vậy có thể không ghi chép trong danh sách, Dư sư huynh chỉ cần từ đầu tới đuôi không mở miệng, coi như là bày tỏ thái độ rồi, ta cũng chỉ là để cho những cái kia thành chủ chủ lầu đám, lòng dạ biết rõ là được."

	Trước Lục Trầm tại Trần Bình An bên kia, nói một ít khó xử, tỷ như dựa theo sư huynh đính lập pháp chỉ, ngoại trừ mấy cái căn bản quy củ, ba vị chưởng giáo, năm thành mười hai lầu, đều cần Nghiêm Cách tuân theo, ngoài ra là hoàn toàn có thể bác bỏ chưởng giáo pháp chỉ đấy, cái này tại Bạch Ngọc Kinh trong lịch sử, không thấy nhiều, nhưng là không ít, tuyệt không phải trường hợp đặc biệt. Hầu như tất cả chính phó thành chủ, chủ lầu, đều từng bác bỏ Dư Đấu, Lục Trầm pháp lệnh.

	Đương nhiên bác bỏ Lục Trầm "Chưởng giáo pháp chỉ", sở dĩ so với Dư Đấu ít, đơn giản là tổng cộng chẳng qua hơn mười lần, so với tại Nhị chưởng giáo mấy trăm đạo pháp chỉ, mưa bụi rồi.

	Nhưng dù vậy, tam chưởng giáo ý chỉ, vẫn là bị bác bỏ nửa số.

	Cái này đã sớm là Thanh Minh thiên hạ lưu truyền rộng rãi 1 môn đàm tiếu rồi.

	Dư Đấu không có lập tức cho ra đáp án, cười lạnh nói: "Ở đằng kia Man Hoang thiên hạ, ngươi đều nhanh muốn lấy thân thử kiếm rồi, còn tốt như vậy thương lượng?"

	Vừa rồi trăng sáng trắng bóc màu bên kia nói chuyện phiếm, Dư Đấu kỳ thật có lưu tâm. Huống chi lão quan chủ cũng không có ngăn trở vị này Nhị chưởng giáo dự thính.

	Lục Trầm cười đùa tí tửng nói: "Coi như là 1 lần đền 1 lần tốt rồi, ta chỉ là động động mồm mép, Tề Tĩnh Xuân năm đó không phải là rất tốt nói chuyện?"

	Dư Đấu từ chối cho ý kiến, chỉ là thần sắc lạnh nhạt nói ra: "Huyền Đô quan cùng Tuế Trừ cung bên kia, ngươi đừng dính vào, chúng ta bọn hắn rất nhiều năm."

	Lục Trầm trêu ghẹo nói: "Rõ ràng là câu quan tâm người lời hữu ích, như thế nào từ Dư sư huynh trong miệng xuất hiện, liền nghe lấy đặc biệt không được tự nhiên rồi."

	Dư Đấu nói ra: "Về Hào Tố làm Thần Tiêu thành khách khanh một chuyện, nhét vào lần sau Ngọc Thanh cung nghị sự chương trình hội nghị. Đến nỗi sư đệ nói sự kiện kia, tại Ngọc Thanh cung có thể thích hợp đề tỉnh một câu, ta coi như không có cái gì phát sinh."

	Lục Trầm nhẹ nhàng thở ra, trầm giọng nói: "Sư huynh tại Bắc Câu Lô Châu núi Thanh Lương bên kia, cùng ta khai báo một việc. . ."

	Dư Đấu hiển nhiên không muốn nghe bên dưới, lắc đầu nói: "Tu hành là chuyện nhà mình."

	Nói thì nói như thế, trên mặt vẫn có dáng tươi cười đấy.

	Lục Trầm đành phải dừng lại câu chuyện, ánh mắt ai oán, Dư sư huynh ngươi như vậy cũng rất đả thương người tâm, chỉ là muốn khởi sư huynh thì có khuôn mặt tươi cười, tại sư đệ bên này là được trời tấm lấy một trương thối mặt.

	Lục Trầm cầm tay áo chà lau lan can, thuận miệng hỏi: "Ta rời khỏi trong khoảng thời gian này, có hay không thú vị mới lạ sự tình?"

	Dư Đấu mặt không biểu tình nói ra: "Ta cảm thấy được chuyện thú vị, đoán chừng ngươi chỉ biết rất cảm thấy không thú vị."

	Lục Trầm đáng thương nói: "Vậy làm phiền Dư sư huynh ngược lại lấy đến, lựa chút sư đệ cảm thấy mới lạ thú vị?"

	Dư Đấu chậm rãi nói: "Sư đệ Sơn Thanh còn đang bế quan, đã bắt đầu bắt tay vào làm luyện hóa cái kia miếng Sơn Tự ấn. Dương Ngưng Tính, hôm nay là đệ tử của ta. Lâm Giang Tiên võ học lại có tinh tiến. Diêu Thanh đã luyện giết ba vị thi giải tiên. Bạch Ngẫu đi rồi một chuyến Nhuận Nguyệt phong, lên núi trên đường, bị vất vả một quyền đánh rớt chân núi, thiếu chút nữa ngã cảnh. Triêu Ca không biết dùng bí thuật gì, ý đồ đem nàng cái vị kia trẻ tuổi đạo lữ, bỗng dưng tạo ra được một cái Phi Thăng cảnh. Thiên hạ mười bốn châu, có nửa số, rục rịch ngóc đầu dậy."

	Lục Trầm dở khóc dở cười, khá lắm "Rục rịch ngóc đầu dậy", Dư sư huynh nói chuyện, kỳ thật còn là rất khôi hài đấy, chỉ là người ngoài không hiểu nha.

	Lâm Giang Tiên, làm hoàn toàn xứng đáng thiên hạ võ học thủ lĩnh, nếu như bị Dư sư huynh nói thành "Lại có tinh tiến", như vậy sẽ không dừng lại là một chân bước vào cảnh giới kia rồi, mà lại là lớn nửa người đang ở trong đó?

	Dương Ngưng Tính đến từ Hạo Nhiên thiên hạ, Bắc Câu Lô Châu Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung, thông qua Ngũ Thải thiên hạ tiến vào Thanh Minh thiên hạ, là một cái rất có tâm người trẻ tuổi.

	Chỉ có điều tại Lục Trầm xem ra, người này tư chất cùng căn cốt, nhiều nhất chính là cái "Nhỏ Diêu Thanh", không đúng, nói cho đúng đến, là "Nho nhỏ Diêu Thanh" mới thỏa đáng.

	Lục Trầm hỏi: "Vị kia tiểu thiên quân, không phải là Dư sư huynh quan môn đệ tử đi?"

	Dư Đấu lắc đầu nói: "Còn chưa đủ tư cách."

	Chỉ là Dư Đấu rất nhanh liền nói một câu rất Dư sư huynh ngôn ngữ, "Nếu như ngày nào đó để cho ta cảm thấy bất ngờ rồi, coi như là hắn lúc đương thời mấy cái sư đệ sư muội, Dương Ngưng Tính đồng dạng có thể trở thành của ta quan môn đệ tử."

	Thanh Thần vương triều nữ tử quốc sư Bạch Ngẫu, thiên hạ võ đạo người thứ ba, đã sớm là chỉ cành Thần đáo tầng một rồi, là một cái hàng thật giá thật vũ si.

	Bạch Ngẫu cùng Lâm Giang Tiên hỏi quyền hai lần, nhưng mà một mực cố ý lách qua Nhuận Nguyệt phong vất vả. Lần này nàng chủ động hỏi quyền Nhuận Nguyệt phong, không biết là cái nào gân đáp sai rồi.

	"Đau khổ hận mỗi năm áp kim tuyến."

	Lục Trầm thần sắc cổ quái, "Vất vả một trận không Bạch Mang, vì chính mình làm quần áo cưới?"

	Cái này Từ Tuyển, thật sự là hồng phúc tề thiên, thực tế. . . Diễm phúc không cạn!

	Thanh Minh thiên hạ nữ tu, cực kỳ xuất chúng, chỉ nói đám đó đứng đầu chiến lực, hầu như có thể coi như là vài toà thiên hạ, có thể nhất đánh chính là.

	Mười bốn cảnh, Ngô Châu, "Thái Âm" . Phi Thăng cảnh giữa Triêu Ca, đạo hiệu "Khôi phục kham" .

	Tăng thêm Nam Hoa thành đệ nhất Phó thành chủ. Mây nước ôm vào bên trong hai vị nữ tử chủ lầu.

	Huyền Đô quan còn có một vị Tôn Hoài Trung sư tỷ, tương truyền đã bế quan nghìn năm lâu.

	Ngoài ra còn có mấy vị đạo pháp cực cao, ẩn thế không xuất ra nữ quan.

	Nếu như bình luận cái Thanh Minh thiên hạ hai mươi người, đoán chừng ước chừng phải có nửa số, đều là nữ tu.

	Lục Trầm hỏi: "Sẽ không có người gõ thiên cổ kêu oan?"

	Dư Đấu lắc đầu.

	Gõ vang thiên cổ, chính là đánh bạc mệnh.

	Lục Trầm vẻ mặt tràn đầy khuôn mặt u sầu, "Chúng ta vị này Nhã Tương, thật sự là làm cho người ta không bớt lo a."

	Thanh Thần vương triều là số một đại vương triều, thủ phụ Diêu Thanh, chữ Tư Mỹ. Đạo hiệu "Thủ Lăng", được vinh dự Nhã Tương.

	Phi Thăng cảnh viên mãn, Diêu Thanh là có hi vọng nhất hợp đạo mười bốn cảnh đỉnh núi tu sĩ một trong.

	Một cái vương triều, từ đế vương tướng tướng đến văn võ bá quan, quan lại nhỏ bên ngoài, hầu như tất cả đều là có được độ điệp đạo quan.

	Ví dụ như Bạch Ngọc Kinh mây nước lầu, liền chuyên môn chịu trách nhiệm là thiên hạ các quốc gia, lớn nhỏ đạo quán chế tạo các loại đạo sĩ độ điệp.

	Trên núi đại tông môn, có thể một mình thụ phù lục, nhưng mà dưới núi vương triều, dù là to như Thanh Thần vương triều, đều cần cùng Bạch Ngọc Kinh nhận lấy độ điệp, thiên hạ mười bốn châu, các quốc gia theo như lệ đúng hạn tới đây nhận lấy số định mức, số lượng không đợi.

	Thân là Bạch Ngọc Kinh bên ngoài đạo quan, Diêu Thanh thường xuyên được mời đi hướng Thanh Thúy thành giảng bài truyền đạo, hơn nữa số lần rất nhiều.

	Diêu Thanh trảm tam thi mà thành ba cỗ thi giải tiên, trước sau tổng cộng thành tiên tịch, một Tiên Nhân hai Ngọc Phác, ba vị hoàn toàn có thể một mình đến xem đạo sĩ, dựa theo Bạch Ngọc Kinh gia phả, là muốn so với cái kia "Binh giải" mà đến "Quỷ Tiên" cao hơn rất nhiều.

	Mà ba cỗ thi giải tiên bản thân, cũng có âm thần, chỉ là chịu bẩm sinh hạn chế, không thể luyện dương thần, như vậy hơn nữa Diêu Thanh chân thân, âm thần cùng dương thần hóa thân, chỉ nói hóa thân số lượng, hầu như có thể so sánh Lục Trầm, nói cho đúng đến, Diêu Thanh đại đạo, nhìn qua nhất tiếp cận Lục Trầm bảy tâm tướng.

	Vì vậy Diêu Thanh vị này Thanh Thần vương triều Tam Triều thủ phụ, tại Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu bên này, một mực được vinh dự "Thanh Minh thiên hạ Lục Trầm thứ hai" .

	Mà Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo, tại Bạch Ngọc Kinh bên ngoài trên giang hồ, tức thì có một nổi tiếng tên hiệu, "Bạch Ngọc Kinh nhỏ Diêu Thanh" .

	Nghe xong cũng biết là người nào chơi đùa đi ra lời nói rồi.

	Lục Trầm đương nhiên là đem cái này như sấm bên tai tên hiệu, thật vui vẻ thu nhận, đến nỗi Diêu Thanh làm cảm tưởng gì, người ngoài không được biết.

	Dư Đấu ít thấy chủ động hỏi thăm, "Bảo Bình châu Thanh Loan quốc, Bạch Vân quan vị kia tăng nhân, có phải hay không sư huynh phân thân một trong?"

	Lục Trầm lắc đầu nói: "Khó mà nói. Thủy chung không cách nào xác định việc này."

	Lục Trầm hỏi: "Dư sư huynh có hay không hỏi qua sư tôn, Nhuận Nguyệt phong vũ phu vất vả, là không phải chúng ta Thanh Minh thiên hạ chính là cái kia tồn tại?"

	Dư Đấu nói ra: "Không hỏi qua sư tôn việc này, nhưng mà đại khái có thể xác định đáp án."

	Mỗi một tòa thiên hạ, đều tồn tại cùng đệ nhất thiên hạ người qua lại áp thắng tồn tại, thần dị cổ quái, không thể tưởng tượng.

	Hai bên hoặc đều đi một con đường riêng, nước giếng không phạm nước sông, hoặc đại đạo rời bỏ, như vậy lẫn nhau vì Khổ Thủ, qua lại kiềm chế. Coi như là tam giáo tổ sư, đều không thể thuần túy lấy bản thân học vấn đem trấn áp.

	Tựa như Ngũ Thải thiên hạ bên kia, thuộc về đúng thời cơ mà sinh, áp thắng đệ nhất thiên hạ người Ninh Diêu tồn tại, hơn phân nửa chính là kia cái tên là phùng Nguyên tiêu cô gái nhỏ.

	So với tại Chí thánh tiên sư trận kia quân tử chi giết, từ trước chỉ trích không nhỏ, bị coi là ngọc bích có tỳ cử chỉ, kỳ thật còn có Lục Trầm ở đằng kia Ngư phu thiên, đã từng dẫn đầu nói ra trước "Địa vị ngang nhau", nói là Chí thánh tiên sư cùng vị kia chống thuyền lão lái đò điển cố, trên thực tế, Đại chưởng giáo Khấu Danh vẫn còn một cái điển cố, nói là cái kia "Tiểu nhi biện bác ngày", kỳ thật cũng là Chí thánh tiên sư cùng Hạo Nhiên thiên hạ vị kia tồn tại một lần gặp mặt, nhưng mà những thứ này đều không coi vào đâu, chính thức được xưng tụng là mây sóng biến hoá kỳ lạ một trận âm thầm giao phong, còn là Lễ thánh một lần nữa chế định quy củ thời điểm, Chí thánh tiên sư lần nữa "Vô tình gặp được" một vị u cư trong núi người tu đạo, ngẫu nhiên có chút trải qua trắng trợn khuyếch đại tàn phiến đoạn chương, đều ưa thích cố ý đem trận kia ai cũng chưa từng tận mắt nhìn đến gặp nhau trong hẻm nhỏ, nói được vô cùng máu tươi đầm đìa, khẳng định, Chí thánh tiên sư trực tiếp đem giết.

	Lục Trầm liền từng chuyên môn như vậy sự tình, đi Liên Hoa tiểu động thiên bên trong, hỏi qua sư tôn cái kia cái cọc án chưa giải quyết chân tướng.

	Đáng tiếc Lục Trầm vấn đề, tám chín phần mười, tại sư tôn Đạo tổ bên kia đều không có đáp án.

	Lục Trầm ghé vào trên lan can, nói ra: "Ta hiện tại tương đối lo lắng cái kia củi vu, chỉ là nàng truyền đạo người, sẽ có Trần Bình An, Tiểu Mạch, Thôi Đông Sơn, Mễ Dụ chờ một chút, nói không chừng về sau còn sẽ có Ninh Diêu, Lương Sảng, Hỏa Long chân nhân, Lữ Nham, nếu như hơn nữa bùa chú Vu Huyền, Long Hổ sơn Thiên sư phủ lôi pháp. . . Thật sự là suy nghĩ một chút liền có thể sợ a."

	Loại này tối tăm bên trong đều có thiên ý lúc đến vận chuyển, thiên địa đều cùng lực lượng, vô cùng nhất không thể khinh thường.

	Càng là thân ở đỉnh núi, càng là kiêng kị việc này.

	Nhất là cái kia núi Lạc Phách tân nhiệm người giữ cửa, đạo sĩ tên là Niên Cảnh, đạo hiệu Tiên Úy.

	Đạo sĩ đầu đeo một quả mộc trâm, nhìn thấy mà giật mình.

	Như vậy mặc kệ hắn ở kiếp này tu hành như thế nào, dù là phá cảnh tốc độ, là vài chục năm mấy trăm năm đều con rùa đen bò bò, thậm chí liền dứt khoát không phá cảnh, thế nhưng là ai dám không đem người này làm chuyện quan trọng?

	Củi vu cực nhanh, Tiên Úy chi chậm.

	Bất quá đối với bên người vị này Dư sư huynh mà nói, cái gì thiên tài không thiên tài, đều là hư đấy, chỉ có ngày nào đó đưa thân mười bốn cảnh, mới là thật sự đấy.

	Ở trước đó, Dư sư huynh đều đề không nổi nửa điểm hào hứng.

	Dư Đấu nói ra: "Trịnh Cư Trung phân thân, muốn lẻn vào Thanh Minh thiên hạ, cơ hội không nhiều lắm. Trăng sáng trắng bóc màu bên kia, ta cẩn thận thăm dò qua, không hề động qua tay chân."

	Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung, đã từng hai lần du lịch qua Hạo Nhiên thiên hạ, lần gần đây nhất, còn thu mấy cái đệ tử mang về đạo quán.

	Lão tú tài đi tới nơi này bên cạnh, đi Huyền Đô quan gặp qua Bạch Dã.

	Lại có là cái này vầng vừa mới chuyển vào Thanh Minh thiên hạ trăng sáng trắng bóc màu.

	Lục Trầm lắc đầu cười nói: "Trịnh tiên sinh muốn lén lút làm việc, rất khó bị chúng ta tìm được dấu vết để lại đấy, chỉ biết thần không biết quỷ không hay."

	Dư Đấu hỏi: "Trần Bình An cho là thật không có bất kỳ lai lịch?"

	Lục Trầm gật đầu nói: "Không có."

	Dư Đấu ánh mắt rạng rỡ, mỉm cười nói: "Cái kia cũng đã rất giỏi."

	Một ra thân ngõ hẹp đứa nhỏ, có thể từng bước một đi đến hôm nay, đương nhiên cực kỳ giỏi.

	Dựa vào cơ duyên, số phận tốt? Trên đời đón không được.

	Muốn nói cái gọi là tu hành thiên tài, cái gì hiếm có, nghìn năm nhất ngộ đấy.

	Dư Đấu tu đạo tám nghìn chở, chỉ nói tại đây Bạch Ngọc Kinh, chỉ thấy quá nhiều thiếu đi?

	Một khi đem thời gian tuyến kéo vươn ra đến, lâu dài xem ra, kỳ thật đều không coi vào đâu.

	Huống chi chết ở Dư Đấu trên tay Phi Thăng cảnh tu sĩ, sẽ không dừng lại hai tay số lượng rồi.

	Chỉ cần tại Dư Đấu tọa trấn Bạch Ngọc Kinh trong một trăm năm, không đáng cấm, thành thật một chút, an phận tu hành, coi như là ngươi đang ở đây còn lại hai trăm năm gian, có bản lĩnh đánh vỡ trời đi, cũng đều tùy ngươi làm ầm ĩ.

	Có thể nếu là dám can đảm tại đây trong một trăm năm, xúc phạm Bạch Ngọc Kinh luật lệ, vậy chớ cùng ta Dư Đấu nói chuyện gì "Nhân tình" rồi.

	Không riêng gì thiên hạ mười bốn châu, Bạch Ngọc Kinh bên trong, cũng là như thế, trong lịch sử chỉ là Phó thành chủ, phó chủ lầu, bị Dư Đấu tự mình thu thập qua đấy, đồng dạng không ngừng hai tay số lượng.

	Lục Trầm ghé vào trên lan can, nhìn xem cái kia cao thấp năm thành mười hai lầu, giống như nhìn mấy nghìn năm, thật cũng không như thế nào xem ghét.

	Tử Khí lầu.

	Tử Khí lầu đạo quan, hầu như đều họ Khương, họ khác đạo quan rải rác không có mấy, thuộc về điển hình con cháu rừng rậm. Bởi vì Tử Khí lầu ở vào Bạch Ngọc Kinh nhất phương Đông, quanh năm yên hà cao nâng, như tại tử khí trong đống, cho nên dài trước tiên là nghênh đón nhật nguyệt ánh sáng, mà lại quanh năm có kiếm khí buồn bực trọng đẩu ngưu.

	Chủ lầu Khương Chiếu Ma giờ phút này đang tại vì hơn mười vị Khương thị đệ tử truyền thụ kiếm thuật.

	Tại đạo tràng ở trong, mở ra một bức thời gian họa quyển "Bản dập" .

	Bằng vào cái này bức thời gian họa quyển, Khương thị đệ tử như tận mắt nhìn thấy trận kia chuyển trăng quá trình, chỉ thấy Ngũ Thải thiên hạ người thứ nhất Ninh Diêu, cầm trong tay tiên kiếm, một kiếm khai thiên, chịu trách nhiệm tại phía trước nhất mở đường, lấy ngưng tụ không tiêu tan kiếm khí cùng kiếm ý củng cố lộ tuyến, như là trải đường.

	Đầu tường khắc chữ lão kiếm tiên, Tề Đình Tể hiện ra pháp tướng, sử dụng ra viễn cổ thời đại một môn cùng loại "Dây thừng dài buộc ngày" kiếm thuật thần thông, kéo trăng mà đi.

	Hình quan Hào Tố, đang ở trăng sáng ở bên trong, lại có thể đem một vòng trăng sáng bộ phận "Đạo hóa", lại tế ra mặt khác một thanh bổn mạng phi kiếm "Thiền quyên", đồng thời đệ kiếm chặt đứt trắng bóc màu cùng Man Hoang thiên hạ đại đạo dẫn dắt.

	Lục Chi bọc hậu, xuất kiếm thúc đẩy một vòng trăng sáng đi về phía trước.

	Kiếm Khí trường thành bốn vị kiếm tu, phân công rõ ràng, mỗi người có chức trách riêng.

	Khương Chiếu Ma vung tay áo 1 cái, một tòa đạo tràng thái hư cảnh giới bên trong, trống rỗng xuất hiện một vòng coi như loại thứ nhất bút tích thực bỏ túi trăng sáng trắng bóc màu, lại từng cái điểm danh, khiến mấy vị Khương thị đệ tử thế thân đám đó Kiếm Khí trường thành kiếm tu vị trí, bằng vào từng người kiếm thuật, bắt chước kéo trăng một chuyện.

	Những cái kia tư chất thật tốt Tử Khí lầu kiếm tu, nhao nhao ngự kiếm "Đi xa", hóa thành một mảnh dài hẹp lưu huỳnh, như vào thiên ngoại hư không, thân hình cùng kiếm quang trong nháy mắt thu nhỏ lại vì hạt cải cùng sợi tơ.

	Trong đó học cái kia Ninh Diêu chống kiếm mở đường đấy, là một vị thiếu nữ bộ dáng trẻ tuổi kiếm tu.

	Khương Chiếu Ma ngồi xếp bằng tại trên bồ đoàn, thần sắc đạm mạc, nheo lại một đôi màu vàng đôi mắt, hai tay nắm tay trên đầu gối, vì mấy vị gia tộc vãn bối từng cái chỉ ra từng người xuất kiếm chỗ thiếu hụt chỗ.

	Trong đó một vị nghe xong hai lần lão tổ chỉ điểm đều không thể ngầm hiểu kiếm tu, liền bị chủ lầu tùy tiện búng ngón tay, đánh ra thái hư cảnh giới, toàn bộ người hung hăng đâm vào trong phòng một cây cực lớn lương trụ trên, thất khiếu chảy máu, bại liệt trên mặt đất, không người dám can đảm nâng.

	Rất nhanh liền thay đổi một người thế thân vị trí, tiếp tục liên thủ kéo túm cái kia vầng trăng sáng.

	Khương Chiếu Ma ánh mắt chếch đi vài phần.

	Là Lục chưởng giáo phản hồi Bạch Ngọc Kinh rồi.

	Đến nỗi cái kia Hình quan Hào Tố, không có gì bất ngờ xảy ra, quả nhiên đi Thần Tiêu thành.

	Vị này Phi Thăng cảnh kiếm tu đi tới Thanh Minh thiên hạ, Bạch Ngọc Kinh cùng thiên hạ đạo quan, đương nhiên vui cười thấy kia thành.

	Thanh Minh thiên hạ kiếm thuật, nửa tại Huyền Đô quan kiếm tiên nhất mạch.

	Năm đó Dư Đấu hoành hành thiên hạ, Khương Chiếu Ma đời trước, chính là đồng hành một trong.

	Chẳng qua đó là Khương Chiếu Ma ở kiếp trước sự tình rồi, binh giải chuyển thế về sau, bị Dư Đấu tìm gặp, mang về Bạch Ngọc Kinh lại thêm tu hành.

	Linh Bảo thành bên trong, một vị râu tóc bạc trắng lão đạo sĩ, đang tại chỉ điểm một vị trẻ tuổi đích truyền thuật luyện đan, nhưng mà dùng để luyện đan này tòa lô đỉnh, nhưng là một viên bị lão đạo sĩ giam giữ mà đến thiên ngoại rơi xuống sao băng, tuy rằng nó đụng vào Thanh Minh thiên hạ được nữa, cũng đã mười không còn một, nhưng mà bị lão đạo sĩ bỏ vào trong túi thời điểm, như cũ to như nguy nga núi cao. Mà cái này lão thành chủ mới thu đệ tử đắc ý, có thể ở đây phụ tá luyện đan, tư chất tốt, không cần nói năng rườm rà.

	Tay nâng phất trần lão đạo sĩ đột nhiên cười nói: "Bình oanh, sau đó ngươi tùy vi sư cùng đi chuyến Bạch Ngọc Kinh chỗ cao nhất, gặp một lần hai vị chưởng giáo."

	Trẻ tuổi đạo sĩ nghe vậy, một viên đạo tâm chỉ là hơi hơi khởi rung động, thần sắc nghiêm túc nói: "Đệ tử cẩn tuân lời thầy."

	Biệt xưng "Ngọc Hoàng thành" Thanh Thúy thành, ở vào Bạch Ngọc Kinh phía bắc xa xôi.

	Dựa theo Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng lời nói, sở dĩ có hai cái này xưng hô, kỳ thật chính là một câu "Ngọc Hoàng cây mận món ngon nhất, nhai đứng lên thực thanh thúy" .

	Ở đây thành nhất cường thịnh lúc, hạt cảnh bao la, lấy một giữ trật tự đô thị hạt gần thiên hạ ba châu núi sông, Thanh Thúy thành tổng cộng có được một tòa thập đại động thiên một trong, ba mươi sáu tiểu động thiên có hai, bảy mươi hai phúc địa có ba, vương triều có sáu, đến nỗi trên núi dưới núi đạo môn cung quan, cùng dưới núi sáu đại vương triều phiên thuộc nước, càng là vô số. Hơn nữa 60 năm đồng thời, mỗi khi tháng chạp hai Mười lăm, Thanh Thúy thành thành chủ theo như lệ đều tế ra một bộ viễn cổ đế vương xe kéo, dò xét thiên hạ thanh lưu đạo quan chi công trôi qua mất, tra xét khảo hạch sông núi mà chỉ quỷ thần, xa giá đi qua chỗ nào, đều tại kiểm tra đánh giá khám nghiệm phạm vi, thậm chí có thể không cần cực hạn tại Thanh Thúy thành bản thân hạt cảnh, đơn giản mà nói, chính là trong tầm mắt, bất luận kẻ nào bất cứ chuyện gì, xa giá chủ nhân, cũng có thể quản 1 lần.

	Một tiểu đạo đồng bộ dáng gia hỏa, lo lắng không thôi, bởi vì chính mình làm thành chủ sau đó, sang năm sẽ phải thắng đến 60 năm một lần tuần hành rồi.

	Thế nhưng là hắn một cái vừa mới đưa thân Tiên Nhân cảnh không mấy năm đạo quan, thật muốn leo lên chiếc xe kia giá, rời khỏi Bạch Ngọc Kinh, cảm giác mỗi đi một bước, chính là ném một phần da mặt.

	Tên là Khương Vân Sinh tiểu đạo đồng, cũng có chút oán trách cái kia Lục sư thúc.

	Đại chưởng giáo thay mặt sư phụ thu đệ tử, vì Bạch Ngọc Kinh mang về hai vị sư đệ. Lục sư thúc ngươi cái này trở thành mấy nghìn năm tiểu sư đệ tam chưởng giáo, liền học theo, cho Đạo tổ tìm cái quan môn đệ tử, thuận tiện cho ngươi tự mình tìm cái tiểu sư đệ, rốt cuộc có người hô ngươi một tiếng sư huynh rồi hả? Vậy ngươi ngược lại là dứt khoát khiến đạo kia số Sơn Thanh Tiểu sư thúc, trở thành cái này Thanh Thúy thành thành chủ a, chẳng phải là rất tốt? Vì sao muốn chọn ta? Không trâu bắt chó đi cày đâu? Nếu không phải Tử Khí lầu bên kia nhà mình lão tổ Khương Chiếu Ma, ám chỉ chính mình đừng từ chối việc này, Khương Vân Sinh vẫn thật là đánh chết không từ, ngươi Lục Trầm coi như là giúp ta trói đến cái này Thanh Thúy thành, ta cũng muốn leo tường chạy đi.

	Ngọc Xu thành.

	Nội thành chỗ cao lơ lửng có một thanh cổ kính, vác bộ mười hai lúc, khắc dấu có "Vĩnh viễn chịu gia phúc" bốn chữ, là Đại chưởng giáo tự mình chế tạo, luyện chế, minh văn trọng bảo.

	Ngoài ra chữ khắc vào đồ vật có mấy lấy trăm vạn kế cực nhỏ chữ nhỏ, thì là Ngọc Xu thành các thời kỳ chính phó thành chủ một loại đại đạo bổ sung.

	Tròn kính sáng như mặt trời trăng, tại Ngọc Xu thành vận chuyển, tuần hoàn không ngớt.

	Mà tam chưởng giáo Lục Trầm thư phòng, xem nghìn kiếm trai, không có thiết trí tại Nam Hoa thành, ngược lại liền kiến tạo ở chỗ này, nghe nói là thuận tiện Lục chưởng giáo cùng hai vị thành chủ thỉnh giáo học vấn.

	Phó thành chủ Thiệu Tượng, phát giác được Bạch Ngọc Kinh cái kia hai cỗ khí cơ, đạo tâm khẽ nhúc nhích, liền đi ra đạo tràng, một bước súc địa núi sông, đã tìm được đứng ở đó tòa thư phòng cửa thành chủ Quách Giải.

	Quách Giải là công nhận thiên hạ chú giải Lục Trầm trước tác ngoại thiên người thứ nhất, mà chú giải bên trong quyển sách người thứ nhất, là Nam Hoa thành vị kia làm đệ nhất Phó thành chủ nữ quan, nàng cũng là Bạch Ngọc Kinh có hi vọng nhất đưa thân mười bốn cảnh đạo quan một trong.

	Chỉ là không phải là hoàn toàn không có chút chỉ trích, ví dụ như Phù Lục phái tổ đình một trong địa phế núi cung Hoa Dương, cùng với Thải Thu sơn ở bên trong vài toà đại tông môn, đám đó tinh thông chú thích giải nghĩa từ trong sách cổ đắc đạo cao chân, liền đều nói Quách Giải này đây ngoài hỗn tạp quyển sách chối bỏ bên trong bảy quyển sách, chẳng những cắt không thoả đáng, càng thuộc về "Dùng ngụy phản chân", đi ngược lại, chỉ biết mộng mà không tri giác.

	Quách Giải bên hông treo có một chuỗi lời may mắn tiền treo trang sức, lạnh nhạt nói: "Lục chưởng giáo tự xưng ngụ ngôn mười chín, láy lại mười bảy, chi nói mặt trời mọc, cùng lấy Thiên Nghê."

	Nếu là bình thường, Thiệu Tượng cũng liền cùng Quách Giải nhiều phiếm vài câu rồi, chỉ là hôm nay nhưng không có như vậy kéo dài chủ đề, mà lại là lấy tiếng lòng nói ra: "Trương Phong biển đã bị để lại chưởng giáo nhốt gần tám trăm năm, có thể hay không mượn cơ hội này, khiến Lục chưởng giáo giúp đỡ cầu cái tình, coi như là không cách nào khôi phục Trương Phong biển Phó thành chủ thân phận, tốt xấu cho phép hắn rời khỏi Trấn Nhạc cung yên hà động, chỉ lưu lại một cái Bạch Ngọc Kinh đạo quan thân phận?"

	Quách Giải trầm mặc hồi lâu, "Khó. Chỉ sợ ta đây mới mở miệng, sẽ hoàn toàn ngược lại."

	Năm đó Ngọc Xu thành thành chủ người thừa kế, kỳ thật không phải là Quách Giải, mà lại là "Trăm năm ở trong chứng đạo phi thăng" Trương Phong biển, loại này tu đạo tư chất, dù là tại Bạch Ngọc Kinh trong lịch sử, đều có thể nói kinh người đến cực điểm.

	Thế cho nên tuổi còn trẻ cũng đã là Phi Thăng cảnh Trương Phong biển, tại Bạch Ngọc Kinh cùng Thanh Minh thiên hạ, sớm đã có cái kia "Nhỏ chưởng giáo" danh xưng.

	Kết quả đơn giản là 1 môn khuyết điểm, bị để lại chưởng giáo tìm tới cửa, Trương Phong biển cãi lại vài câu, bị để lại chưởng giáo răn dạy một phen, Trương Phong biển không phục, lớn ầm ĩ một trận, trong cơn tức giận, Trương Phong biển tuyên bố muốn thoát ly Bạch Ngọc Kinh đạo tịch.

	Để lại chưởng giáo chỉ nói 1 câu "Đương nhiên có thể", sau đó liền đem Trương Phong biển giam giữ đến rồi Trấn Nhạc cung, nhốt tại yên hà trong động, đã nhanh tám trăm năm rồi.

	Đại khái vị này Đạo lão nhị cái gọi là "Có thể", ý tứ chân chính, chính là ngươi Trương Phong biển nếu như bằng bản lĩnh tiến vào Bạch Ngọc Kinh, vậy lại bằng bản lĩnh rời khỏi Bạch Ngọc Kinh.

	Mà Quách Giải cùng Thiệu Tượng hai vị chính phó thành chủ, đối đãi vị này sư tôn quan môn đệ tử, không thể bảo là không sủng ái đau lòng, tại tiểu sư đệ khi còn nhỏ bị sư tôn tự tay dẫn vào nội thành, hai cái làm sư huynh đấy, tại Trương Phong biển bên kia, quả thực chính là đã làm sư huynh lại làm huynh trưởng đấy, che chở có gia.

	Thiệu Tượng thở dài.

	Ngoại trừ nhà mình tiểu sư đệ, kỳ thật còn có hai vị phó chủ lầu, kết cục thảm hại hơn.
Kết chương.