Chương 3809 : Địa sát Thiên Hào kiếm.
Trong chớp mắt này ở giữa, Kim Xử Kiếm Hào hai mắt phun ra nuốt vào đáng sợ quang mang, ánh mắt đảo qua, như vạn cổ thần kiếm đảo qua, đãng quét thiên địa, ngược tứ thập phương, như trong chớp mắt này ở giữa đem thiên địa đánh thành cái sàng.

	"Được, bản tọa cũng nhìn một chút, ngươi có nhiều thần thông, có thể một hai chiêu đánh bại bản tọa." Kim Xử Kiếm Hào cuồng cười một tiếng, tuy rằng hắn là không có tức giận dáng dấp, nhưng, đã là cuồng nộ, giận quá mà cười.

	Ở phía sau, Kim Xử Kiếm Hào có thể nói là nộ tới cực điểm, hắn là lần đầu tiên như vậy bị người miệt thị, hơn nữa còn là một cái vãn bối.

	Hắn Kim Xử Kiếm Hào, chính là không ai bì nổi thiên tài, ở thuở thiếu thời, thiên phú cao, coi như là Ngũ Sắc Thánh Tôn, Diệp Minh Sư chi lưu đó cũng là cảm thấy không bằng ....

	Tuy rằng, sau lại hắn ở ngôi vị hoàng đế tranh thất thế, nhưng, hắn vẫn như cũ Kim Xử vương triều nổi bật nhất thiên tài, cũng là Kim Xử vương triều nhân vật mạnh mẽ.

	Là kề vai tứ đại tông sư thiên tài tuyệt thế, Kim Xử Kiếm Hào thực lực đó là không vô hoài nghi, hiện nay Phật Đà thánh địa bất luận kẻ nào đều biết Kim Xử Kiếm Hào cường đại.

	Không nếu nói đến ai khác, coi như là cường đại như Kim Xử Kiếm Hào, hắn sẽ không tin tưởng Lý Thất Dạ sẽ một chiêu nửa thức có thể đánh bại hắn, hắn thấy, cái này căn bản là không thể nào.

	Kim Xử Kiếm Hào tự nhận là, ở hiện nay Phật Đà thánh địa, thậm chí là toàn bộ Nam Tây Hoàng, cũng không thể không ai có thể một hai chiêu có thể đánh bại hắn.

	Kim Xử Kiếm Hào dù sao cũng là thân kinh bách chiến lão tổ, hắn không phải là mới xuất đạo còn trẻ thiên tài, bất luận là kinh nghiệm chiến đấu, còn là tùy cơ ứng biến, Kim Xử Kiếm Hào có kinh nghiệm đều không phải là còn trẻ thiên tài có thể sánh được.

	Kim Xử Kiếm Hào tự nhận là, lấy thực lực của hắn, đủ để ngạo thị hiện nay Nam Tây Hoàng, đối mặt tứ đại tông sư nhân vật như vậy, hắn vẫn như cũ lòng tin đánh một trận, coi như là vô địch như Phật Đà chí tôn, ở Kim Xử Kiếm Hào xem ra, cũng không thể một chiêu nửa thức có thể đánh bại hắn.

	Ngày hôm nay Lý Thất Dạ như thế một cái vãn bối, cũng dám dõng dạc, nói một chiêu nửa thức muốn đánh bại hắn, vậy làm sao không cho Kim Xử Kiếm Hào phẫn nộ tới cực điểm đây, cái này nào chỉ là miệt thị hắn, nào chỉ là đối với hắn chẳng đáng, vậy đơn giản chính là trần trụi nơi đối với hắn một loại nhục nhã.

	Cho nên, ở phía sau, Kim Xử Kiếm Hào không có phẫn nộ đến rít gào, chỉ là giận dữ cười to, đều đã là thập phần có phong độ, thập phần có hàm dưỡng.

	Đổi lại người khác, mạnh mẽ như vậy, bị một cái vãn bối như vậy miệt thị, nói không chừng cũng sớm đã nghiến răng nghiến lợi, gầm thét muốn đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.

	"Vậy ngươi chuẩn bị cho tốt đi." Lý Thất Dạ xoa xoa tay hai tay, thần thái tự nhiên, hình như là đem hai tay lau sạch sẽ sau đó, phải thật tốt thu thập Kim Xử Kiếm Hào như nhau, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Có bản lãnh gì, liền sử hết ra."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, coi như là đại giáo lão tổ, cũng không tin Lý Thất Dạ thật có thể một chiêu nửa thức đem Kim Xử Kiếm Hào đánh bại, đây quả thực là quá không thể nào.

	"Hắn thật có thể làm được a?" Có đại giáo lão tổ không khỏi nói thầm một tiếng, thì thào nói nói : "Bất quá, hắn cho tới nay, đều là hết sức tà môn, đó là có nhiều thủ đoạn?"

	"Lại thủ đoạn nghịch thiên, vậy cũng không thể nào đâu." Có vương triều thánh tổ cũng hiểu được không có khả năng, bọn họ vắt hết óc, cũng không nghĩ ra Lý Thất Dạ có cái gì nghịch thiên vô cùng thủ đoạn có thể đem Kim Xử Kiếm Hào mạnh mẽ như vậy tồn tại một chiêu nửa thức đánh bại.

	Về phần trẻ tuổi, đều cho rằng Lý Thất Dạ là phét lác quá mức rồi, có thiên tài trẻ tuổi cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Không biết tự lượng sức mình, để Thân vương điện hạ thật tốt giáo huấn hắn đi."

	Đối mặt Lý Thất Dạ muộnnhư vậy bối, Kim Xử Kiếm Hào đương nhiên sẽ không tỏ ra yếu kém, hai mắt lệ trương, thần mang ngang dọc, cuồng tiếu nói: "Cứ để cưỡi ngựa qua, ngươi có thủ đoạn gì, bản tọa đều tiếp nhận."

	Ở phía sau, Kim Xử Kiếm Hào cũng là sát khí ngang dọc, khí phách mười phần, hắn bộ kia xu thế, đã là không phải là phải tàn sát Lý Thất Dạ bất quá, thậm chí có thể nói, chém giết Lý Thất Dạ, đã khó tiêu hắn mối hận trong lòng, hắn là phải đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh, lúc này mới có thể để hắn trút cơn giận.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ tiện tay xốc lên cái đe sắt chiếc chùy sắt kia, đây là một thẳng đặt ở Vạn Lô Phong rèn luyện binh khí thiết chùy, chư vị vô địch Đạo Quân, chí cao Thiên Tôn đều từng dùng nó tới chế tạo khí giới.

	Lý Thất Dạ tiện tay suy nghĩ một chút thiết chùy trong tay, nhắm thẳng vào Kim Xử Kiếm Hào, thần thái tùy ý, tự tại, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Cho ngươi trước cơ hội xuất thủ, nếu không, chỉ sợ ngươi liền cơ hội xuất thủ cũng không có."

	Nói như vậy vậy thì càng bá đạo, để ở đây không ít người cũng không khỏi cười khổ một cái, trên đời ở giữa, ngoại trừ Lý Thất Dạ, chỉ sợ không còn có người sẽ nói ra bá đạo như vậy lời tới, vậy đơn giản chính là nhìn kỹ Kim Xử Kiếm Hào không có gì.

	Kim Xử Kiếm Hào vậy đơn giản chính là bị Lý Thất Dạ giận điên lên, hắn ngang dọc một đời, tiếu ngạo thiên hạ, là một vị thiên tài tuyệt thế, cường đại vô cùng lão tổ, lại bị Lý Thất Dạ như thế một cái vãn bối nhìn tới không có gì, hắn đều sắp bị tức giận đến hộc máu.

	Mặc dù như thế, Kim Xử Kiếm Hào hắn cũng không có nổ tung, hắn cuối cùng là thân kinh bách chiến người, hắn không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, ổn định trong lòng xao động tức giận, hai mắt nghiêm lại, thần mang phun ra, thập phần đáng sợ.

	"Được, bản tọa liền cúng kính không bằng tuân mệnh." Kim Xử Kiếm Hào lạnh ngắt nói, cũng không có nhún nhường.

	Cường đại như Kim Xử Kiếm Hào, cùng cùng đồng lứa cường giả đánh một trận, cũng sẽ không ra tay trước, chớ đừng nói trẻ tuổi.

	Hôm nay, đối với hắn mà nói, đó thật là quá phá lệ, không chỉ có là đối thanh niên nhân xuất thủ, hơn nữa còn là muốn xuất thủ trước.

	"Tranh" một tiếng vang lên, ở Kim Xử Kiếm Hào lời một hạ xuống xong, toàn thân hắn phun đã tuôn ra kiếm quang, mỗi một sợi kiếm quang phún ra ngoài lúc, phóng lên cao, xé rách cửu thiên thập địa, đáng sợ kiếm quang ngang dọc, để cho người ta sởn tóc gáy, tựa hồ mỗi một sợi kiếm quang đãng quét mà qua, đều có thể đem trong thiên địa nhật nguyệt tinh thần đều chém xuống.

	Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Kim Xử Kiếm Hào nhẹ nhàng khoát tay, nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, đại địa lay động nổi lên, ở trong chớp nhoáng này, thiên địa hình như muốn khuynh đảo như nhau.

	Theo đại địa diêu muộn lúc, vào giờ khắc này, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" từng đợt vỡ vụn không ngừng bên tai.

	Trong nháy mắt này, chỉ thấy đại địa xuất hiện từng đường vết rạn, hình như cả vùng dường như vỡ nát như nhau.

	Đem đại địa xuất hiện từng đường cái khe lúc, nghe được "Oành, oành, oành" phún dũng thanh âm truyền đến, chỉ thấy ở đạo này nói trong cái khe, phun đã tuôn ra một lại một luồng sát khí.

	Mỗi một cổ sát khí phún ra ngoài, đều là sắc bén không gì sánh được, tước núi đứt nhạc, tựa hồ mỗi một sợi sát khí đều có thể đâm thủng bầu trời.

	Tại đây cuồn cuộn vô tận sát khí phún dũng dưới, tựa hồ dưới đất là một đáng sợ vô cùng kiếm hải, vô tận sát khí, chẳng qua là kiếm khí trong tích ứ quá lâu kiếm khí mà thôi.

	Cũng chính bởi vì vậy, đem đáng sợ như vậy sát khí vọt lúc đi ra, tựa hồ có thể đem thiên địa đều tiêu diệt.

	"Đó là cái gì" bén nhọn như vậy đáng sợ sát khí phóng lên cao, quản chi bị một luồng sát khí quét đến, đều khiến người ta cảm thấy mình bị chém thành hai nửa, sợ đến rất nhiều tu sĩ cường giả đều lui về phía sau, thoát được rất xa, giữ vững đủ khoảng cách an toàn.

	"Địa sát Thiên Hào kiếm!" Có một vị cùng Kim Xử Kiếm Hào cùng một cái thời điểm đại giáo lão tổ không khỏi hít một hơi lãnh khí, từ từ nói: "Đây là Kim Xử Kiếm Hào thành danh kiếm pháp, cũng là hắn sáng tạo ra kiếm đạo, bá đạo, hung tàn, sát phạt vô tình."

	Một vị khác từng cùng Kim Xử Kiếm Hào là đồng học, từng là Vân Nê học viện học sinh, vị này đã là vua hành hương tổ người, cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, nhìn sát khí phún dũng, từ từ nói: "Trước kia, Kim Xử Kiếm Hào còn còn trẻ, vẫn còn ở Vân Nê học viện thời gian, hắn chính là dựa vào tự mình sáng chế 'Địa sát Thiên Hào kiếm' như thế một bộ kiếm pháp, quét ngang Vân Nê học viện không địch thủ, cuối cùng thậm chí là cùng Ngũ Sắc Thánh Tôn đánh cho ngang tay."

	"Cùng Ngũ Sắc Thánh Tôn đánh cho ngang tay." Nghe được nói như vậy, không ít người đều hít một hơi lãnh khí.

	Ngũ Sắc Thánh Tôn, là cỡ nào cường đại, một trong bốn đại Tông sư, phóng nhãn thiên hạ, toàn bộ Phật Đà thánh địa, có thể mạnh mẽ hơn bọn họ người chỉ sợ là không có mấy người.

	Nhưng mà, còn trẻ lúc, Kim Xử Kiếm Hào đã cùng Ngũ Sắc Thánh Tôn đánh cho ngang tay, đây là cỡ nào thực lực cường đại.

	"Còn trẻ lúc, liền cùng Ngũ Sắc Thánh Tôn đánh cho ngang tay, sớm đã có nghe đồn, Kim Xử Kiếm Hào thiên phú chính là Ngũ Sắc Thánh Tôn, Diệp Minh Sư trên." Có trẻ tuổi thiên tài không khỏi chấn động, nói rằng: "Đây chẳng phải là ý nghĩa, Kim Xử Kiếm Hào đây là muốn so với tứ đại tông sư mạnh hơn?"

	"Chưa chắc." Một vị thế gia nguyên lão khe khẽ lắc đầu, thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Giữa đường đi đi đến độ cao nhất định, đã cùng thiên phú không quan hệ."

	"Địa sát Thiên Hào kiếm vừa ra, nhất định chém Lý Thất Dạ, nhìn hắn có thể kiêu ngạo tới khi nào." Ở phía sau, không ít tu sĩ trẻ tuổi đều cười lạnh một tiếng, nhìn có chút hả hê.

	"Tranh" ngay một khắc này, kiếm minh cửu thiên, ở cuồn cuộn vô cùng sát khí trong, ngưng tụ thành một thanh cự kiếm.

	Tại đây đem cự kiếm ngưng tụ thành trong một sát na, ngập trời sát khí thoáng cái gắn kết ở tại nó bốn phía, vào giờ khắc này, tầm mắt đạt tới, đều là sát khí hải dương, đang lăn lộn chạy chồm sát khí trong uông dương, cự kiếm treo cao ở đó trong, như nó chúa tể tất cả.

	Tựa hồ, như thế một thanh cự kiếm, là là tới từ ở Cửu U chỗ sâu nhất địa sát hung kiếm như nhau.

	Vào giờ khắc này, cái thanh này một thanh cự kiếm, phun ra nuốt vào đáng sợ khí tức hung sát, tựa hồ, nó không chỉ là từng cắn nuốt hàng tỉ ác quỷ, cũng là sắp sửa thôn phệ hàng tỉ sinh linh, muốn đem ba nghìn thế giới đều cắn nuốt hết.

	Thậm chí, ở sát khí cuồn cuộn trong, có người nghe được vô số oán linh gào thảm thanh âm, kiếm còn không có xuất thủ, thấy cái thanh này cự kiếm thời gian, ở đây không biết có bao nhiêu người sởn tóc gáy, hai chân không khỏi run lập cập.

	"Địa sát Thiên Hào kiếm" có trẻ tuổi người thấy một kiếm này, đều đã run lập cập, nói đều không lanh lẹ.

	"Tiểu bối, qua nhận lấy cái chết." Vào giờ khắc này, Kim Xử Kiếm Hào cầm trong tay cự kiếm, hai mắt lạnh lẽo, phun ra nuốt vào đáng sợ vô cùng sát khí, lạnh ngắt nói.

	Vào giờ khắc này, cầm trong tay hung thần cự kiếm Kim Xử Kiếm Hào giống như là đến từ chính Cửu U chỗ sâu nhất vô thượng tồn tại, hắn nhất cử nhất động ở giữa, liền có thể thu cắt hàng tỉ sinh mệnh.

	Kinh thiên đại yêu sách, âm quạ kiếp trước dĩ nhiên cho hấp thụ ánh sáng! Muốn biết âm quạ kiếp trước đến tột cùng là người nào không? Muốn biết âm quạ kiếp trước càng nhiều hơn bí ẩn a? Tới nơi này! ! Chú ý kiếp trước" là được xem tin tức tương quan! !
Kết chương.