Chương 74 : Chuẩn bị cuối cùng.
Trịnh Trường Phát có chút sắc mặt trắng bệch rời đi Trương Chí Bình nơi này, không phải Trương Chí Bình muốn giội nước lạnh, mà là sự thật chính là như thế, một khi còn lại tứ đại phái đã nhận được tin tức, rất có thể liền sẽ gây nên một trận đại chiến, dù sao ngoại trừ ngăn cản Thanh Tùng lão tổ đột phá bên ngoài, môn phái khác Kim Đan đại viên mãn lão tổ chỉ sợ cũng phải đối Thiên Văn Thạch cảm thấy hứng thú.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình cũng thần sắc nghiêm túc lên, hiện tại Ngũ Quốc hòa bình, là tu luyện thời cơ tốt, nếu như phát sinh Ngũ Quốc đại chiến, vậy mình cũng đừng hòng thoát thân ra ngoài. Trong lòng của hắn không khỏi sinh ra một hồi cảm giác cấp bách, hi vọng tin tức này sẽ không bị còn lại tứ đại phái biết, hoặc là, đã biết cũng không cần điên cuồng dẫn phát đại chiến. Nhưng hắn cảm thấy, trận đại chiến này chỉ sợ không thể tránh né, nhất định phải mau chóng tăng cao tu vi.

Nhưng hắn Nê Hoàn Thần luyện thần phương pháp còn có một số chi tiết cần hoàn thiện, mà hắn cũng vừa vừa nhận qua trọng thương, phải cần một khoảng thời gian điều dưỡng khả năng đem thân thể hoàn toàn khôi phục lại, nếu không lập tức đột phá, sẽ đối với tương lai của mình tạo thành ảnh hưởng rất lớn. Nghĩ nghĩ, Trương Chí Bình cắn răng một cái, tu dưỡng một năm sau lại đột phá, tứ đại phái hẳn là sẽ không nhanh như vậy liền biết tin tức; coi như biết tin tức cũng chưa chắc sẽ xảy ra đại chiến, nói không chừng là mình buồn lo vô cớ; cho dù là phát sinh đại chiến, chiến tranh cũng không phải thuyết phục liền có thể động, chỉ là chuẩn bị cũng muốn tốn hao một đoạn thời gian.

Trương Chí Bình hạ quyết tâm, liền lập tức chuẩn bị. Luyện khí trung kỳ đột phá luyện khí hậu kỳ không phải một cái sự tình đơn giản, so sánh với Luyện Khí sơ kỳ tới Luyện Khí trung kỳ chỉ cần không ngừng thai nghén linh hồn đơn giản như vậy, luyện khí trung kỳ đột phá tới luyện khí hậu kỳ cần tại trong đầu mở ra thức hải, đem đại lượng linh hồn chi lực áp súc vì tinh Thần Lực, ở giữa hơi không cẩn thận, nhẹ thì đột phá thất bại dẫn đến linh hồn bị thương, nặng thì trực tiếp linh hồn tịch diệt, hàng năm nghe nói tán tu đột phá thất bại mà dẫn đến tử vong không phải tại số ít.

Cho nên Trương Chí Bình lập tức bắt đầu thu thập một chút phụ trợ đột phá bảo vật đến. Có Chu Tịnh Trường Thanh Các duy trì, hắn rất nhanh gọn bán ra đại lượng Phù Lục, kiếm lấy đại lượng linh thạch, dù sao chỉ là Luyện Khí kỳ đột phá, phụ trợ bảo vật cũng không tính quá khuyết thiếu, hắn tuỳ tiện liền đã nhận được không ít.

Tại phụ trợ đột phá luyện khí hậu kỳ bảo vật bên trong, kỳ thật quan trọng nhất là Dưỡng Hồn đan, bởi vì cần mở ra thức hải, ngưng tụ tinh Thần Lực, cần nhất chính là đại lượng linh hồn chi lực, cho nên Trương Chí Bình thay đổi trước kia rất ít phục dụng đan dược quen thuộc, mỗi ngày đều sẽ phục dụng một quả Dưỡng Hồn đan, khiến cho hắn linh hồn lần nữa tăng cường lên.

Trương Chí Bình đã đem đột phá chuẩn bị làm vô cùng đầy đủ hết, cho dù là hắn hiện tại đột phá, cũng rất có thể thành công, dù sao giữa hai bên cửa ải còn chưa tới khác biệt trời vực tình trạng. Nhưng hắn nhất là lo nghĩ vẫn là Nê Hoàn Thần, nó đại biểu không vẻn vẹn là thể nội chư thần đơn giản như vậy, càng mang ý nghĩa hắn là không có thể hoàn thiện tu luyện thân thần thể hệ, mà không phải dưới cơ duyên xảo hợp hình thành một cái hai cái.

Nê Hoàn chỉ là đại não, cho nên tế luyện Nê Hoàn Thần này đây đại não vì Quan Tưởng đối tượng tế luyện; mà đại não lại là nhân thể trọng yếu nhất bộ vị, cho nên Nê Hoàn Thần mang theo thần thể hệ bên trong cũng là trọng yếu nhất, là cả thân thần thể hệ hạch tâm. Trương Chí Bình mượn nhờ đời trước 《 Hoàng Đình Kinh 》, trong thế giới này mở ra thức hải, thai nghén linh hồn cụ thể công pháp cùng với nhiều năm qua đối Ngũ Tạng Thần tu luyện kinh nghiệm tổng kết, hao tốn có năm năm thời gian, mới chậm rãi hoàn thành đối Nê Hoàn Thần Quan Tưởng Luyện Thần Yếu Quyết, có thể nói, đây là hắn tự tu luyện đến nay một lần hệ thống tổng kết, cũng là hắn tương lai có thể hay không từng bước một đi xuống cơ sở, cho nên lại thế nào coi trọng cũng là đáng, hắn không nguyện ý bởi vì một điểm nho nhỏ sai lầm liền dẫn đến tu luyện thất bại, thậm chí liên tiếp hoàn toàn thất bại, cho nên hắn nhất định phải đem thân thể điều dưỡng tới tốt nhất mới có thể nếm thử đi đột phá.

Trương Chí Bình từ từ tu luyện, trầm mê ở đối luyện thần công pháp hoàn thiện bên trong không thể tự kềm chế, ngay cả Bích Ngọc Bò Cạp cùng tăng lên linh căn tư chất sự tình đều quên. Cũng may hắn sớm đi Thanh Tùng thành mua không ít thứ, đầy đủ Bích Ngọc Bò Cạp sinh hoạt tu luyện một năm, mà tăng lên linh căn tư chất sự tình, vẫn là chờ hắn đột phá sau này hãy nói a.

Thời gian rất nhanh liền đi qua một năm, Tu Tiên giới gió êm sóng lặng, dường như chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì, chỉ là tại Thanh Tùng trong thành, còn lại tứ đại phái cửa hàng bởi vì một cái lại một cái nguyên nhân rời đi, làm cho cả Thanh Tùng thành đô tiêu điều không ít. Thanh Tùng Môn đối với cái này giống như hoàn toàn không biết gì cả, cũng không có ngăn cản, tùy ý bọn hắn rời đi, Tu Tiên giới trong lúc nhất thời lâm vào một loại quỷ dị trong bình tĩnh, một chút tâm tư bén nhạy tu sĩ cũng từ đó đã nhận ra một tia dị thường, bắt đầu rời xa Thanh Tùng thành, tới địa phương khác định cư lên.

Trương Chí Bình lúc này vẫn còn đối luyện thần pháp hoàn thiện ở trong, lúc này hắn mới phát hiện, hoàn thiện một bản công pháp đến cùng có nhiều khó khăn, hắn không thể không tiến về Truyền Pháp Các, mong muốn tham khảo còn lại công pháp đến tiến một bước bổ sung cơ sở của mình. Cũng may hắn cùng Vân Thanh quan hệ không tệ, tìm không ít lấy cớ, cuối cùng nhường Vân Thanh bằng lòng hắn có thể ở tại Truyền Pháp Các bên trong thỉnh cầu, dù sao chỉ là Luyện Khí kỳ công pháp, Thanh Tùng Môn đối với cái này quản không tính thật chặt.

Nửa năm sau, Trương Chí Bình đem Truyền Pháp Các trung thượng ngàn bộ Luyện Khí kỳ công pháp toàn bộ xem hết, trong đó mỗi bộ công pháp bên trong đều có Luyện Khí trung kỳ đột phá luyện khí hậu kỳ bộ phận, mặc dù lớn cùng nhỏ dị, nhưng này một chút xíu khác biệt, một điểm một điểm tích lũy, cũng làm cho hắn thu hoạch đại lượng liên quan tới thức hải, tinh Thần Lực tri thức, biến thành hắn hoàn thiện Nê Hoàn Thần luyện thần pháp cơ sở. Đồng thời, hắn 《 Thánh Nguyên Công 》 cũng đã nhận được cực lớn hoàn thiện, hắn cũng không có một mạch lựa chọn đem tất cả công pháp ưu điểm đều dung nhập trong đó, mà là chọn lựa điển hình nhất,, có thể phối hợp lẫn nhau ưu điểm sáp nhập vào 《 Thánh Nguyên Công 》 bên trong, lập tức nhường 《 Thánh Nguyên Công 》 đã có một cái chất tăng lên.

Trương Chí Bình có thể mơ hồ cảm giác được, hắn đối với Ngũ Hành lĩnh ngộ đã nhanh tới một cái hiện giai đoạn cực hạn, đây cũng không phải là nói cái gì mơ hồ không rõ Ngũ Hành cảm ngộ, mà là nói mỗi một cái Ngũ Hành pháp thuật tác dụng, đặc điểm vân vân tỉ mỉ đồ vật, tỉ như nói theo nhiệt độ lên cao, lửa tại mỗi một giai đoạn tính chất biến hóa, trạng thái biểu hiện vân vân, hắn đều rõ ràng tại ngực, cuối cùng, hắn đem chính mình tất cả học được pháp thuật đều thuộc về nạp chỉnh lý thành một cái pháp thuật hệ thống, cấp độ rõ ràng, dung hợp lẫn nhau, bị hắn xưng là Ngũ Hành độn pháp.

Ngũ Hành độn pháp không phải lấy Ngũ Hành đến chạy trốn pháp thuật, mà là lấy Ngũ Hành pháp lực làm hạch tâm, dung hội Ngũ Hành bản chất pháp thuật hệ thống, dựa theo lý tưởng của hắn trạng thái, đợi đến Ngũ Hành độn pháp thành hình sau, hắn có thể tùy ý điều động Ngũ Hành lực lượng, căn cứ khác biệt tình trạng từ Ngũ Hành độn pháp diễn hóa xuất tương ứng pháp thuật đến đúng ứng, tức Ngũ Hành năm pháp, năm pháp diễn vạn pháp tình trạng. Đương nhiên, hắn bây giờ còn xa xa không đạt được loại tình trạng này, cũng đã đặt xuống một cái tốt đẹp chính là cơ sở

Trương Chí Bình cảm giác mình đã tăng lên tới luyện khí trung kỳ cực hạn, muốn tiến thêm một bước nhất định phải đột phá luyện khí hậu kỳ, tự nhiên mà vậy, Trương Chí Bình liền vào vào bế quan ở trong.

Tại Trương Chí Bình bế quan thời điểm, Tu Tiên giới bên trong tranh đấu lại càng ngày càng nghiêm trọng, ngũ đại phái chi phối Ngũ Quốc đại cục dần dần phát sinh cải biến, biến thành Thanh Tùng Môn độc kháng tứ đại phái thế cục. Ở trong đó hưng phấn nhất, không nghi ngờ gì chính là Tán Tu Liên Minh. Tán Tu Liên Minh cho tới nay đều bị ngũ đại phái hợp lực áp chế, chỉ là tán tu nơi phát ra quá nhiều, ngũ đại phái mặc dù có thể áp chế, nhưng không cách nào đối với nó tạo thành bao lớn đả kích, cho nên cho dù là bết bát nhất thời kì, Tán Tu Liên Minh trong tay như cũ nắm giữ lấy bốn tòa Tiên Thành, có thể nói là lực lượng mười phần. Nhưng nó chiếm cứ tài nguyên lại xứng đôi không lên nó thế lực khổng lồ, ngũ đại phái trực tiếp chiếm cứ Ngũ Quốc Tu Tiên giới sáu thành tài nguyên, Tán Tu Liên Minh đại đa số thời điểm, đều chỉ có thể uống chút ngũ đại phái lưu lại cuồn cuộn nước nước, bây giờ Ngũ Quốc Tu Tiên giới thế cục biến hóa, đối với nó mà nói thật là có lợi cực kỳ.

Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong ngoại trừ ngũ đại phái cùng Tán Tu Liên Minh bên ngoài, còn lớn hơn lớn nhỏ tiểu nhân phân bố rất nhiều thế lực, những thế lực này có thoạt nhìn cùng môn phái rất giống, đều là chiếm cứ một khối địa bàn, sau đó trưng thu đệ tử dạy bảo; có là gia tộc thế lực, lấy một cái Tu Tiên Giả gia tộc làm hạch tâm hình thành thế lực; còn có chính là tà tu, sáng tạo thế lực chỉ là vì tốt hơn tu luyện tà pháp vân vân, nhiều như rừng cộng lại cũng là một cỗ thế lực không nhỏ, bọn hắn bên ngoài đều treo ở ngũ đại phái hoặc Tán Tu Liên Minh danh nghĩa, nhưng trên thực tế, đều là làm theo điều mình cho là đúng, ảnh hưởng Tu Tiên giới thế cục.
Kết chương.