Chương 2860: Hoàng Kim Thủ, Hắc Ám Nhãn
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, dưới mặt đất phún dũng ra ngập trời hắc ám sí diễm, cái này ngập trời hắc ám sí diễm phún dũng mà lên thời điểm, có thể thiêu hết thảy, có thể đem hết thảy sinh linh đều nháy mắt ma hóa mất.
 
 	Hết thảy phún dũng mà lên ma diễm trong chớp mắt này đánh phía Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ cả người ma hóa mất, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại thời khắc này phún dũng hướng Lý Thất Dạ ma diễm là hóa thành thiên hình vạn trạng.
 
 	Ma diễm nháy mắt phóng tới Lý Thất Dạ thời điểm, dường như mạch xung, muốn đem Lý Thất Dạ thân thể xông tới mất, nhưng là, Lý Thất Dạ đại đạo kéo ngang, dường như mạch xung đồng dạng ma diễm căn bản là không cách nào phá tan Lý Thất Dạ đại đạo.
 
 	Gặp mạch xung không có hiệu quả, ma diễm nháy mắt hóa thành đặc dính không gì sánh được chất lỏng, muốn đem Lý Thất Dạ cả người bao trùm, muốn dùng vô cùng cường đại ăn mòn lực đem Lý Thất Dạ ăn mòn mất.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ hào quang phun ra nuốt vào, mặc kệ dạng này ma diễm là cỡ nào đặc dính, nhưng đều không thể đem Lý Thất Dạ quang mang ăn mòn mất, căn bản là không cách nào xâm lấn tí ti.
 
 	Tùy theo, ma diễm lại hóa thành vô khổng bất nhập lưu quang, từng vệt lưu quang đã là hết sức nhỏ đến không thể lại hết sức nhỏ rồi, nhưng là, nhưng y nguyên bị Lý Thất Dạ ngăn tại bên ngoài cơ thể, căn bản là không cách nào xâm lấn tí ti.
 
 	... . . .
 
 	Mặc kệ ma diễm như thế biến ảo, mặc kệ ma diễm như thế nào điên cuồng xâm lấn, nhưng đều bị Lý Thất Dạ chắn trong cơ thể, căn bản cũng không bị ảnh hưởng.
 
 	"Ở này dưới mặt đất, ngươi dám hạ đi hay không." Ở thời điểm này, bị Lý Thất Dạ trấn áp tại đạo tâm bên trong vô thượng khủng bố cũng cảm nhận được cái này dưới đất cường đại hắc ám lực lượng, không khỏi tinh thần vì đó rung một cái.
 
 	"Phép khích tướng, đối với ta không dùng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Sao lại không nhất định." Vô thượng khủng bố vừa cười vừa nói: "Tuy nhiên lực lượng kia kém xa tít tắp ta, nhưng là, đối với ta mà nói, đó là vật đại bổ, một khi ngươi thất thủ, ta đây liền có thể giãy khỏi gông xiềng, cướp lấy. Chỉ sợ ngươi không dám xuống dưới tìm tòi hư thực."
 
 	"Ta hiểu ngươi biết rõ phía dưới là cái gì đó, muốn khích tướng ta xuống dưới." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cái này làm cho ngươi có thể thừa dịp."
 
 	"Nói như vậy, ngươi không dám đi xuống, sợ ta lực lượng đột nhiên hùng tráng, rung chuyển đạo tâm của ngươi, đánh bại ngươi, cướp lấy." Vô thượng khủng bố nở nụ cười.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Ta nói tất cả, phép khích tướng, đối với ta không có hiệu quả, ta đã đến rồi, liền nhất định sẽ xuống dưới, cũng không phải bởi vì ngươi phép khích tướng mà xuống. Hơn nữa, hảo tâm nhắc nhở một chút ngươi, liền coi ngươi là bàn tính như ý đánh cho dù tốt, ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi, không muốn nói cái này dưới đất điểm ấy hắc ám lực lượng, coi như là so ngươi cường đại trở lại hắc ám lực lượng, ta cũng đã tính trước."
 
 	"Tốt, ta chờ đây." Vô thượng khủng bố quản chi lúc này đã bị vững vàng trấn áp lại, bị Lý Thất Dạ cường đại vô cùng lực lượng ma diệt, nhưng, ở thời điểm này hắn vẫn là thần thái sáng láng, vẫn là tin tưởng tràn đầy.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, đối với vô thượng khủng bố nói như vậy không thèm để ý, hai mắt ngưng tụ, trong chớp mắt này, hắn hai mắt phun ra nuốt vào lấy vô thượng hào quang, quanh người hắn rủ xuống vô thượng pháp tắc, từng đạo vô thượng pháp tắc che chở gặp quanh thân.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thân thể chậm rãi hướng phun có thể nham thạch nóng chảy trầm xuống, theo Lý Thất Dạ thân thể chìm xuống dưới thời điểm, hắc ám nham thạch nóng chảy bị chí cao vô thượng lực lượng xé mở, vãng hai bên hai bên chia lìa.
 
 	Theo Lý Thất Dạ thân thể chậm rãi chìm xuống dưới đi, dưới mặt đất dâng lên tới hắc ám lực lượng càng thêm bàng bạc , lúc chìm đến nhất định chiều sâu về sau, tại đây tựa như hóa thành hắc ám thế giới, khắp nơi đều là hắc ám.
 
 	Ở thời điểm này, hắc ám lực lượng tựa hồ cũng biết không cách nào rung chuyển Lý Thất Dạ đạo tâm, không cách nào xâm lấn thân thể, hết thảy bao vây lấy Lý Thất Dạ hắc ám không hề công kích Lý Thất Dạ.
 
 	Trái lại, hết thảy bao vây lấy Lý Thất Dạ hắc ám là như vậy nhu hòa, từng sợi tơ, giống như đại địa hồi xuân, lại như tình nhân ngọc thủ đang nhẹ nhàng vuốt ve Lý Thất Dạ, lại vẫn còn mẫu thân ôm ấp, tràn đầy ấm áp. . .
 
 	Ở thời điểm này, bao vây lấy Lý Thất Dạ tựa hồ không còn là hắc ám, mà là quang minh, tràn đầy tha thứ, tràn đầy yêu thương, tràn đầy thần thánh, tràn đầy cơ trí. . .
 
 	Tựa hồ lực lượng như vậy đã là không cách nào tiếp cận Lý Thất Dạ bổn nguyên, tựa hồ nó tựu là từ trên thân Lý Thất Dạ phát tán đi ra đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, nơi này hết thảy đều tràn đầy hấp dẫn, quyền thế, võ công, sắc đẹp, thân tình, tình yêu, hữu nghị. . . Ở chỗ này hết thảy đều có được, tựa hồ nó có thể thỏa mãn ngươi hết thảy tất cả.
 
 	Đối với dạng này hấp dẫn, Lý Thất Dạ không chút nào thay đổi, tâm như kim thạch, thân thể chậm rãi hạ thấp.
 
 	Mà bị trấn áp tại Lý Thất Dạ đạo tâm bên trong vô thượng khủng bố, lúc này quản chi nó đã có chút ít lực bất tòng tâm, nhưng vẫn là kích động, không hề nghi ngờ, đây đối với hắn mà nói, là một cái tuyệt thế cơ hội tốt.
 
 	Nếu như tại thốt nhiên một kích phía dưới, có thể thành công, hắn không chỉ có cơ hội giãy giụa Lý Thất Dạ trấn áp cùng gông xiềng, thậm chí có khả năng cướp lấy, trước mắt cơ hội này, liền trở thành hắn duy nhất nghịch tập.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ rốt cục đáp xuống tận cuối cùng, đây là hắc ám va chạm đi ra một cái vô cùng lớn hố sâu, chỉ có điều hắc ám lực lượng lại tại đây ma hóa mất, mới có thể khiến cho toàn bộ hố sâu bị nham thạch nóng chảy điền đầy.
 
 	Tại tận cuối cùng, không chỉ là có hắc ám, còn có quang minh, càng có hoàng kim lòe lòe kim quang.
 
 	Tại đó, chỉ thấy hắc ám dường như triều dâng, tất cả hắc ám đều là từ nơi ấy phún dũng ra tới, nhưng là, cùng lúc đó, ở chỗ này lại là thần thánh quang mang phun ra nuốt vào, chỉ thấy tại dưới mặt đất phún dũng ra quang minh.
 
 	Thánh quang dường như phún dũng đồng dạng từ dưới đất ở trong chỗ sâu phún dũng ra đến, như vậy phún dũng ra tới thánh quang nâng hắc ám, không tiếp tục để hắc ám rơi vào trên mặt đất, không tiếp tục để hắc ám tiếp xúc đến bùn đất.
 
 	Phún dũng gửi tới thánh quang như thế nâng hắc ám, cái kia chính là bởi vì nó ngăn cách hắc ám cùng toàn bộ đạo thống lẫn tiếp xúc, tránh cho hắc ám lực lượng ô nhiễm toàn bộ đạo thống.
 
 	Dạng này thánh quang tựu là đến từ chính Quang Minh Thánh Viện, đến từ chính cái này đạo thống nhất hùng hậu nội tình cường đại nhất.
 
 	Hơn nữa, cái này thánh quang chặn hắc ám về sau, tại "Tư, tư, tư" tinh lọc lấy hắc ám lực lượng, bất quá, hắc ám lực lượng mười phần hung mãnh, trong thời gian ngắn, là không thể nào bắt nó tinh lọc rồi.
 
 	Dường như triều dâng đồng dạng hắc ám, chính là theo một đoàn màu đen trong phát tán đi ra đấy, đây chính là từ trên bầu trời rơi xuống cái kia đạo hắc ám.
 
 	Nhưng cái này đoàn màu đen không những chỉ có hắc ám, nó còn có kim quang, chỉ thấy tại đây một đoàn trong bóng tối, ngoại trừ hắc ám hào quang tăng vọt bên ngoài, quang mang màu vàng cũng theo đó tăng vọt, lẫn nhau quấn giao lại với nhau, tạo thành một cái vô cùng lớn quả cầu ánh sáng.
 
 	Tại lúc này quang cầu bên trong, hắc ám quang mang muốn dập tắt mất quang mang màu vàng, mà quang mang màu vàng cũng muốn tiêu diệt hắc ám quang mang, song phương quấn giao không thôi, tựa hồ ở thời điểm này ai cũng không diệt được ai.
 
 	Bất quá, có thể nhìn ra được, ở thời điểm này còn là hắc ám quang mang chiếm được thượng phong, bởi vì hắc ám quang mang còn muốn ngăn cản dưới mặt đất phún dũng ra tới thánh quang.
 
 	Tại thánh quang tinh lọc phía dưới, hắc ám quang mang cùng quang mang màu vàng quấn giao cùng một chỗ thời điểm, còn y nguyên khó hoà giải, thử nghĩ một chút, nếu như nói không có thánh quang tinh lọc lực lượng phía dưới, hào quang màu vàng óng này thì không cách nào trấn áp được hắc ám quang mang đấy.
 
 	Như vậy màu vàng cùng hắc sắc quang mang quấn giao, tạo thành cực lớn quả cầu ánh sáng , người bình thường căn bản là nhìn không thấu quang cầu này, không biết rõ quang cầu này bên trong là cái gì.
 
 	Nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ mở ra thiên nhãn, nhìn thẳng cái này một đoàn cực lớn quả cầu ánh sáng, đem trong quang cầu tình huống xem đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Đáng sợ kia hắc ám, dĩ nhiên là từ một con con mắt chỗ phún dũng ra tới, cái này một con mắt so người bình thường con mắt không biết rõ to được bao nhiêu, dạng này một con mắt tựa hồ là đến từ chính cái kia thâm bất khả trắc hắc ám thế giới, cũng chỉ có bị dạng này một viên con mắt nhìn lên một cái mà nói, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại, đều sẽ thoáng cái bị ma hóa mất.
 
 	Dạng này một con mắt, mười phần khủng bố, đừng nói là bình thường Bất Hủ Chân Thần, coi như là Chân Đế, đều chưa chắc có thể nhìn thẳng cái này một con mắt, một khi nhìn thẳng con mắt này, cũng sẽ bị hấp dẫn, có khả năng sẽ một chút bị ma hóa mất.
 
 	Mà quang mang màu vàng, thì là từ một con bàn tay phát tán đi ra đấy, đây là một cái vừa thô vừa to bàn tay, cái bàn tay này phun ra nuốt vào lấy kim quang, mỗi một sợi kim quang cũng như cùng thực chất, thậm chí liền cái bàn tay này đều là do hoàng kim chế tạo đồng dạng.
 
 	Tựu là cái này một bàn tay, gắt gao cầm cái này Hắc Ám Nhãn con ngươi. Cái này một bàn tay nắm chặt lực lượng mười phần kinh thiên, tựa hồ, dạng này một bàn tay trùng điệp nắm chặt thời điểm, có thể đem toàn bộ càn khôn bóp nát bấy.
 
 	Nhưng là, tựu là như vậy một cái cường đại mạnh mẽ bàn tay, nhưng không cách nào đem con mắt này bóp nát, hơn nữa cái này một cái Hắc Ám Nhãn con ngươi tựa hồ có từ nơi một bàn tay trong giãy giụa khuynh hướng.
 
 	Cẩn thận xem, cái này một cái hắc ám con mắt, là bị cái này một bàn tay cứ thế mà theo hắn chủ nhân trong hốc mắt keo đi ra đấy, mà cái bàn tay này, cũng là bị người cứ thế mà chặt đứt.
 
 	Cho dù cái bàn tay này bị chém đứt rồi, nhưng nó y nguyên gắt gao không buông ra cái này Hắc Ám Nhãn con ngươi, cuối cùng, bọn chúng theo một cái nào đó thế giới rơi xuống, xẹt qua bầu trời, sau đó đánh tới phiến đại địa này phía trên.
 
 	Cái này Hoàng Kim Thủ chưởng cùng Hắc Ám Nhãn con ngươi là lẫn nhau là địch, Hoàng Kim Thủ chưởng muốn trấn áp cái này Hắc Ám Nhãn con ngươi, mà Hắc Ám Nhãn con ngươi muốn diệt hết Hoàng Kim Thủ chưởng, song phương quấn giao không thôi.
 
 	Cái này cũng may mắn bọn chúng là rơi vào Quang Minh Thánh Viện, dưới mặt đất phún dũng ra thánh quang, lúc này mới chế trụ cái này Hắc Ám Nhãn con ngươi.
 
 	Nếu như nói, bọn chúng là rơi vào địa phương khác mà nói, Quang Minh Thánh Viện dạng này thánh quang trấn áp nó, cái này một cái Hắc Ám Nhãn con ngươi sớm muộn sẽ giãy giụa Hoàng Kim Thủ chưởng trấn áp.
 
 	Một khi nhường cái này Hắc Ám Nhãn con ngươi trợn cởi về sau, chỉ sợ không biết bao nhiêu mặt đất bị nó ma hóa mất, đến đó cái tình trạng, vậy không thể tin được rồi.
 
 	Một bàn tay, một con mắt, cũng đã mạnh như vậy, như thế kinh khủng, cái kia thử nghĩ một chút, chủ nhân của bọn nó cường đại cỡ nào, đừng nói là trường tồn Bất Hủ, đừng nói là Chân Đế, chỉ sợ bình thường bắt đầu y, đều là không cách nào tới tương thất địch đấy.
 
 	Chứng kiến quả cầu ánh sáng bên trong tình cảnh như vậy, Lý Thất Dạ trong đôi mắt hàn quang nháy mắt tách ra, hắn một đôi mắt nháy mắt cùng cái này Hắc Ám Nhãn con ngươi đối mặt, muốn từ cái này Hắc Ám Nhãn con ngươi trông được ra đầu mối.
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem chủ nhân của ngươi như thế nào một tôn tồn tại." Lý Thất Dạ ánh mắt thoáng cái dường như xuyên thấu cái này hắc ám con mắt đồng dạng.
Kết chương.