Chương 98 : Đào Đến Nhà Xí.
bị không rõ chất lỏng lọt vào trong miệng sau, Sử Khả Lang phản ứng cũng là bản năng liếm liếm, nhưng sau một khắc, liền cùng Lưu Tiễn như thế, điên cuồng nôn mửa lên, cảm giác toàn bộ thân thể đều ở phát ra cực kỳ mãnh liệt chống cự, buồn nôn.

	Cái kia cỗ không cách nào nói rõ mùi vị, rõ ràng chính là nhà xí mùi vị.

	"Đáng chết, đây là cứt a, lẽ nào đào đến nhà vệ sinh."

	Lưu Tiễn kêu quái dị nói, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi.

	Đánh hầm ngầm đào đến nhà xí, này sẽ là một loại cái gì loại cảm thụ. Vậy tuyệt đối so với đầu đội trời lôi cuồn cuộn còn đáng sợ.

	"Chạy a, chạy mau."

	Sử Khả Lang vừa nôn mửa vừa xoay người liền muốn chạy khỏi nơi này.

	Đáng sợ, thật đáng sợ, hắn có bệnh thích sạch sẽ a, dĩ nhiên ăn được như vậy ô uế đồ vật, cái cảm giác này, so với chết còn khó chịu hơn, loại cảm giác đó, để cho hắn hận không thể tại chỗ đem chính mình đầu lưỡi lôi ra đến, trực tiếp nhổ, đem miệng mình, dùng nước trong cọ rửa một vạn lần, một trăm vạn lần. Đem cả viên dạ dày đều phun ra, rõ ràng một trăm lần, một ngàn lần. Hắn đã buồn nôn đến cả người run rẩy, toàn thân nổi da gà mức độ.

	Đáng tiếc, không kịp.

	Ở giây tiếp theo, vô số màu vàng không rõ vật chất từ đỉnh đầu Thủy Văn thạch bên trong ầm ầm mà xuống.

	Lần này, chính là ngân hà lạc cửu thiên.

	Cái này vừa rơi xuống, chính là nước chảy rơi xuống ba ngàn thước.

	Này không phải rõ ràng vật chất có một cái tên dễ nghe —— dạ lai hương! !

	Cuồn cuộn không ngừng dạ lai hương từ trên trời giáng xuống, như suối phun giống như, liên miên không dứt, trực tiếp tràn vào trước đào ra địa đạo bên trong, bài sơn đảo hải dạ lai hương, một cái liền đem mới bắt đầu địa đạo tràn ngập, đồng thời, bắt đầu, hướng về cái khác địa phương không ngừng lan tràn.

	"Mẹ của ta nha."

	"Xong, lần này toàn xong, nhà xí nổ."

	Từng cái từng cái tu sĩ sợ hãi đến mặt tái mét, nghĩ muốn chạy trốn, có thể nhưng không sánh được dạ lai hương mãnh liệt khí thế bàng bạc, chạy cũng không kịp, chỉ kịp chạy lên vài bước, liền bị chen chúc mà đến dạ lai hương bao vây lấy. Loại kia hình ảnh, hầu như nhượng người không đành lòng tận mắt chứng kiến.

	Lợi hại đến đâu pháp thuật, đối mặt đáng sợ như thế dạ lai hương, vậy cũng là uổng công vô ích.

	"Xong, ta cũng không tiếp tục sạch sẽ, ta bị ô uế."

	Sử Khả Lang trong lòng phát ra rên rỉ, thời khắc này, hắn tình nguyện chính mình lập tức đi chết. Có thể thân thể bản năng phản ứng, để cho hắn muốn chết đều không làm được, chết ở chỗ này, vậy thì đúng là để tiếng xấu muôn đời. Chết rồi đều không sống yên ổn. Thật sự sẽ đóng ở sỉ nhục trụ trên, trăm nghìn năm sau, như trước sẽ bị người lấy ra roi thi.

	Đồng thời, Sử Khả Lang phát hiện một cái chuyện rất đáng sợ.

	Nơi này nhiệt độ nhưng là khá thấp, đạt đến âm dưới, những ngày qua đào móc địa đạo, trong địa đạo nhiệt độ cũng rất thấp, những thứ này dạ lai hương trước còn có chút nhiệt độ, có thể hiện tại cảm giác được nhiệt độ đang nhanh chóng hạ xuống, tiếp tục như thế, hắn cảm giác chỉ sợ muốn kết băng thậm chí là đóng băng.

	Cái này nếu là đông cứng dạ lai hương bên trong.

	Sử Khả Lang trong nháy mắt chính là một cái cơ linh, trong mắt loé ra một vệt điên cuồng, dù là chết, hắn cũng không muốn đông cứng dạ lai hương bên trong, này sẽ thật sự xã chết vạn vạn năm. Trở thành truyền thuyết trong dạ lai hương tiêu bản. Vậy hắn tình nguyện hoàn toàn hóa thành dạ lai hương.

	Sử Khả Lang nghĩ đến tình cảnh đó sau, hoàn toàn điên rồi, điên cuồng bắt đầu chạy trốn, ở dạ lai hương bên trong lao nhanh. Hình ảnh kia, quả thật là không thể miêu tả.

	Mà đây là, Liệt Kim Quật Địa xuyên sơn giáp phát huy ra tác dụng. Đột nhiên hướng về phía trước một chỗ địa đạo phía trên bổ một cái, hai cái móng vuốt như Phong Hỏa luân như thế, cấp tốc đào móc xuống, một cái dẫn tới mặt đất cửa động tùy theo xuất hiện, sau đó đem đuôi đưa đến Sử Khả Lang trước mặt, Sử Khả Lang vui sướng sau, nắm lấy đuôi, ở con tê tê dẫn dắt đi, lao ra địa đạo, rơi vào mặt đất. Vừa ra đi, đụng chạm đến chính là dày đặc tuyết đọng.

	Sau đó, lạnh lẽo nhiệt độ, để Sử Khả Lang không kịp đem trên người dạ lai hương xua tan, trong nháy mắt liền đóng băng lại, tại thân bên ngoài biến thành một bộ dạ lai hương băng giáp.

	Địa đạo lối vào nơi.

	Bạch Hổ đột nhiên nhíu nhíu mày, dò hỏi: "Giang huynh, ngươi có hay không ngửi được cái gì mùi."

	"Có chút hôi thối, thật giống là nhà xí mùi."

	Giang Đức Nghĩa cũng cau mày nói.

	Ánh mắt lại không tự chủ được nhìn về phía trước mặt địa đạo, hắn cảm giác, mùi thối chính là từ cái này trong địa đạo truyền tới, cái này liền có chút kỳ quái.

	"A! !"

	"Cứu mạng a! !"

	"Dạ lai hương, dạ lai hương. . . . ."

	Trong địa đạo, đột nhiên truyền đến một trận từ xa đến gần tiếng kêu gào, lập tức liền nhìn thấy, từng đạo từng đạo ố vàng bóng người trực tiếp từ trong địa đạo vọt ra, đang lăn lộn đồng thời, thân thể liền như vậy bị đóng băng, biến thành từng bộ từng bộ tượng băng, nện ở trên mặt tuyết. Cửa động vị trí, một đám lớn màu vàng vật thể không rõ lao ra, cũng ở lạnh lẽo nhiệt độ xuống, cấp tốc kết băng.

	Sau đó, ở Bạch Hổ thậm chí là toàn quân tướng sĩ trước mặt, trực tiếp xuất hiện mấy cỗ cứt vàng sắc đặc thù tượng băng, vô cùng có mùi vị tượng băng, có thể từ tượng băng bên trong, nhìn thấy ở đóng băng trước một khắc, trên mặt bọn họ loại kia sợ hãi cùng tuyệt vọng vẻ mặt, quả thật là giống y như thật. Làm người nhìn mà than thở.

	Có thể rơi vào Bạch Hổ trong mắt bọn họ, kinh ngạc trong lòng đồng thời, cũng cảm giác được một trận nghĩ đến mà sợ hãi. Còn có một tia phẫn nộ

	Chấn động chính là thế gian này còn có thể có dạ lai hương tượng băng, nghĩ mà sợ chính là chính mình may là không có tiến vào trong địa đạo, bằng không, biến thành dạ lai hương tượng băng thì có chính mình một cái, nếu thật sự như vậy, đó là tình nguyện đem đầu hái xuống cũng tuyệt đối không nghĩ đối mặt như vậy cục diện. Cái này đã là tại chỗ xã chết, để tiếng xấu muôn đời. Đồng dạng, còn có dừng không được phẫn nộ.

	Phế vật, quả thực là một đám rác rưởi.

	Đào địa đạo vì sao lại đào ra dạ lai hương.

	Là bởi vì đồ chơi này thật sự thơm sao.

	"Truyền lệnh xuống, không cần ẩn giấu, lập tức hành quân, cho ta tan ra tuyết mở đường, binh phát thành Tiên Hồ."

	Bạch Hổ liếc mắt nhìn trước mặt dạ lai hương tượng băng, lập tức liền đưa mắt dời, đúng là nhìn nhiều, đều cảm thấy ô con mắt, mặc kệ là chuyện gì xảy ra, địa đạo là khẳng định không được, hắn không nghĩ đang nhìn đến đào đến một lần nhà vệ sinh chuyện phát sinh.

	Hơn nữa, bọn họ đúng là đào đến nhà xí sao?

	Bạch Hổ không tỏ rõ ý kiến.

	địa đạo kế sách không thể thực hiện được, vậy thì không cần ẩn giấu, công kiên chiến, bọn họ cũng không phải là không có đánh qua, vậy thì đường đường chính chính đem phía trước thành Tiên Hồ đánh xuống.

	"Bạch Hổ quân đoàn, giết! Giết! Giết! !"

	Bạch Hổ vung tay lên, phát ra sắc lệnh, cả quân đoàn bên trong tướng sĩ, không chút do dự phát ra hò hét, cái kia sát âm, hầu như tại chỗ liền đem trước mặt tuyết đọng đều chấn động không ngừng sụp đổ, từng cái từng cái tu sĩ đã lại ra tay, không ngừng đem trước mặt tuyết đọng hòa tan. Nhanh chóng tan ra một con đường.

	Rung trời sát âm, trực tiếp truyền vào thành Tiên Hồ bên trong.

	Trên tường thành, Chung Ngôn đám người trên mặt cũng lộ ra một tia ý cười.

	"Rốt cục đến rồi, xem ra, là không chuẩn bị lại đi địa đạo, đánh lén trong thành kế hoạch, Tinh Đình Tiên Tử, ngươi đến tột cùng làm cái gì, để bọn họ bỏ đi trước ý nghĩ, ta ngược lại thật ra có chút ngạc nhiên."

	Lưu Khánh Uẩn cười dò hỏi.

	Tiểu Đình Đình vung múa cánh xuất hiện ở trên tường thành, cười ha hả nói: "Trước ở biết những kẻ địch kia chuẩn bị đến đây đánh lén, từ lòng đất đào địa đạo sau, ta liền đem trong thành những kia dạ lai hương tập trung lên, không có đưa đến ngoài thành, chờ bọn hắn đào đến bên dưới thành sau, ta liền đem những thứ này dạ lai hương cùng nhau đưa cho bọn họ làm lễ vật, ta nghĩ bọn họ khẳng định rất vui vẻ."

	Tiểu Đình Đình tràn đầy tự nhiên nói, hai con mắt bên trong lan truyền ra thuần khiết hoàn mỹ quang mang.

	Hí! !

	Lưu Khánh Uẩn cùng Lý Hạc Niên bọn họ sau khi nghe xong, đều là không nhịn được một trận hút vào khí lạnh, nhìn về phía tiểu Đình Đình ánh mắt thật giống như là nhìn thấy một con tiểu Ác ma. Đưa ra như vậy đại lễ, ngươi còn đang suy nghĩ bọn họ sẽ rất vui vẻ.

	Ngươi đây là ma quỷ à.

	Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, nếu là lấy thân thay thế, cái kia tình hình, chỉ cần nghĩ một hồi, đều cảm thấy tình nguyện tại chỗ nổ tung, cũng tuyệt đối không nghĩ ở dưới tình huống như vậy sống sót. Có lúc, sống sót so với tử vong càng khó. Sống sót, đó là sống không bằng chết a, trừ phi là không biết xấu hổ.

	Ở thành Tiên Hồ bên trong dạ lai hương, là trực tiếp thông qua phong thủy trận thế, trực tiếp xuyên thấu qua thành thể, đưa đến lòng đất, dưới đất sau, cũng có thể cho đại địa cung cấp càng nhiều chất dinh dưỡng, trở nên càng thêm màu mỡ.

	Phải biết, trong thành phòng ốc kiến trúc, ở vừa bắt đầu cũng đã thiết kế tốt nhà xí loại này địa phương, ở bên trong phòng ngủ bộ, thì có chuyên môn phòng vệ sinh, cái này phòng vệ sinh dáng dấp, hầu như cùng hiện đại không kém nhiều, là Chung Ngôn cùng tiểu Đình Đình trải qua câu thông sau cải tạo tăng thêm. Trong phòng vệ sinh, có thể lấy tắm rửa, có thể giải quyết cá nhân vệ sinh vấn đề, những thứ này từ thân thể người trong sản sinh vật dơ bẩn, đều sẽ một cách tự nhiên đưa đến lòng đất. Sẽ không lưu lại xuống cái gì mùi.

	Đơn giản thuận tiện, một tăng thêm sau, ở trong thành đều là chịu đến cực lớn hoan nghênh, bao nhiêu người vì thế vô cùng vui mừng.

	Dù sao, lúc buổi tối, ngươi nếu là lên giải quyết vấn đề cá nhân, không có phòng vệ sinh, liền muốn chạy đi ra bên ngoài, nói như vậy, mùa đông không chỉ có rất lạnh, còn vô cùng không tiện, nơi nào cùng hiện tại có thể so sánh, nghĩ muốn giải quyết vấn đề cá nhân, trực tiếp ở bên trong phòng liền có thể làm được, trọng yếu nhất chính là, vẫn không có dị vị. Nghĩ không được hoan nghênh cũng khó khăn.

	Toàn thành tích góp rất nhiều ngày vật dơ bẩn, tụ hợp lại một nơi, tự nhiên cũng là một cái tương đương kinh người số lượng.

	Lại bị tiểu Đình Đình dùng ở đây, có thể nói là một lần đả kích trí mạng.

	Lực uy hiếp có thể nói cực lớn, chẳng trách, ở những kia ở ngoài quân tiếng reo hò bên trong có thể nghe được một tia không kìm nén được phẫn nộ.

	"Ha ha, Tinh Đình Tiên Tử động tác này đại thiện, đối mặt kẻ địch, liền hẳn là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, bất luận là thủ đoạn gì đều không quá đáng. địa đạo đánh lén không được, đây là chuẩn bị muốn cường công ta thành Tiên Hồ." Lý Hạc Niên cười ha hả nói.

	Trên chiến trường, không có thủ đoạn gì là không thể dùng.

	Vì thắng lợi, rất nhiều người hạn cuối vốn là không cao.

	"Đến đây đi, chúng ta cũng nhìn, cái này Viêm quốc truyền thuyết trong Bạch Hổ quân đoàn, đến tột cùng lợi hại bao nhiêu."

	Chung Ngôn cười nói, đi ra chiến bảo, đạp đứng ở trên tường thành, nhìn bên ngoài thành. Có thể nhìn thấy, xa xa một nhánh khổng lồ đại quân chính đang không ngừng tới gần, từng mảng từng mảng tuyết đọng đã bị hòa tan, đại quân từng bước một đạp trên mặt đất, thậm chí có thể nghe được chỉnh tề tiếng bước tiến, một luồng vô hình sát khí, xông tới mặt.

	"Là một nhánh tinh nhuệ."

	Lý Hạc Niên nhìn tối om om đại quân, trong lòng âm thầm lẫm liệt, chậm rãi nói.

	"Là tinh nhuệ mới tốt, vừa vặn, có thể kiểm nghiệm một thoáng Phong thủy thánh thành thần dị, là có hay không có thể làm được việc lớn."

	Chung Ngôn cũng không ngoài ý muốn nói, Viêm quốc đã muốn đập nồi dìm thuyền, hiện tại phái tới không phải tinh nhuệ mới có quỷ.

	"Phong thủy thánh thành, chiến chính là tinh nhuệ."

	Lưu Khánh Uẩn tự tin nói.
Kết chương.