Chương 4553: Phần thiên cổ thụ

	Nhìn cái này lão thụ nhân đi tới, mọi người đầu tiên là ánh mắt rơi vào hắn một chiếc lá trên.

	"Phần thiên cổ thụ." Thấy cái này một lão thụ nhân theo dương mộ phần trong đi lúc đi ra, có một vị cổ xưa thế gia lão tổ nhận ra lai lịch của hắn, nói rằng: "Từng là thực lực mười điểm kinh người một thụ tộc, nghe nói, đến từ chính xa xôi cổ đại lúc, hắn thậm chí là tiếp cận bất tử bất diệt."

	"Bất tử bất diệt, đây là ý gì?" Có trẻ tuổi người vừa nhìn, thấp đích nói: "Hắn không phải là đã chết rồi sao?"

	"Chỉ có thể nói là tiếp cận." Vị này cổ xưa thế gia lão tổ từ từ nói: "Thấy trên người của hắn một mảnh kia lá xanh không có, nghe đồn nói, đây không phải là trên người hắn chỗ sinh lá xanh, là bọn hắn tổ sinh chỗ lưu lại Vạn thế tiên diệp, nghe nói, cái này một mảnh Vạn thế tiên diệp có thể trọn đời đi truyền thừa xuống, chỉ cần là bọn họ bộ tộc tử tôn, chiếm được cái này một mảnh Vạn thế tiên diệp, liền có thể đem tiếp nối đến trên người của mình, giống như là sinh trưởng tại trên người của mình giống nhau. . ."

	". . . Như trước mắt Phần thiên cổ thụ. Chiếm được cái này một mảnh Vạn thế tiên diệp tiếp nối sau đó, là có thể có cuồn cuộn không ngừng sinh mệnh lực, không chỉ là rất khó giết chết được, hơn nữa còn là có thể sống cực kỳ lâu, đương nhiên, chuyện này chỉ có thể là tiếp cận với bất tử bất diệt, cũng không phải là chân chính bất tử bất diệt. Phần thiên cổ thụ, chính là bằng vào cái này một mảnh Vạn thế tiên diệp sống một lại một thời đại, hắn đã từng là trấn thủ thụ tộc một lại một thời đại, tại năm tháng khá dài trong, che chở thụ tộc rất nhiều tử tôn tại trăm nghìn vạn năm khỏi bị xâm hại."

	Nghe thế vị cổ xưa thế gia lão tổ lời nói, ở đây không biết có bao nhiêu giáo phái lớn lão tổ nhìn nhau một cái, thanh niên nhân, đối với trường sinh bất tử là không có gì cảm giác nhiều lắm.

	Thế nhưng, thế hệ trước liền không giống nhau, đặc biệt đem chết người, bọn họ so bất luận kẻ nào đều khát vọng sống được càng lâu, thậm chí là trường sinh bất tử.

	Đương nhiên, mọi người đều biết, trường sinh bất tử, chẳng qua là một giấc mơ đẹp mà thôi, người nào cũng không thể trường sinh bất tử, thế nhưng, nếu là có có thể, bất cứ người nào đều muốn sống được càng lâu, làm rất nhiều tu sĩ cường giả trở thành lão tổ sau đó, thực lực càng thêm cường đại, trưởng thành theo tuổi tác, bọn họ tìm kiếm sống được càng lâu.

	Lúc này, Phần thiên cổ thụ trên người một mảnh kia xanh biếc diệp, bất luận kẻ nào vừa nhìn, đều có thể cảm nhận được này bàng bạc sinh cơ, tại đây một mảnh lá xanh trong, chất chứa có cuồn cuộn không ngừng sinh mệnh lực giống nhau, có thể chống đỡ một người trăm nghìn vạn năm sống sót.

	Phần thiên cổ thụ đích xác là rất cường đại, thế nhưng, hắn cũng không có thể cường đại đến chân chính trường sinh bất tử, hắn chính là bằng vào như vậy một mảnh Vạn thế tiên diệp, chống nổi một lại một thời đại.

	Thế nhưng, cái này chung quy không phải chân chính trường sinh bất tử, cho nên, cuối cùng quản chi có Vạn thế tiên diệp chống đỡ, Phần thiên cổ thụ cũng chạy không thoát số chết, cuối cùng vẫn thọ hết mà chết, đem mình mai táng ở tại dương mộ phần trong, chờ đợi luân hồi chuyển thế.

	"Lấy làm thuốc như thế nào?" Vào lúc này, có một vị già đời hạng người thấp giọng nói rằng.

	Mặc dù nói, rất nhiều tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ đều không phải là thụ tộc, cũng không thể xem Phần thiên cổ thụ giống nhau đem Vạn thế tiên diệp tiếp nối tại trên người của mình, thế nhưng, nếu là đem cái này một mảnh Vạn thế tiên diệp mang tới, luyện đan làm thuốc, có thể có thể tăng trưởng tự mình trăm nghìn vạn năm thọ Nguyên Đô không nhất định, cho nên, vào lúc này, bọn họ cũng không khỏi tim đập thình thịch.

	"Đi" vào lúc này, không đứng đắn tổ bốn người nhìn nhau một cái, nhún người nhảy lên, hướng Phần thiên cổ thụ đi đến.

	"Cái này bốn người, quả nhiên đến có chuẩn bị." Nhìn không đứng đắn tổ bốn người hướng Phần thiên cổ thụ đi đến, Giản Hóa Lang không khỏi nói thầm một tiếng.

	Lúc này, không đứng đắn tổ bốn người đến gần tốt Phần thiên cổ thụ, bọn họ đều nhao nhao khom người đại bái, trên miệng xưng một tiếng lão tổ tông, cử chỉ cung kính.

	Thế nhưng, không đứng đắn tổ bốn người mặc dù là cung kính đại bái Phần thiên cổ thụ, thế nhưng, Phần thiên cổ thụ chính là ai nhìn không thấy.

	Mặc dù là như vậy, không đứng đắn tổ bốn người vẫn là lên lô điểm hương, cử hành một ngắn gọn trang trọng nghi thức, xem dáng dấp xác thực là ở cúng tế tự mình lão tổ tông.

	"Xem ra là Phần thiên cổ thụ hậu đại." Thấy không đứng đắn tổ bốn người trang trọng như thế đi tế bái Phần thiên cổ thụ, có người cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	Đương nhiên, tất cả mọi người sẽ nghĩ tới, Phần thiên cổ thụ chính là Mộc nhân tổ tông, hắn là không đứng đắn tổ bốn người trong duy nhất thụ nhân bộ tộc.

	Vào lúc này, Mộc nhân móc ra một cổ xưa lệnh bài, hai tay dâng, cao cách đỉnh đầu, đại bái nói rằng: "Lão tổ tông, đệ tử cầm thần mộc lệnh mà đến, muốn hướng lão tổ tông mời về Vạn thế tiên diệp."

	Cái này một cổ xưa lệnh bài, chính là lấy viễn cổ thần mộc điêu khắc mà thành, chỉ sợ là nghìn trăm vạn năm trôi qua, vẫn là chảy xuôi sáng bóng, tính là là một quả mộc lệnh, thế nhưng, hết sức trầm trọng, so kim thạch còn bền hơn thạch, so kim thạch còn là trầm trọng.

	Mặc dù mọi người không biết thần mộc lệnh là vật gì, thế nhưng, tất cả mọi người có thể tưởng tượng, đây đối với thụ nhân bộ tộc mà nói, vậy khẳng định là cực kỳ kinh thiên thần lệnh, chỉ sợ này tộc người, gặp lệnh cũng sẽ nghe.

	Thế nhưng, lúc này Phần thiên cổ thụ nhìn cũng không nhìn một cái, tựa hồ, trong mắt hắn, chỉ sợ là thần mộc lệnh đều do không có gì.

	"Phần thiên cổ thụ đã chết, lúc còn sống tất cả đều quên." Toán Địa Đạo Nhân nhìn như vậy một màn, nói rằng: "Tính là là mang tổ lệnh mà đến, vậy cũng là không có một chút tác dụng nào."

	Như vậy long trọng tế mời, đều không dùng được, cảnh này khiến không đứng đắn tổ bốn người đều nhìn nhau một cái, cuối cùng trịnh trọng gật đầu một cái.

	Vào lúc này, Mộc nhân lấy ra một bức cổ họa, họa bên trong chính là một cô gái, trang nhã nữ tử, trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, chỉ thấy một mảnh gỗ trong tay cổ họa trong chớp mắt này ở giữa bốc cháy lên.

	Làm cổ họa hóa thành tro tàn lúc, theo cổ họa trong đi ra một cô gái, nữ tử này tuổi tác không nhỏ, phát đã nhỏ sương, thế nhưng, cử chỉ ở giữa, vẫn là cao quý trang nhã, lúc còn sống nhất định là một vị khó lường tồn tại.

	Như vậy một cô gái theo trong tranh đi ra, trông rất sống động, tựa hồ chính là một người sống sờ sờ đứng ở trước mặt.

	Quả thực, nữ tử này vừa xuất hiện thời điểm, Phần thiên cổ thụ liền thoáng cái ngừng lại, gương mặt già nua kia nhìn về vị nữ tử này.

	"Phần thiên" nữ tử mở miệng, tiếng như thanh thúy, tựa hồ có thể thấm vào tâm hồn.

	Nữ tử này vừa gọi Phần thiên cổ thụ lúc, trong chớp mắt này ở giữa, vốn là chết đi Phần thiên cổ thụ hình như là thoáng cái sống lại giống nhau, vốn là tử khí cặp mắt, thoáng cái sáng lên.

	"Nữ tử này, lúc còn sống đối với Phần thiên cổ thụ mà nói, nhất định là trọng yếu hết sức, thậm chí có có thể so với hắn sinh mệnh còn trọng yếu hơn, cái này một hình ảnh xuất hiện, dĩ nhiên là tỉnh lại tử vong Phần thiên cổ thụ." Toán Địa Đạo Nhân vừa nhìn, không khỏi là thán phục một tiếng.

	Tựa hồ, nữ tử này đem Phần thiên cổ thụ theo tử vong trong kéo về giống nhau, cho nên, trong chớp mắt này ở giữa, tử vong Phần thiên cổ thụ nhìn người con gái trước mắt này đờ ra.

	Liền tại Phần thiên cổ thụ đờ ra trong một sát na, tiểu Ngôn xuất thủ như thiểm điện, tốc độ của nàng quá nhanh, tại người không hề hay biết ở giữa, trong nháy mắt tháo xuống Phần thiên cổ thụ trên người một mảnh kia Vạn thế tiên diệp.

	"Đi" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, không đứng đắn tổ bốn người lấy không có gì sánh kịp tốc độ hướng chân trời bay đi.

	"Cái này bốn người, quả thực không phải là cái gì người tốt, đích xác đến có chuẩn bị." Nhìn không đứng đắn tổ bốn người đắc thủ, Giản Hóa Lang không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Chạy đi đâu" liền tại không đứng đắn tổ bốn người đắc thủ đào tẩu lúc, hét lớn một tiếng, như sấm sét vang lên, trời giáng bàn tay to, hướng tiểu Ngôn chộp tới.

	Tiểu Ngôn bước tiến vô song, một bước vạn hay, trong nháy mắt tránh thoát trời giáng bàn tay to, "Ầm" một tiếng vang lên, bàn tay to thất bại chụp được, một trên đầu mọc sừng lão tổ muốn ngăn trở không đứng đắn tổ bốn người lối đi.

	"Kim giác giao vương" thấy lão nhân này muốn cướp Vạn thế tiên diệp, có người nhận ra.

	"Mở" trong chớp mắt này ở giữa, Thuần Kiếm suất xuất thủ trước, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một chỉ kim quang vòng từ trên trời giáng xuống, quát to: "Kim cang phục ma vòng "

	Trong nháy mắt, vòng vàng tăng mạnh, như đem toàn bộ thế giới đều vòng nhập trong đó, tại Kim cang phục ma vòng xuất hiện trong nháy mắt, từng vị tối cao viễn cổ Thần hiện lên, tụng kinh tối cao kinh văn, nghe được "Oanh" nổ, tối cao trấn áp lực nghiền giết tới.

	"Mở" Kim giác giao vương quát to.

	"Còn muốn chạy, tiên diệp lưu lại." Trong chớp mắt này ở giữa, một vị khác đại nhân vật xuất thủ, trong tay thiết quải một bổ xuống, tựa như là một ngọn núi đập xuống.

	"Quải bá." Thấy cái này xuất thủ đại nhân vật, có người hét to một tiếng.

	"Phá cho ta" đối mặt bổ xuống một quải, A Hán xông tới, điên cuồng hét lên nói : "Kim cang mãng ngưu kính" vừa dứt lời bên dưới, đầy trời kim quang, một đầu to lớn hoàng kim thần trâu hiện lên, một đôi to lớn sừng trâu đối khang hướng thiết quải.

	Trong chớp mắt này ở giữa, một vị khác đại nhân vật xuất thủ, vô thanh vô tức giống như vậy, quang mang lóe lên, trong nháy mắt kiếm quang tung hoành, hướng tiểu Ngôn bao phủ đi.

	"Phi kiếm hầu" thấy vị đại nhân vật  này xuất thủ cướp tiên diệp, có người thoáng cái nhìn ra hắn tới.

	"Ma đằng công" ở trong chớp mắt, Mộc nhân xuất thủ, điên cuồng hét lên một tiếng, đầy trời lớn vô cùng ma đằng đánh bổ xuống, mỗi một đạo ma đằng đều là xem từng cái lớn dãy núi, có thể đánh nát mặt đất giống nhau.

	Trong chớp mắt này ở giữa, ba cái đại nhân vật đều lần lượt xuất thủ cướp giật Vạn thế tiên diệp. không đứng đắn tổ bốn người, trong chớp mắt này ở giữa, cho thấy kinh người hết sức thực lực, để cho người ta vừa nhìn, đều thấy cho bọn họ không phải là vô danh tiểu bối.

	Như vậy một màn, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, đây là chuyện lại không quá bình thường, nhược nhục cường thực, giết người đoạt bảo, chuyện như vậy, mỗi ngày tại giữa các tu sĩ đều có phát sinh.

	"Cuồng phong bạo" liền tại song phương muốn cuộc chiến sinh tử thời điểm, tiểu Ngôn một tiếng quát, nghe được "Oanh, oanh, oanh" mãn thiên cuồng phong bạo bao phủ toàn bộ thế giới, tại đáng sợ như vậy cuồng phong bạo bên dưới, toàn bộ thế giới đều như muốn bị xé nứt giống nhau.

	Như vậy cuồng phong bạo cuốn tới thời điểm, bất luận là không đứng đắn tổ bốn người, còn là muốn ra tay cướp giật Vạn thế tiên diệp Kim giác giao vương, rẽ bá, phi kiếm hầu đều thoáng cái bị cuồng phong bạo bao phủ ở trong đó.

	Cuối cùng, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên lúc, cuồng phong bạo vỡ nát, Kim giác giao vương bọn họ phá giải cuồng phong bạo, thế nhưng, tấm mắt vừa nhìn, không đứng đắn tổ bốn người đã đào chi yêu yêu.
Kết chương.