Chương 153: Vô Tự Ngọc Bích bên trên, người nào lưu hắn tên

	2022-03-24 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 153: Vô Tự Ngọc Bích bên trên, người nào lưu hắn tên

	Hắc Long võ khố, chính là nam, Bắc nha môn trong suy nghĩ thánh địa.

	Các loại cảnh giới thượng thừa công pháp,

	Thông mạch, thay máu cần thiết thượng đẳng đại đan,

	Cùng thần binh lợi khí.

	Như là loại này, cái gì cần có đều có.

	Chỉ cần công huân đầy đủ, hết thảy đều có thể hối đoái đạt được.

	Đã từng bí mật còn có thiên hộ, bách hộ, cầm cái này làm tiền tệ.

	Tiến hành giao dịch, treo lên treo thưởng, đổi lấy các loại vật phẩm.

	Danh môn đại phái chân truyền hiệp nữ, chưởng môn phu nhân. . .

	Giấu tại thâm sơn đại trạch phi cầm tẩu thú, dược thảo Linh hoa. . .

	Thậm chí biến mất truyền thừa, nơi nào đó di tích động phủ vân vân.

	Đều có thể dùng cho đấu giá bán, đều lấy công huân quy ra

	Bởi vậy thúc đẩy sinh trưởng ra có chút phồn vinh dưới mặt đất chợ đen.

	Đáng tiếc mười lăm năm trước, một vị nào đó khẩu vị đặc biệt Bắc nha đồng liêu.

	Lấy vạn điểm công huân xin nhờ một vị thiên hộ, đi thông cửu biên con đường, từ Chiêu Dao sơn làm ra một con còn chưa hoàn toàn hóa hình tóc trắng hồ yêu.

	Nuôi dưỡng ở trong nhà mình, ngày đêm dạy dỗ sủng hạnh.

	Không có nghĩ rằng lần này nhân yêu kết hợp, vậy mà thành công sinh hạ dòng dõi —— đây là tỉ lệ cực thấp một sự kiện.

	Dẫn xuất đầy trời tai hoạ, dẫn phát Khâm Thiên giám chấn động.

	Về sau, Hắc Long đài liền mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ nhân yêu tư thông.

	Nam bắc nha môn ở giữa không cho phép công huân lưu thông, chỉ được dùng cho bản thân, cũng không tiếp tục phục ngày xưa náo nhiệt.

	"Thiên kinh mười tám tòa có danh tiếng thanh lâu, các loại phong tình tùy ý chọn lựa, lại thích tóc trắng hồ yêu. . . Vị này đồng liêu khẩu vị, cũng không câu một ô."

	Kỷ Uyên nhớ tới chuyện cũ này, trong lòng cười nhạo một tiếng.

	Kia tóc trắng hồ yêu hóa hình không hoàn toàn, thế nhưng là bảo lưu lấy yêu vật mấy phần đặc thù.

	Tỉ như nói. . . Xoã tung cái đuôi, dài nhọn lỗ tai.

	Nếu không phải đam mê kì lạ, làm sao không tiếp thụ nổi.

	Đạp đạp đạp.

	Trường ngoa từng bước mà lên.

	Kỷ Uyên Bạch Mãng Phi Ngư phục gia thân, tự nhiên thông suốt.

	Hắn ngẩng đầu mà bước, đi vào Hắc Long đài quan nha.

	Xuyên qua đại đường, thuận hậu viện hành lang, đi tới một gian sáng sủa phòng.

	Trên tấm biển sách, "Hắc Long tiết đường" bốn chữ lớn.

	Cổng hai tôn khí thế trầm ngưng giáp sĩ, cầm mâu mà đứng.

	Kỷ Uyên quang minh thân phận, nghiệm chứng qua đi thuận lợi cho qua.

	Bước qua ngưỡng cửa, giương mắt nhìn lại.

	Bên trong có một trương dài mảnh đại án, bày biện da hổ ghế dựa lớn.

	Trên tường treo Cảnh triều 49 phủ bản đồ, cùng một mặt Hắc Long Kỳ xí.

	Uy nghiêm, túc sát, băng lãnh, giống như rơi vào hầm băng, nơm nớp lo sợ.

	Hôm nay phòng thủ Hắc Long tiết đường, là một vị nam nha thiên hộ.

	Hắn ngồi ở vị trí đầu, vừa mới nhìn thấy Kỷ Uyên, liền liền cười ha ha nói:

	"Vị này ai cũng chính là đại danh đỉnh đỉnh Bắc nha Hắc Thái Tuế, Thiên kinh sống Diêm La?

	Khá lắm tuổi trẻ tài cao Liêu Đông cửu lang! Hôm nay rốt cuộc gặp, coi là thật vô cùng vui vẻ!"

	Kỷ Uyên nghe được da mặt lắc một cái.

	Hắc Thái Tuế?

	Sống Diêm La?

	Đây đều là cái gì phá tên hiệu!

	Liền không thể lấy được êm tai một chút!

	Trong lòng oán thầm, Kỷ Uyên như cũ bảo trì phong độ, chắp tay nói:

	"Dám hỏi Thiên hộ đại nhân tôn tính?"

	"Miễn tôn họ Đông, tên một chữ một cái mang chữ."

	Nam nha thiên hộ cũng không có ra dáng, thân mật nói.

	Bây giờ Hắc Long đài bên trong ai không biết, vị này thân mang ngự tứ Bạch Mãng Phi Ngư phục tuổi trẻ bách hộ, rất được một vị nào đó quý nhân coi trọng.

	Hắn tiền đồ rộng lớn, bất khả hạn lượng.

	Tới giao hảo cũng không kịp, làm sao lại làm khó dễ đắc tội.

	"Gặp qua Đông thiên hộ. Ta hôm nay là muốn vào Hắc Long võ khố, chọn tới mấy môn thích hợp võ công, dùng cho ngưng tụ khí mạch.

	Lần đầu đến, không hiểu quy củ, nếu có va chạm địa phương, còn xin bao hàm."

	Kỷ Uyên thu liễm lộ ra ngoài kiệt ngạo, làm ra bản phận bộ dáng báo cáo tình huống.

	"Nếu ta không có nhìn lầm, Kỷ bách hộ đã thành ba cái khí mạch?"

	Đông Hoài ánh mắt quét qua, trong mắt lóe lên kỳ lạ.

	Hắn tu luyện võ công, chuyên môn dò xét khí tức, nhạy cảm vô cùng.

	Đứng ở đường bên dưới kia đạo thẳng tắp thân ảnh, trong đó khí chi thâm hậu, huyết khí bàng bạc, dường như mở cái nắp liệt liệt hỏa lò.

	Còn chưa thôi phát vận kình, liền có nhiệt lực đập vào mặt, hiện ra cường hoành hung hãn kinh hãi ý vị.

	"Tại hạ thiên tư thường thường, mỗi ngày cần luyện không ngừng, cái này mới miễn cưỡng công thành."

	Kỷ Uyên khiêm tốn cười một tiếng, cũng không vẻ kiêu ngạo.

	"Như thế niên kỷ, cảnh giới như thế, xác thực khó được, đủ được xưng tụng 'Thiên tài' hai chữ.

	Mấy ngày nữa, Đại Danh phủ tấm kia Kinh Hoa bảng bên trên, Kỷ bách hộ sợ rằng lại muốn xách mấy cái thứ tự."

	Đông Hoài đáy mắt lóe qua một vệt cực kỳ hâm mộ, không khỏi khích lệ nói.

	Giảng võ đường đem người võ cốt tư chất, chia làm ngu phu, phàm xương, anh tài, thiên tài, cái thế kỳ tài.

	Mười lăm tuổi liền có thể bước vào thông mạch hai cảnh, lại ngưng tụ ba cái trở lên khí mạch.

	Bực này thâm hậu tích súc, đầy đủ đưa thân thiên tài hàng ngũ.

	Ngày sau khai phát khí hải, cô đọng chân cương hi vọng rất lớn.

	"Đông thiên hộ quá khen rồi."

	Kỷ Uyên cũng không còn coi là thật.

	Hoa hoa kiệu tử chúng nhân sĩ.

	Vài câu nịnh nọt lời hữu ích thôi, còn không đến mức để hắn kiêu ngạo tự mãn.

	"Ngươi bản thân cầm Hắc Long lệnh bài đi qua đi, Kỷ bách hộ nhiều lần lập công,

	Đoạt được công huân, đổi một hai bản Thông Mạch cảnh giới thượng đẳng võ công, hẳn không có vấn đề."

	Đông Hoài mở ra đại án bên trên một phương hộp gỗ, lấy ra trong đó một viên Thiết lệnh.

	Hai ngón tay nhặt lên, nhẹ nhàng gảy động.

	"Hưu "  một tiếng, Kỷ Uyên năm ngón tay mở ra, liền đem rất có phân lượng Hắc Long lệnh bài giữ trong lòng bàn tay.

	Vào tay lạnh buốt, âm khắc văn tự, dương khắc vân văn.

	Khi hắn rót vào nội khí, mặt sau đồ án như vật sống vặn vẹo.

	Hóa thành công huân số lượng.

	4,900 điểm.

	"Vạch trần Tống Vân Sinh, Chu Tử An, truy tra Bạch Cốt Đạo dư nghiệt, sao nhặt Vạn Niên huyện. . . Tổng cộng mới cầm gần năm ngàn điểm công huân?"

	Kỷ Uyên nhíu mày.

	Sẽ không phải có người nuốt riêng công lao của hắn a?

	Ngao chỉ huy sứ, không giống như là sẽ nghiền ép thuộc hạ cay nghiệt tính tình.

	"Kỷ bách hộ đừng cảm thấy ít, công huân khó được, giá trị cực cao.

	Những cái kia ngoại phái một phủ, trấn thủ đầy đất bách hộ, như không có công lao gì có thể kiếm, một năm cũng liền số này.

	Bốn ngàn điểm nói đến không nhiều, có thể tại Hắc Long đài đầy đủ đổi một viên Hoán Huyết đại đan rồi."

	Đông Hoài dường như người từng trải, đoán được Kỷ Uyên tâm tư, cười giải thích nói.

	"Bất quá những cái kia thiên hộ, tình nguyện nện vạn lượng bạc đi Thái Y cục mua, vậy không nỡ như vậy không gò bó.

	Phải biết, Hắc Long võ khố bên trong, không ngừng thần công tuyệt học, thần binh lợi khí,

	Còn có triều đình phá núi phạt miếu, sao nhặt thu được vật quý hiếm.

	Những cái kia thường thường mới là chọn lựa đầu tiên, trừ phi thân gia xa xỉ, nếu không cực ít sẽ hối đoái đan dược dùng riêng."

	Kỷ Uyên cảm thấy giật mình, trầm giọng nói:

	"Đa tạ Đông thiên hộ giải hoặc."

	Đông Hoài lơ đễnh, khoát tay nói:

	"Những này cũng không phải bí mật gì, chỉ cần nhiều cùng đồng liêu giao tiếp, cẩn thận nghe ngóng tự nhiên là sẽ hiểu được.

	Kỷ bách hộ ngươi xem xét chính là tập võ thành si, hiếm khi tham gia tụ hội.

	Như vậy đi, đêm nay ta cùng với nam bắc nha môn mấy vị thiên hộ hẹn nhau gió xuân mưa phùn lâu, một đợt như thế nào?"

	Nguyên lai là ở chỗ này chờ?

	Lôi kéo? Kết giao?

	Kỷ Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, hơi chút suy nghĩ, khóe miệng mỉm cười đáp ứng.

	Xã giao, chính là trên quan trường ắt không thể thiếu trọng yếu một hoàn.

	Người trong truyền thuyết sinh tứ đại sắt, trong đó có một bước chính là cộng đồng xuất nhập thanh sắc nơi chốn.

	Tiếp tục hàn huyên hai câu, Kỷ Uyên tay cầm Hắc Long lệnh bài, đừng quá phận bên ngoài nhiệt tình Đông thiên hộ.

	Rời đi tiết đường, đi vào một toà tĩnh mịch đình viện.

	Chỉ thấy trên dưới năm tầng, khí tượng rộng lớn cao lớn lầu các đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Trầm Thủy mộc, cứng rắn đỉnh núi, nằm ngang ở trong nội viện.

	Bốn phương thông suốt, giăng khắp nơi, giống như Long Hổ chiếm cứ.

	Hoàng Thiên đạo đồ hơi động một chút, phun ra hào quang.

	Tựa như trước đây, Kỷ Uyên lần đầu đặt chân Khâm Thiên giám, tiếp cận Xã Tắc lâu đồng dạng.

	[  188 vạn 5,020  ] 

	"Đạo uẩn số lượng , vẫn là so ra kém toà kia cao hơn hoàng thành Thái Hòa điện cửu trọng lầu cao."

	Kỷ Uyên cảm khái một câu.

	Hôm nay người ít,

	Không thấy Phi Ngư phục, Kim Bằng bào bách hộ, thiên hộ.

	Chỉ có mấy cái trông coi tiểu lại cùng vẩy nước quét nhà nô bộc.

	Nắm lấy Hắc Long lệnh bài, Kỷ Uyên đi bộ nhàn nhã, bước vào đi vào.

	Tiếp đãi hắn, là một vị tuổi già người mù.

	"Thông mạch hai cảnh, có thể đi lầu hai "

	Đối phương cầm qua Thiết lệnh, xác nhận không sai, khàn giọng nói.

	Kỷ Uyên gật đầu, ánh mắt tại khí huyết suy yếu tuổi già người mù trên thân dừng lại mấy hơi.

	Nghĩ thầm, kịch bản trong tiểu thuyết trông coi Tàng Kinh các, Tàng Thư lâu lão giả, thường thường đều là ẩn tàng cao nhân.

	Không biết Hắc Long đài có hay không bảo trì cái này truyền thống?

	Bạch bạch bạch, góc áo tung bay ở giữa, Kỷ Uyên lên tới lầu hai.

	Cũng không san sát giá sách, cũng không trải rộng bí kíp.

	Chỉ có một mặt nằm ngang ở trung gian Vô Tự Ngọc Bích.

	Oánh quang lấp lóe, biến ảo khó lường.

	Liên tiếp hiện ra cái này tiếp theo cái kia danh tự.

	Trong đó, Kỷ Uyên còn thoáng nhìn mấy vị đã từng quen biết người quen.

	Ngao Cảnh, Mạnh Trường Hà, Trình Thiên Lý. . .

	PS: Đều do Cẩu ca, nhất định phải lôi kéo ta tán gẫu bàn kịch bản, trì hoãn đến cái giờ này, quả thực tội ác tày trời!
Kết chương.