Chương 58 : Ngoài ý muốn chi khách.
Thấy Liễu Tử Yên vẫn vậy cau mày, Tô Sảng nhẹ thở dài một cái, cái này người đàn ông trung niên thật là khó thực hiện, dỗ tiểu học toàn cấp , sẽ phải dỗ lớn .

	Nhìn như đứng đầu một nhà, trụ cột, nhưng kỳ thực chính là cái túi trút giận, ai cũng có thể cầm trút giận, so chuột trong ống bễ còn không bằng.

	"Được rồi, đừng thao nhiều như vậy tâm, khóe mắt dễ dàng dài nếp nhăn, chỉ cần Phương Thần bọn họ không còn ngốc nghếch đi ra bày sạp, cuộc phong ba này rất nhanh chỉ biết tiêu tán thành vô hình . Về phần nói Nghiên Nghiên, lại không người dám dính líu đến trên người của nàng."

	Nói đến đây, Tô Sảng trong mắt lóe lên một tia lệ mang, hắn ngược lại muốn xem xem Lạc Châu cái này một mẫu ba phần đất, còn có ai dám bởi vì chút chuyện này, tìm hắn cái này Lạc Châu thị ủy người đứng đầu nữ nhi phiền toái.

	"Biết ngươi Tô đại bí thư lợi hại!" Liễu Tử Yên bạch Tô Sảng một cái, lo âu nói: "Ta chẳng qua là lo lắng, những tên côn đồ cắc ké kia sau khi đi ra, tìm Nghiên Nghiên phiền toái, lo lắng an toàn của nàng vấn đề."

	Cô gái không thể so với con trai, nhất là mười mấy tuổi cô gái, vạn nhất xảy ra chuyện gì, cũng có thể làm cho người hối hận suốt đời.

	Tô Sảng cười , "Ngươi đây thì càng không cần lo lắng, chỉ cần Trần Khải Định không ngốc, kia mấy tên côn đồ tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy liền phóng ra tới, thật coi ta cuối cùng chỉ điểm hắn hai câu, là bạch chỉ điểm ."

	"Bây giờ nên lo lắng chính là, Trần Khải Định chữa lợn lành thành lợn què, dùng sức quá mạnh làm sao bây giờ."

	Liễu Tử Yên gật đầu một cái, lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là nàng vẫn là không nhịn được lo lắng.

	Tô Sảng một thanh kéo qua Liễu Tử Yên bả vai, trấn an nói: "Đừng lo lắng những thứ này có lẽ có chuyện , ngươi hay là quan tâm hạ khuê nữ đi, buổi tối làm mấy cái thức ăn ngon, dỗ dành dỗ dành, nha đầu này thấy ăn ngon , cái gì tức giận cũng bị mất."

	"Không đi! Chính ngươi đi làm cơm đi, ngươi mới vừa rồi không còn nói mắt của ta góc có nếp nhăn ." Liễu Tử Yên không vui nói.

	"Cái này cùng nấu cơm có quan hệ gì?" Tô Sảng kinh ngạc hỏi.

	"Phòng bếp khói dầu lớn như vậy, ta nếu là làm tiếp cơm, mặt chắc là phải bị hun hoàng, đến lúc đó Tô đại bí thư chỉ sợ cũng muốn chê bai ta cái này hoàng kiểm bà!" Liễu Tử Yên nói năng hùng hồn nói.

	Tô Sảng trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn Liễu Tử Yên , đây thật là lòng tốt không có hảo báo, bản thân lòng tốt để cho nàng đừng nóng giận, bây giờ thậm chí ngay cả cơm cũng không làm, còn nói bản thân chê bai nàng, còn có thiên lý không có rồi?

	Nếu như Phương Thần ở nơi này, sợ rằng coi như là rốt cuộc biết, Tô Nghiên trên người tiểu ác ma kình là theo người nào, đơn giản cùng Liễu Tử Yên giống nhau như đúc.

	"Tối nay cơm tối ngươi làm, ta bồi khuê nữ đi ."

	Nói xong, Liễu Tử Yên đường ngồi dậy, đem tạp dề ném tới Tô Sảng trên người, sau đó hướng Tô Nghiên căn phòng đi tới.

	Buổi tối.

	Phương Thần nhìn trên bàn, một nước nước dùng nước trắng, nhất thời cảm giác không còn sinh thú, còn không bằng chết đi coi như xong.

	Bây giờ mới bất quá một tuần lễ không có đi bày sạp, Phương Thần liền đã phá lệ hoài niệm mỗi ngày bày sạp ngày, mệt mỏi mặc dù mệt một chút, nhưng là mỗi ngày dẹp quầy thời điểm, một đám người tưng bừng rộn rã ngồi chung một chỗ, còn có thể đánh cái răng tế, coi như là khao hạ ngũ tạng miếu chư vị thần quân.

	Trong nhà, bản thân hai vị cha mẹ đại nhân, thật là không có để cho hắn thất vọng.

	Tháng trước phát tiền lương đại khái kiên cường chống nổi năm ngày, đang ở hắn không bày sạp ngày thứ hai, trong nhà liền đã lương thảo hoàn toàn không có, đạn pháo giai không, tiền lương cái gì toàn bộ cũng đã xài hết rồi.

	Nếu không phải ngay trong ngày, mẹ từ phân xưởng hội giúp nhau mượn năm mươi đồng tiền, sợ rằng đêm hôm đó, Phương Thần sẽ phải hát tây bắc phong.

	Cái này năm mươi đồng tiền muốn chống đỡ đến tháng sau phát tiền lương, hơn nữa bây giờ tình thế không tốt, tháng sau lúc nào phát tiền lương, thật là chỉ có trời mới biết.

	Này chật vật trình độ có thể tưởng tượng được, mỗi ngày đều là thanh xanh đậm lục , đừng nói thịt, liền cái trứng gà cũng không thấy được.

	"Mẹ, ta ngày mai chủ nhật đi nhà gia gia đi, ta một nghỉ hè cũng không có đi gia gia đó." Phương Thần gần như cầu khẩn nói.

	Lại không nói xấp xỉ nên bận rộn óc chó chuyện , hắn là đã thực tại nhịn không nổi nữa, đường đường một trăm ngàn nguyên hộ, trong túi cất hơn 13 vạn cự khoản, lại có thể đói bụng đến mặt lộ xanh xao, thật là là không thể nhịn hơn được nữa .

	Đợi có gia gia chỗ dựa sau, hắn là muốn ngửa bài , tiếp tục nữa vậy, hắn chỉ sợ cũng muốn thành làm điểm xuất phát sống lại chúng trong cái đầu tiên chết đói người trọng sinh, bị treo ở sỉ nhục trụ bên trên, quất roi một vạn năm!

	"Đi gia gia ngươi kia a?"

	Lưu Tú Anh cùng Phương Ái Quốc đồng thời, trên mặt lộ ra một tia làm khó.

	Khó khăn lắm mới, bởi vì Phương Thần từ lầu chót té xuống nguyên nhân, lão gia tử ân cho phép bọn họ, nghỉ hè không cần về nhà, bây giờ Phương Thần không ngờ chủ động nói lên phải đi về.

	"Gia gia mặc dù nói, mùa hè này có thể không cần trở về, chưa chắc đã nói được, ngày đó gia gia bản thân lại tới."

	Biết cha mẹ mình là đức hạnh gì, Phương Thần trực tiếp ném ra hai tấm vương nổ!

	Nghe vậy, Lưu Tú Anh cùng Phương Ái Quốc không khỏi giật cả mình.

	Cái này nếu để cho lão gia tử biết, bọn họ lại đem ngày qua thành như vậy, vậy tuyệt đối không thiếu được hai người bọn họ liên lụy.

	Buồn bực lên, lão gia tử cũng sẽ không quản Phương Ái Quốc tuổi tác bao lớn, đáy giày nói chào hỏi tới liền lập tức chào hỏi đến đây.

	"Hơn nữa, đi gia gia kia vậy, ăn ở cái gì , khẳng định gia gia toàn xía vào." Phương Thần lại ném ra bốn cái hai.

	Lưu Tú Anh cùng Phương Ái Quốc nhất thời có chút ý động, lão gia tử tiền lương nhưng là cao vô cùng, so với hắn hai tiền lương cộng lại, còn cao hơn một mảng lớn.

	Mỗi lần tay không về nhà, đợi đến lúc trở lại, khẳng định bao lớn bao nhỏ mang về nhà.

	Lưu Tú Anh cùng Phương Ái Quốc hai người đưa mắt nhìn nhau, đồng thời hạ quyết tâm, đi ngay một ngày, đem Phương Thần ném kia trở lại, như vậy cũng sẽ không trễ nải công tác.

	Hơn nữa trong nhà còn bớt đi há miệng ăn cơm, nói không chừng còn có thể từ lão gia tử nơi đó cầm chút gì trở lại.

	"Được, chủ nhật đi ngay gia gia kia." Lưu Tú Anh giải quyết dứt khoát.

	Chợt, Lưu Tú Anh vạn phần tiếc nuối nói: "Thật là đáng tiếc, tiểu tài thần không đập kim chuyên, bằng không lấy mẹ ngươi thủ khí, khẳng định cho ngươi đập ra tới cái vạn nguyên hộ đi ra, kia lúc này ngươi muốn ăn cái gì, mẹ liền mua cho ngươi cái gì."

	Phương Thần nhất thời bị giật mình, thiếu chút nữa một hớp canh tươi sống đem mình cho nghẹn chết.

	Tân thua thiệt mẹ tin tức lạc hậu, bằng không thật đi, ngày đó tràng diện nhất định rất xinh đẹp , xinh đẹp đến Phương Thần không dám tưởng tượng.

	"Đây còn không phải là ngươi tin tức quá lạc hậu nguyên nhân." Phương Ái Quốc có chút nhìn có chút hả hê nói.

	Vì chuyện này, Lưu Tú Anh buồn buồn không vui hai ngày , hắn đến là rất cao hứng, nhà mình tức phụ hắn tự nhiên hiểu vô cùng, đập ra tới cái vạn nguyên hộ cũng không thể có thể, nhưng nếu là nói đem trong nhà tiền bồi không còn một mống, hắn khẳng định tin tưởng.

	"Phương Ái Quốc, ngươi nghĩ gây gổ đúng không?" Lưu Tú Anh cau mày nói, thật là kia ấm không ra nói kia ấm, nàng gần đây đang vì tiểu tài thần chuyện phiền kia.

	"Ta nói cho ngươi bao nhiêu lần, không nên gọi ta Phương Ái Quốc!" Phương Ái Quốc giống như bị đạp cái đuôi mèo bình thường, vụt liền xù lông .

	"Ngươi nếu là không vui, tìm cha đi, đây là cha cho ngươi đặt tên..."

	Mắt thấy một trận đại chiến lại phải bùng nổ, Phương Thần bất đắc dĩ nhíu mày một cái, gây gổ liền ầm ĩ đi, nhưng là ta có thể hay không đem từ cho thay đổi, cả ngày liền điểm này nát vừng, trần hạt thóc chuyện, cãi tới cãi lui có phiền hay không.

	"Đăng đăng!"

	Đột nhiên một tràng tiếng gõ cửa vang lên, Phương Thần nhân cơ hội chạy tới mở cửa.

	Mở cửa nhìn một cái, lại là Phương Hòa Quang! Cái này cũng có chút ngoài ý muốn.
Kết chương.