Chương 13 : Lau sạch sẽ.
Một cái khác càng thêm nổi danh chính là dân buôn.

	Một tỷ nhân dân chín trăm triệu đảo, còn có một trăm triệu đang tìm, là đương thời chân thật khắc họa.

	Bọn họ theo kinh tế ngày càng hồi phục cùng dân chúng sức mua gia tăng, vật liệu toàn diện thiếu hụt mà ra đời.

	Bọn họ gồm có siêu cường thương phẩm khứu giác cùng vận hành năng lực, mạnh mà có lực cạp váy bối cảnh, bọn họ ở quốc gia thể chế ra, thành lập một khổng lồ mà phức tạp chuyển phát mạng.

	Bọn họ lợi dụng quan hệ nảy sinh hủ bại, đầu cơ trục lợi phê văn, từ đó một đêm chợt giàu.

	Những thương nhân này ở tích luỹ ban đầu quá trình trong, đem cái loại đó không có có đạo đức ranh giới cuối cùng giảo hoạt cùng máu tanh, biểu hiện vô cùng tinh tế, nguyên bản buôn bán trật tự bị triệt để phá hư, thuần phác công cộng quan niệm bị lãnh đạm, đem sinh thái hoàn cảnh hoàn toàn phá hư.

	Ở thời đại này, tiền tài chí cao, thụ nhất người theo đuổi chính là vạn nguyên hộ.

	Hai năm sau, vô số thiên chi kiêu tử, cá chép hóa rồng, nâng niu bát sắt công vụ viên xuống biển buôn bán, gắng sức đánh một trận, theo sóng trục lãng.

	Phần tử trí thức bị cười nhạo, bị chế giễu.

	"Tạo đạn đạo không bằng bán trứng luộc, cầm dao mổ không bằng cầm dao hớt tóc."

	"Lão đại (công nhân) lại gần bên, lão nhị (nông dân) phân ruộng, lão Cửu (phần tử trí thức) lên trời, nửa người nửa ngợm kiếm được tiền."

	"Công nhân vui, nông dân cười, phần tử trí thức cái mông trần ngồi kiệu hoa."

	Như vậy vè thuận miệng ở lúc ấy bên tai không dứt.

	Dùng một đoạn 《 kích động ba mươi năm 》 vậy mà nói: "Năm 1978 đến năm 2008 Hoa Hạ buôn bán vòng ẩn hiện như vậy một tộc quần, bọn họ xuất thân dân gian, không khỏi dã man, tính tình trôi đi, kiên nhẫn mà dũng cảm tranh thủ."

	"Bọn họ nông cạn khiến đến bọn họ xử lý bất kỳ buôn bán vấn đề đều có thể dùng nhất nói thẳng biện pháp nhắm thẳng vào nòng cốt, bọn họ cay nghiệt khiến đến bọn họ có thể vẹt ra hết thảy đạo đức tình cảm nồng nàn mà trở lại lợi ích quan hệ cơ bản mặt, bọn họ không sợ thiên mệnh khiến đến bọn họ có thể không gì kiêng kị xông phá hết thảy quy tắc cùng chuẩn mực, bọn họ tham lam khiến đến bọn họ dám áp dụng hết thảy thủ pháp và biên tạo xinh đẹp nhất lời nói dối."

	Nhưng không thể không nói, đây là một thảo mãng anh hùng thời đại, ở thời đại này, chỉ cần ngươi có năng lực, có ý tưởng, liền có thể nổi lên, đứng ở thời đại chóp đỉnh, đây là đời sau không cách nào so sánh.

	"Cái này tới tiền tới quá nhanh ." Lý Khải Minh lần nữa thở dài nói.

	Phương Thần cười một tiếng, cái này tới tiền nhanh sao?

	Cũng không nhanh, ở thời đại này kiếm tiền nhanh nhất chính là lường gạt, công ty ma bốn chữ này liền là ra bây giờ cái thời đại này, từ hương trấn gạt đến kinh đô, thủ pháp vụng về mà tham lam, nhưng là làm người ngạc nhiên là, bọn họ thành công , hơn nữa không ngờ có thật nhiều người thuận lợi lên bờ.

	Phương Thần đã từng như vậy tính toán qua, nhưng là muốn nghĩ, hắn hay là bỏ đi cái ý niệm này, làm một người trọng sinh, hắn có quá nhiều tới tiền chủ ý, không đáng đi bốc lên như vậy hiểm.

	Lường gạt con đường này, phần lớn đều là một ít nghèo rớt mùng tơi, cùng hung cực ác nhân tài sẽ làm chuyện.

	Nửa tháng sau.

	Công viên Vương Thành.

	Phương Thần ngồi ở dùng mộc căn xây dựng đơn giản lều bên trong, không nhìn chung quanh huyên náo hoàn cảnh cùng liên miên bất tuyệt tiếng ve kêu, nhắm mắt lại, thản nhiên tham nhàn.

	Tự từ ngày đó đi qua, phảng phất là đánh xưng tên khí, mỗi ngày Phương Thần phía trước gian hàng cũng vây quanh không ít nhất bút nhất hoạ nghiêm túc viết đám người, ngồi , nằm ở nấc thang đầu tường , có định trực tiếp ngồi dưới đất.

	Nhất làm người ta hâm mộ hay là ngồi ở đó tám cái băng ngồi nhỏ người chơi, cao cao tại thượng, mắt nhìn xuống phía dưới chúng sinh, lộ ra hàm súc lại kiêu ngạo nụ cười.

	Hơn nữa gần đây Phương Thần phát hiện, có chút người ngồi ở trên băng ghế, không ngờ cũng không nóng nảy viết chữ, ngược lại giống như khai bình khổng tước bình thường, nhìn chung quanh, một cỗ vẻ đắc ý lộ rõ trên mặt.

	Nếu như không phải Phương Thần có mười phút hạn chế, hắn thật cảm thấy những người này có thể từ buổi sáng ngồi đến tối, đây là làm gì đâu?

	Đem hắn nơi này, làm thành tinh ba ba cùng Golden Arches rồi?

	Thậm chí, Lưu Hướng Dương nói cho Phương Thần, có người đang làm âm thầm giao dịch, dùng tiền mua chỗ ngồi, hỏi Phương Thần có phải hay không ngăn lại.

	Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, có tiền tùy hứng, tùy bọn họ đi đi.

	Thật là thiên kỳ bách quái, thiên tư vạn thái, cái gì yêu ma quỷ quái cũng đi ra, cuối cùng Phương Thần nơi này lại có chút trở thành công viên Vương Thành một cảnh điệu bộ.

	Bất quá, mới vừa lúc mới bắt đầu, còn có người tin tưởng Phương Thần bọn họ là cái gì Hoa Hạ thiếu niên thiên tài nâng đỡ hiệp hội , sau đó nhiều tới mấy ngày cũng liền đem Phương Thần lai lịch của bọn họ cho sờ được rõ ràng.

	Cái gì Hoa Hạ thiếu niên thiên tài nâng đỡ hiệp hội, thuần túy là nói nhảm.

	Nhưng là cái này vẫn vậy không ảnh hưởng có người đi tới Phương Thần gian hàng, nói cho cùng vẫn là tiền lụa động lòng người, hơn nữa một cỗ không phục kình.

	Hơn nữa Phương Thần cảm giác có ý tứ chính là, có chút cha mẹ đặc biệt mang theo hài tử đi tới hắn nơi này, cũng không quan tâm tiền, một chơi chính là nhiều lần.

	Quan sát mấy lần, Phương Thần phát hiện, bọn họ càng để ý nhiều , lại là cái đó liền một hào tiền đều không đáng , tiểu thiên tài huy chương.

	Tựa hồ có cái này huy chương, là có thể chứng minh hài tử của bọn họ xác thực siêu phàm thoát tục, cùng người khác bất đồng.

	Thật là đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ.

	Cho nên gian hàng thu nhập cũng là vừng nở hoa liên tiếp cao, ngày thứ hai hơn sáu trăm, ngày thứ ba hơn bảy trăm, ngày thứ tư không ngờ nhanh phá ngàn, tiếp tục hai ba ngày, sau đó liền hạ xuống, bây giờ xấp xỉ một ngày có thể có hơn bảy trăm thu nhập, ngày thứ nhất kia làm người ta vô cùng kích động hơn năm trăm đồng tiền lại là thu nhập thấp nhất một ngày.

	Vừa mới bắt đầu mấy ngày, Phương Thần còn có hứng thú đi thu tiền bận rộn, sau đến xem trong tay một khối hai khối tiền hào tử, tình cờ có một lượng trương đại đoàn kết, về phần nói tứ đại vĩ nhân căn bản liền chưa thấy qua, thật cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

	Hắn kiếp trước nói thế nào cũng là giá trị ngàn vạn công ty giám đốc kỹ thuật, hàng năm qua tay tiền là phải dùng trăm triệu tới tính toán , chút tiền này thật không thấy được trong mắt, liền định đem chuyện giao cho Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh hai người.

	Hai người đến là vội khí thế ngất trời, vui vẻ phấn khởi, phảng phất chỉ là thấy được nhiều tiền như vậy, cũng cảm giác cả người kình, càng chưa nói trong này, còn có mỗi người bọn họ mười phần trăm chia làm.

	Bọn họ lấy tiền khi về nhà, cha mẹ cũng sợ ngây người, vội vàng ép hỏi bọn họ.

	Thậm chí ngày thứ hai, liền món ăn cũng không bán , xi măng cũng không khiêng, đặc biệt đi tới công viên Vương Thành, thấy được gian hàng lửa nóng tình cảnh, lúc này mới tin tưởng Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh.

	Mặc dù sinh hoạt cũng không có như bọn họ tưởng tượng như vậy, cha mẹ không đi bán rau, không đi gánh xi măng làm công nhân bốc vác.

	Nhưng là mỗi ngày, Lưu Khải minh cũng sẽ ở dẹp quầy về sau, đi đem nhà mình gian hàng cũng cho thu thập, mẹ không cần lại bày sạp đặt tới trời tối, lúc trở về, muốn ăn thịt giải thèm một chút, cũng có thể cắt bên trên một cân thịt trở về đánh bữa ăn ngon.

	Có thể về sớm nhà hai giờ, nhìn các đệ đệ muội muội nụ cười vui vẻ, tràn đầy bóng loáng đôi môi, Lưu Khải minh cũng cảm giác rất hài lòng, thiên đường cũng đến thế mà thôi.

	Cha của Lý Khải Minh cũng rốt cuộc chịu cho đi Trung y viện mở mấy phó hóa giải đau hông dược cao, lúc làm việc tựa hồ cũng dám thoáng nghỉ ngơi một chút kình .

	Dù sao, khoảng thời gian này, Lý Khải Minh hai người bọn họ mỗi ngày đều có thể cầm về, sáu bảy mươi, thậm chí gần một trăm đồng tiền, trong nhà thu nhập lập tức chợt tăng đem gần mười lần, tối thiểu bọn họ đi học chi phí tựa hồ không cần như vậy rầu rĩ.

	Về phần nói, Phương Thần?

	Hắn đem tiền cho giấu nghiêm nghiêm thật thật, một hào tiền cũng không có tiết lộ cho ông bô mẹ biết.

	Thậm chí có thời điểm, ăn đồ ăn ngon , sẽ còn trước hạn thu thập một chút, đem ngoài miệng dầu lau sạch sẽ.

	Đùa giỡn, nửa tháng này, hắn kiếm sáu bảy ngàn đồng tiền, cái này nếu để cho ông bô mẹ biết, bản thân tiền này nhất định là không giữ được.

	Hơn nữa, hắn có thể khẳng định, tiền này nếu như rơi vào phụ mẫu trong tay, không cần nửa năm, bọn họ là có thể đem tiền này cho họa họa không còn một mống.

	Không phải Phương Thần cố ý vu khống cha mình mẹ, bản thân cống hiến ra đi kia hai trăm đồng tiền, giống như không có vượt qua một tuần lễ liền bị bọn họ cho đã xài hết rồi.

	Nên nói chuẩn xác, ngày thứ năm, Phương Thần liền lại vượt qua ăn bột ngô cháo, dưa muối liền bánh bao không nhân ngày , căn cứ Phương Thần kinh nghiệm, ngày này nên còn phải kéo dài chừng mười ngày, cho đến phát tiền lương.

	Bản thân kia hai trăm đồng tiền phảng phất trôi theo dòng nước vậy, kích thích một tia sóng lớn về sau, cũng rất nhanh tiêu tán thành vô hình trong.

	Trong nhà trừ nhiều một bộ văn học tập ra, mẹ liên tục oán trách âm thanh cũng vang lên lần nữa, tả hữu đều chẳng qua là một ít thua tiền lời nói.

	Hết thảy sinh hoạt lần nữa trở về hình dáng ban đầu.

	Liền tình huống như vậy, Phương Thần dám để cho bọn họ biết bản thân kiếm nhiều tiền như vậy sao?

	Ngược lại Phương Thần phải không dám.
Kết chương.