Chương 19:: Người sống đời sống thực vật
 
 	Thánh Trát Già mộ tổ tại chỗ nổ tung, kỳ thực từ Thủy Tổ danh tự này liền có thể nghe ra, Thánh Trát Già gia tộc đối tổ tiên nhìn nặng bao nhiêu.
 
 	Trước mắt mười mấy đời tổ tiên chỗ an thân nổ, Thánh Trát Già có thể chịu sao? Đáp án là có thể chịu, không đành lòng cũng hết cách rồi, trời biết là ai nổ nhà hắn mộ tổ, tuy rằng từ vũ khí kiểu dáng đến nhìn rất giống là Hắc Trạch, nhưng chuyện này có chút nói không thông, Thục Tội Giả cao địa trên ba thế lực lớn từ trước đến giờ đều là sống chung hòa bình, bởi vậy Thánh Trát Già cũng chỉ có thể vô năng phẫn nộ một phen.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không sẽ quan tâm Thánh Trát Già bóng ma trong lòng diện tích, lúc này hắn đã trung đình chỗ ở bên trong, lại như hắn nói như vậy, nổ xong về nhà ngủ.
 
 	Lần này tập kích Thủy Tổ thế lực, tuy rằng không được chỗ tốt gì, nhưng cũng để Tô Hiểu có sáng tỏ mục tiêu, Hôi Tẫn Chi Nha ngay ở Thủy Tổ địa bàn bên trong, chỉ muốn chiếm được vật này, lên cấp nhiệm vụ liền đem hoàn thành.
 
 	Nhìn như gần trong gang tấc, trên thực tế cũng không phải là như vậy, căn cứ Bố Bố Uông quan sát, đè tình huống dưới mắt, Tô Hiểu muốn giết vào khu vực trung tâm căn bản không thể.
 
 	Căn cứ Bố Bố Uông quan sát, khu vực trung tâm bên trong hiếm có người sống, duy vừa thấy được một tên cường tráng nam nhân, cũng cho Bố Bố Uông loại cảm giác hết sức nguy hiểm, cư Bố Bố đánh giá, Tô Hiểu tuyệt không phải đối thủ của người nọ.
 
 	Không chỉ có như vậy, khu vực trung tâm còn có đại lượng hoạt thi, những hoạt thi này cũng không phải là đều là bia đỡ đạn, trong đó cũng không có thiếu tinh anh cá thể, bọn họ trấn giữ ở tế đàn phụ cận, trong đó có một bộ hoạt thi, khí tức thậm chí còn mạnh hơn Tô Hiểu một đoạn.
 
 	Tô Hiểu nếu như đối trên Thủy Tổ thủ lĩnh, cũng chính là tên kia người sống, chết nhất định là Tô Hiểu, đây là không thể nghi ngờ sự, nhưng nếu như nhiều người vây công lời nói, có lẽ còn có chút cơ hội.
 
 	Bố Bố Uông đến, Toa tạm thời không tin tức, A Mỗ cùng Benny có thể không tiến vào Hắc Uyên là ẩn số, cứ như vậy, Tô Hiểu liền không thể đem hi vọng đặt ở vây công phương diện.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu ngồi ở trên ghế salông suy nghĩ, đầu ngón tay mang theo điếu thuốc, nhìn thấy vẻ mặt hắn, Bố Bố Uông thở dài một tiếng, ánh mắt kia rõ ràng là: "Đây là lại có người muốn xui xẻo rồi."
 
 	"Xì ~ "
 
 	Lilith đối này 'Chẳng đáng', kinh một đoạn thời gian tự mình xem kỹ, nàng đã phát hiện chính mình nhất định cùng âm mưu quỷ kế vô duyên, những việc này đầu óc của nàng rõ ràng theo không kịp, xuất phát từ ăn không được quả nho, quả nho sẽ chua tuyệt đối định luật, nàng bắt đầu căm thù lão âm tất.
 
 	Lilith là cao lạnh nữ ác ma chiến sĩ? Kết một đoạn thời gian tiếp xúc, Tô Hiểu rõ ràng em gái này không phải, nàng nhiều nhất xem như là ngốc manh nữ quân nhân, rất ngốc, không tính quá manh, nhưng rất có thể đánh loại kia.
 
 	"Lilith, ngươi có biện pháp liên lạc Ác Ma tộc?"
 
 	"Hết cách rồi, ta là tới Hắc Uyên rèn luyện, tìm kiếm thuộc về ta 'Sức mạnh', sở dĩ sẽ không tiếp nhận quá nhiều trợ giúp."
 
 	Lilith tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, có thể nàng thủy chung đều không đến xem Tô Hiểu, điều này nói rõ nàng đang nói láo.
 
 	"Liên lạc ngươi tỷ Lilym."
 
 	"Ta đều nói rồi. . ."
 
 	Lilith quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, phát hiện Tô Hiểu chính đầy mặt nụ cười nhìn nàng, lần trước nàng nhìn thấy nụ cười như thế sau, bị mê ngất lột sạch chôn ở trong cát một đêm.
 
 	"Liên lạc nàng, có việc gấp."
 
 	". . ."
 
 	Lilith một trận xoắn xuýt, cuối cùng chửi nhỏ một tiếng đáng ghét sau, đem trên cổ một cái mặt dây chuyền ném hướng Tô Hiểu.
 
 	Tiếp nhận mặt dây chuyền, Tô Hiểu thông qua lực lượng tinh thần liên thông vật này, không phản ứng, chuyển đổi thành Ác Ma Chi Lực sau, mặt dây chuyền trên hồng ngọc chiếu ra bạch quang, này bạch quang dường như thực chất, cuối cùng chậm rãi hình thành một mảnh thủy tinh kính.
 
 	"Há, nha, nha, muội muội thân ái của ta lại chủ động liên lạc ta?"
 
 	Lilym tấm kia có thể nói họa thủy mặt xuất hiện, càng chết người chính là, em gái này chính ngâm mình ở trong thùng gỗ, khí nóng chậm rãi bốc lên.
 
 	Làm Lilym thấy rõ thủy tinh trong gương tình huống sau, thân thể hướng trong nước rụt một đoạn.
 
 	"Còn cho rằng là nha đầu kia chịu thua, hóa ra là minh hữu, chủ động liên lạc ta, không phải là muốn ta đi."
 
 	Lilym mị nhãn như tơ, một trận cười duyên, trước mắt nàng muội còn muốn xin nhờ Tô Hiểu chăm sóc, nàng đương nhiên muốn thích hợp biểu thị.
 
 	"Hôi Tẫn Chi Nha nghe qua à."
 
 	Tô Hiểu trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, trước mắt Thục Tội Giả cao địa thế cuộc tuy rằng càng ngày càng trong sáng, nhưng thực tế phát triển thế lại càng ngày càng quỷ dị, hắn cần phải biết nơi này sắp muốn phát sinh cái gì.
 
 	"Không chỉ có riêng là nghe qua, " Lilym thở ra miệng khí nóng, đưa tay mắc lên bồn tắm biên giới, nàng tựa hồ là ở hồi ức cái gì, một lát sau mới chậm rãi nói rằng: "Hôi Tẫn Chi Nha kỳ thực chính là Linh hồn quả thực quá độ thành thục sau chỗ chuyển hóa thành tro tàn, nhớ không lầm lời nói, Thục Tội Giả cao địa trên có một phần, ở một cái tên là Thánh Trát Già nam nhân trong tay."
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Tô Hiểu bừng tỉnh, nguyên lai 'Hôi Tẫn Chi Nha' chính là thành thục quá độ Linh hồn quả thực, nghĩ như vậy đến, Thủy Tổ thế lực cũng không phải lần đầu tiên trồng ra Linh hồn dây leo.
 
 	"Ngươi sẽ không là đối vật kia cảm thấy hứng thú đi, nếu như đem Linh hồn dây leo tỉ dụ thành khởi điểm, như vậy 'Linh hồn quả thực' cùng 'Hôi Tẫn Chi Nha' liền phân biệt đại biểu sống và chết, Linh hồn quả thực sinh cơ bừng bừng, dùng ăn sau có thể thức tỉnh năng lực mới, điều này đại biểu sinh, Hôi Tẫn Chi Nha lại là quá độ thành thục, cũng chính là đạt đến chết trình độ, nhưng còn không phải 'Tử vong', ngươi nên đã thấy những kia hoạt thi đi, bọn họ chính là chịu Hôi Tẫn Chi Nha ảnh hưởng."
 
 	Lilym rõ ràng là đã tới Hắc Uyên nông tầng, có lẽ còn cùng Thánh Trát Già giao thủ quá.
 
 	"Nói cách khác, Thánh Trát Già sẽ bên người mang theo Hôi Tẫn Chi Nha?"
 
 	"Làm sao có khả năng, vật kia nhưng là đại biểu 'Chết', coi như là Thánh Trát Già cũng không dám tùy ý đụng vào vật kia, trừ phi hắn muốn trở thành hoạt thi, vật kia sẽ ở tế đàn phụ cận, cũng chỉ có thể ở tế đàn phụ cận."
 
 	"Hiểu rõ, còn có chuyện, các ngươi sẽ vào lúc nào đến đoạt Linh hồn quả thực."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt sáng quắc nhìn Lilym, đây mới là vấn đề hắn quan tâm nhất.
 
 	"Hẳn là. . . Rất nhanh đi, phụ trách chuyện này đại nhân xưng tên không kiên trì, mà là lần này Vũ Tộc những kia nương pháo cũng đúc kết đi vào, những kia chết nương pháo, lớn lên so với người phụ nữ đều đẹp đẽ, phi!"
 
 	Lilym càng nói càng tức, rõ ràng cùng Vũ Tộc quan hệ rất ác liệt.
 
 	"Lần này đa tạ, có cơ hội sẽ liên lạc lại."
 
 	Nói hết, Tô Hiểu đình chỉ hướng mặt dây chuyền bên trong truyền vào Ác Ma Chi Lực.
 
 	"Này, hỏi lão nương nhiều chuyện như vậy, ta có chuyện. . ."
 
 	Lilym bên trong phòng ngủ, nàng tay cương ở giữa không trung, méo mặt.
 
 	. . .
 
 	Trong gian phòng dưới đất, Tô Hiểu đem bảo thạch mặt dây chuyền quăng trả lại Lilith, trong lòng hắn phần lớn nghi hoặc đều có được để giải đáp.
 
 	Hôi Tẫn Chi Nha đồng dạng là Linh hồn dây leo kết quả, chỉ là nó thành thục từng tới độ, nhưng này không có nghĩa là Hôi Tẫn Chi Nha không có giá trị, vật này có thể chế tạo ra hoạt thi, cũng tăng thêm khống chế, từ trên trình độ nào đó mà nói so với Linh hồn quả thực giá trị cao hơn nữa
 
 	Hoặc là nói, những kia bị Hôi Tẫn Chi Nha chuyển hóa thi thể, đã không tính là sinh vật, cũng không tính là hoạt thi, đánh mất một loại, bọn họ là hoàn thành rồi hướng thực vật chuyển biến, không có hô hấp, không tim có đập, lấy sinh vật tiêu chuẩn phán đoán, chúng nó đã chết, mà thôi thực vật tiêu chuẩn phán đoán, chúng nó kỳ thực còn sống sót, trở thành danh xứng với thực người sống đời sống thực vật, trong Hắc Uyên xưng chúng nó là Đồng hóa giả.
 
 	Trước mắt vấn đề khó là, nếu như Tô Hiểu đi cướp Hôi Tẫn Chi Nha, những Đồng hóa giả kia sẽ ngay đầu tiên ngăn cản, Hôi Tẫn Chi Nha sẽ chờ thế là chúng nó tín hiệu base station, có thể lấy ưu tiên nhất cấp khống chế chúng nó.
Kết chương.