Chương 1021 : Hư giới.
Tô Bình không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước, rời xa nơi đây. 

Phía sau chém giết cùng chấn động càng ngày càng xa, thẳng đến rốt cuộc nghe không được, Tô Bình không biết vị kia Đàn lãnh sự lúc nào sẽ mang chính mình rời đi, ý thức của đối phương vỡ vụn, hẳn là có thể nhận thấy được, nếu là đem hắn thân thể mang ra Hư Ảo hải lời nói, ý thức của hắn cũng liền có thể từ Hư Ảo hải thoát ly khỏi đi. 

" Tình huống lần này có chút không đúng, Lâu Lan gia sớm không có điều tra đến a, nghe nói Hư Ảo hải có Liên bang đứng đầu nhất trí tuệ nhân tạo tại kiểm tra đo lường, nếu có dị thường lời nói, sẽ sớm báo động trước......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, lúc này, hắn chợt phát hiện chung quanh nồng vụ màu sắc có chút không đúng, có chút phiếm hắc, giống như là mực nước xâm nhiễm giống như. 

" Tiểu hữu, uế thủy triều sắp tới, đến bên này. " 

Lúc này, phía trước đại thụ bóng mờ xuất hiện, cây kia dưới ông lão vậy ra hiện tại phía trước, đối với Tô Bình ngoắc nói. 

Không đợi Tô Bình trả lời, tại ông lão bên người hiện ra Joanna bóng dáng, vậy đang lẳng lặng nhìn xem hắn, đôi mắt bên trong tựa hồ có mấy phần lo lắng. 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, không nói hai lời, xoay người rời đi. 

" Tiểu hữu, ngươi thật không nguyện ý tin tưởng chúng ta sao? " 

Ông lão ở sau lưng kêu lên. 

Tô Bình không quay đầu lại, đúng lúc này, hắn phía trước xuất hiện một đường vĩ đại vương tọa, vương tọa bên trên xương trắng trắng ngần, ngồi ngay thẳng một đường nguy nga uy nghiêm bóng dáng, tựa hồ coi trời bằng vung, toàn thân xương trắng, nhìn xuống Tô Bình: " Lúc đầu không nguyện ý xuất hiện, không nghĩ tới ngươi cố chấp như vậy, cả thật giả đều phân biệt không ra a? " 

Tô Bình con ngươi hơi co lại, trước mắt xương trắng cùng vương tọa, hắn quá quen thuộc, kia là đạt được hệ thống sau lần thứ nhất tiến vào Hỗn Độn Tử Linh giới, gặp được một đầu kinh khủng quân vương, cho Tiểu Khô Lâu ăn Huyết Linh tinh, bắt đầu từ vị này quân vương dưới chân thuận đi. 

" Tin tưởng chúng ta, chúng ta sẽ không hại ngươi. " 

Cái này xương trắng quân vương bên người, hiện ra một đường thanh niên bóng dáng, khí tức không có khủng bố như vậy, nhưng khuôn mặt rất quen thuộc, rõ ràng là Tô Bình tại Thái Cổ Thần Giới Thiên Đạo viện bên trong thỉnh giáo vị kia thanh niên đạo sư. 

" Ngươi không tin được bọn hắn, còn không tin được ta Thiên Đạo viện a? Chúng ta nếu muốn hại ngươi, ngươi chết sớm! " 

Một đường mang theo thanh âm uy nghiêm vang lên, tại thanh niên phía sau hiện ra một đường vĩ đại bóng mờ, cùng kia kinh khủng quân vương quyền thế ngang nhau, khí thế không kém cỏi chút nào. 

Tô Bình sắc mặt biến hóa, những này tại đào tạo thế giới nhìn thấy bóng dáng, không có khả năng ra hiện tại nơi này, nhưng trước mắt này chút ảo giác quá chân thực, bao quát bọn hắn tản ra khí tức, cũng có thể làm cho Tô Bình toàn thân lông tơ dựng đứng, có loại trực diện bọn hắn bản tôn cảm giác. 

" Ta trong tiềm thức, làm sao lại chứa đựng nhiều người như vậy? Rõ ràng chỉ là gặp qua một mặt, thật muốn mê hoặc ta, cũng hẳn là là để cho ta phụ mẫu, còn có cái kia nghịch ngợm gây sự gia hỏa đến mới là, hoặc là để Tiểu Khô Lâu bọn chúng hiển lộ ra......" Tô Bình sắc mặt biến hóa, không có trả lời, xoay người lần nữa, hướng khác một bên rời đi. 

" Đây chính là xuất sắc nhất người thừa kế a? A! " 

" Chúng ta tại đây đợi ức vạn năm, vốn cho rằng chờ đến một cái hi vọng, kết quả, làm cho người rất thất vọng! " 

Theo Tô Bình quay người, phía sau xương trắng quân vương, cùng nó bóng dáng một chút kinh khủng thân ảnh mơ hồ, đều phát ra lạnh giá thanh âm, có người nói ngữ bên trong cực độ thất vọng, có người lắc đầu thở dài. 

Tô Bình không quay đầu lại, y nguyên quay người hướng về phía trước. 

Lúc này, chung quanh nồng vụ bỗng nhiên cuồn cuộn, ngay sau đó, tất cả sương mù tựa hồ nhận xung kích giống như, bỗng nhiên cuồn cuộn đẩy mạnh tới, giống thủy triều giống như. 

Tô Bình vội vàng không kịp chuẩn bị, muốn phản kháng, nhưng cái này nồng vụ giống lấp kín bức tường khổng lồ, trực tiếp va chạm mà đến, Tô Bình lập tức cảm giác có loại cảm giác hít thở không thông, giống như là rơi xuống đến dưới biển sâu, chung quanh đều là đen nhánh nồng vụ, thân thể bị dìm ngập. 

Tại nồng vụ chỗ sâu, Tô Bình nghe được từng tiếng bén nhọn gào thét, giống như là một loại nào đó sinh vật kêu thảm. 

Tô Bình ra sức giãy giụa, ý đồ đem chung quanh nồng vụ đẩy ra, nhưng nồng vụ càng ngày càng nhiều, tại cuồn cuộn thời điểm, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút dữ tợn bóng ma, từ trong sương mù dày đặc lướt qua, khiến da đầu run lên. 

Loại kia khàn khàn, như côn trùng giống như chi chi âm thanh, ở bên người dần dần hiển hiện, càng ngày càng gần. 

Tô Bình ý thức ngưng luyện như kiếm, bỗng nhiên quét ngang mà ra, chém vào đến khói đen bên trong, tựa hồ chém tới trên thứ gì, đột nhiên vang lên một đường bén nhọn tiếng kêu, nhưng sau một khắc, tiếng kêu này tựa hồ bị chọc giận, sương mù nhanh chóng cuồn cuộn, một đường cự ảnh hướng Tô Bình đánh tới. 

Tô Bình nhìn thấy một tấm dữ tợn miệng lớn, đem nồng vụ ép ra, muốn đem hắn nuốt vào. 

Hắn vội vàng lần nữa ngưng luyện ý thức kiếm, hướng miệng lớn chém tới. 

Cái này miệng lớn phản ứng cực nhanh, bỗng nhiên khẽ cắn, càng đem ý thức kiếm ngậm chặt, sau đó một ngụm vỡ nát. 

Mắt thấy thân thể liền bị đụng vào, đột nhiên, Tô Bình cảm giác cổ tay mát lạnh, một con mát lạnh mà bàn tay mềm mại, bắt lấy hắn cổ tay, thân thể của hắn bỗng nhiên chợt nhẹ, bị kéo xuống bên cạnh, tránh đi cái này miệng kỳ quái va chạm, sau đó, Tô Bình cảm giác thân thể bị bàn tay kia chủ nhân kéo lấy, không ngừng hướng một cái phương hướng phóng đi. 

" Là vị kia Đàn lãnh sự a? " Tô Bình khẽ giật mình, từ bàn tay cảm xúc bên trên, có thể cảm giác được là một người phụ nữ bàn tay. 

Hai người tiến lên tốc độ cực nhanh, chung quanh nồng vụ đập ở trên mặt, Tô Bình không biết Đàn lãnh sự vì cái gì có thể ra hiện tại nơi này, thậm chí không xác định đối phương có phải là chính là Đàn lãnh sự, nhưng có thể đem hắn từ kia miệng kỳ quái trước mặt cứu, hẳn không có ác ý. 

Nồng vụ từ phía sau như phun khí giống như đẩy mạnh tới, Tô Bình cảm giác được kia côn trùng giống như gào thét ngay tại phía sau, hắn bị kéo túm nhanh chóng bay lượn, không bao lâu, kia tiếng gào thét dần dần bị bỏ lại, chung quanh nồng vụ từ thân thể nhanh chóng lướt qua, Tô Bình cảm giác chính mình tại lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ di động. 

Hồi lâu, phía trước bóng dáng dần dần dừng lại. 

Chung quanh cấp tốc cuốn lên nồng vụ vậy dần dần thư giãn, Tô Bình vội vàng nói cảm ơn, không xác định nói: " Là Đàn lãnh sự sao? " 

Nửa ngày, tại Tô Bình trước mặt sương mù lan tràn, dần dần tản ra, hiển lộ ra một đường tuyệt mỹ mặt bên, một đầu như thác nước tóc vàng, đúng là Joanna. 

Tô Bình khẽ giật mình, có chút kinh ngạc, ngay sau đó liền cảm thấy một trận rùng mình. 

" Ngươi không cần sợ hãi. " 

Lúc này, một đường giọng ôn hòa truyền đến, từ Joanna phía sau. 

Cái gặp nồng vụ dần dần tản ra, lần lượt từng thân ảnh hiển lộ ra, đều là tóc vàng Thần tộc, trung ương là một đường thân thể cực lớn lão phụ, trên thân là xa hoa lãng phí đến cực điểm thần bào, như đuôi phượng giống như kéo dài mà xuống, hai bên trái phải Thần tộc, đứng đấy nó bên người chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, đến mức Tô Bình có thể rõ ràng nhìn thấy bà lão này trên mặt mỗi một đạo nếp nhăn. 

" Đây chính là vị kia người thừa kế? " 

" Rất yếu a, không thể nào? " 

" Hiện tại yếu không quan hệ, đừng quên có vị kia tồn tại. " 

Lão phụ bên người đông đảo Thần tộc, đều đang thì thầm nói chuyện. 

Tô Bình có chút kinh nghi, trước mắt là ảo giác, vẫn là thật? 

" Ngươi đến tột cùng là ai? " Tô Bình nhìn qua trước mặt Joanna, nhịn không được nói. 

Joanna nhìn chăm chú hắn, ánh mắt dần dần trở nên ôn nhu, biểu lộ như vậy Tô Bình chưa hề tại Joanna trên mặt gặp qua, chẳng lẽ là nội tâm của hắn chỗ sâu một loại nào đó khát vọng? Thế nhưng là, cổ tay truyền đến cảm xúc là chân thật! 

Chẳng lẽ nơi này huyễn cảnh đã chân thực đến, hắn không cách nào phân biệt thật giả sao? 

Bất quá có một chút Tô Bình có thể vững tin, đó chính là Joanna nhất định trong cửa hàng, tuyệt không có khả năng ở đây. 

Căn cứ vào này, hết thảy trước mắt, chỉ có thể là huyễn tượng. 

Về phần tại sao có thể chạm đến chính mình, Tô Bình cũng nghĩ không thông, chỉ có một lời giải thích, đó chính là hắn giác quan cũng bị huyễn tượng che đậy. 

Có chút huyễn cảnh, sẽ để cho người cảm thấy đau đớn, thậm chí tử vong, đem tại huyễn cảnh não giữa tử vong lúc, trong hiện thực cũng sẽ não tử vong, bởi vì bộ não phán định mình đã chết mất, bởi vậy thân thể cơ năng cũng sẽ nhanh chóng suy kiệt đình chỉ. 

" Nếu như là ảo giác lời nói, những người trước mắt này, ta cũng không nhận ra, vì sao lại ra hiện tại ý thức của ta bên trong? Lúc trước Hắc San yêu linh cùng kia thần bí thanh niên đánh nhau, là thật là giả? " 

Tô Bình đối với phát sinh hết thảy đều sinh ra hoài nghi. 

Lão phụ ôn hòa nhìn xem Tô Bình, nói " Hài tử, không cần phải sợ, nơi đây là khu vực an toàn, chung quanh những cái kia yêu linh không dám tới gần, chờ qua chấn động kỳ, ngươi liền có thể trở về, chúng ta sẽ giúp ngươi bắt giữ một chút yêu linh, để ngươi hấp thu, ngươi chỉ cần ở đây an tâm tu luyện liền có thể. " 

Tô Bình thờ ơ lạnh nhạt, không có trả lời. 

Trước mắt lão phụ tuy nói sinh động như thật, nhưng với tư cách huyễn tượng, những lời này không có chút nào sức thuyết phục. 

" Đây chính là Hư Ảo hải kinh khủng a? Khó trách Chí Tôn đều không muốn tuỳ tiện tiến vào, Liên bang đến nay đều không thể thăm dò ra. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Phải biết, người Liên Bang miệng sao mà khổng lồ, mỗi chỗ tiểu tinh hệ tử tù liền có vô số, cho dù là dùng những này tử tù khi đá dò đường, đều có thể đem một chỗ không biết khu vực cho thăm dò, huống chi Liên bang còn có quân đội, cùng vô số nhân viên nghiên cứu khoa học, tại hao phí vô số năm thời gian bên trong, thế mà vẫn không có thể đem Hư Ảo hải tiến công, chỉ có thể nói không thể tưởng tượng. 

" Khác thủ bản tâm, hết thảy giai hư. " 

Tô Bình trầm tĩnh lại, không còn khẩn trương, hắn chậm rãi đem suy nghĩ ngưng luyện, tại thức hải bên trong tập trung. 

Sau một hồi, chung quanh nồng vụ xuất hiện chấn động, mấy đạo Thần tộc bóng dáng hiển hiện, trong tay kéo lấy hai đầu yêu linh. 

Tô Bình chậm rãi mở mắt ra, nhìn qua trước mắt y nguyên cực kỳ rất thật chúng Thần tộc, cùng đứng ở trước mặt Joanna, hắn hít một hơi thật sâu, trong chốc lát nghĩ đến rất nhiều. 

Như thế nào thật? Như thế nào hư? 

Rõ ràng là hư, lại có thể mang đến chân thực cảm thụ. 

Mà có chút rõ ràng chân thực đồ vật, lại như cảnh tượng huyền ảo, vĩnh viễn không cách nào chạm đến. 

" Hư ảo...... Hư ảo......" 

" Đây đều là ta hư cấu vọng tưởng sao? " 

Nhìn qua nhét vào trước mặt hai cỗ yêu linh thi thể, Tô Bình lâm vào chìm lặng lẽ, nếu như hư ảo đồ vật đã rất thật đến tiếp cận chân thực, đồng thời có thể mang đến chân thực cảm thụ, cái kia còn tính hư ảo sao? 

Hư cùng thật, là dùng cái gì đến phân chia? 

Chân chính tồn tại, liền thật? 

Loại này tồn tại, là tồn tại ở chính mình chủ quan cảm thụ bên trong, vẫn là tồn tại ở vũ trụ sự thực khách quan bên trong? 

Nếu như là tồn tại ở bản thân chủ quan cảm thụ, như vậy hết thảy trước mắt, liền coi như là thật! 

Nếu như là tồn tại vũ trụ khách quan bên trong, kia vũ trụ lại là thật sao? Chính mình sao có thể xác định vũ trụ này là thật là giả? Là căn cứ vào bản thân chủ quan cảm thụ, vẫn là chủ quan ảo tưởng? 

Tô Bình cúi đầu, nhìn qua hai cỗ thi thể thật lâu không nói, tựa hồ đang xuất thần. 

Chung quanh chúng Thần tộc, cũng đều đang lẳng lặng nhìn xem hắn, không có thúc giục vậy quấy rầy. 

Hồi lâu. 

Hồi lâu. 

Tô Bình cũng không biết trôi qua bao lâu, suy nghĩ của hắn càng không ngừng đào hỏi tiếp, dần dần chạm tới một loại cảnh giới kỳ diệu, cái loại cảm giác này giống như là ngộ đạo. 

" Hư ảo cũng là chân thực, hư chính là thực, thực chính là hư. " 

" Cái bóng trong nước, nhìn như là hư, nhưng cái bóng lại là thật sự tồn tại, chỉ là thuộc về‘ cảnh tượng’ đến tồn tại, mà không phải vật thể......" 

" Nếu như tại thế giới chân thật bên ngoài, còn có một đường thế giới, đó chính là Hư giới! " 

" Thế giới cái bóng......" 

Đột nhiên, Tô Bình tựa hồ minh bạch cái gì, hắn phảng phất Phật tìm được ngưng luyện đạo thứ hai tiểu thế giới phương hướng! 

Hư giới! 

Lấy hư ảo cấu trúc thế giới! 

Ầm ầm~~! 

Tại Tô Bình suy nghĩ minh ngộ nháy mắt, hắn cảm giác ý thức tựa hồ bỗng nhiên chấn động, ngay sau đó, hắn cảm giác toàn thân đều trở nên nóng bỏng nóng bỏng, loại cảm giác này rất không chân thực, tựa như là cách một lớp màng, hắn có thể cảm giác được thân thể phát sinh biến hóa, nhưng tựa hồ có cách thứ gì tại cảm giác. 

" Hết thảy giai hư, hết thảy giai thực......" 

Tô Bình ánh mắt trở nên trong trẻo, vậy dần dần nhạy cảm cùng sắc bén, nhìn qua trên mặt đất hai cỗ thi thể, đưa tay một trảo, lòng bàn tay hiện ra một đường như lỗ đen vòng xoáy, đem thi thể hút vào trong đó, vỡ nát sau hóa thành lượng lớn dòng năng lượng vào thân thể, Tô Bình có thể cảm nhận được cảm giác của mình tại chân thực tăng lên. 

" Trước mắt đều là ảo giác lại như thế nào, tại trong ảo giác có thể tử vong, cũng có thể tại trong ảo giác trùng sinh! " 

" Nếu như ảo giác có thể lừa gạt thân thể của ta, để cho ta thân thể chết mất, đồng dạng, cũng có thể lừa gạt thân thể của ta, để cho ta thân thể vĩnh sinh! " 

" Bất quá, thân thể khởi động, cần chân thực năng lượng, cái này ảo giác mang đến năng lượng, tất nhiên có thể lừa gạt qua ý thức, nhưng để thân thể chân thực tăng lên, cần chân chính năng lượng, cái này năng lượng từ huyễn cảnh bên trong không cách nào đạt được, như vậy là từ đâu tới đây? Vũ trụ? Hoặc là...... Từ cái này Hư Ảo chi hải được đến? " 

Trong thoáng chốc, Tô Bình tựa hồ cảm giác chính mình đụng chạm đến Hư Ảo hải mặt mũi thật. 

Có lẽ, tại trong vũ trụ, cái này Hư Ảo hải khắp các nơi, chỉ là bình thường thủ đoạn không cách nào cảm giác được. 

Tựa như một ít máy móc không có phát minh trước, mọi người cũng vô pháp bắt được dưỡng khí bên trong thành phần, nhưng vô luận tại cỡ nào ngu muội nguyên thủy thời kì, nhân loại đều sinh hoạt tại dưỡng khí ở trong. 

Không cách nào nhìn thấy, cảm giác được, cũng không đại biểu không tồn tại! 

" Loại lực lượng này, mới là Hư Ảo hải nội ẩn giấu chân chính năng lượng? " Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Muốn chứng thực hắn ý nghĩ, chỉ có rời đi Hư Ảo hải mới có thể làm đến. 

Tô Bình nhìn qua trước mắt chư thần, nói " Còn có yêu linh a? " 

Lão phụ kia ánh mắt lộ ra tinh quang, vẻ mặt tươi cười, liên tục gật đầu cười nói: " Có, có là, mấy người các ngươi, lại đi bắt một chút tới, lớn chỉ chọn vậy không quan trọng! " 

" Tốt. " 

Mấy vị khí tức cực kỳ nội liễm Thần tộc, quay người rời đi. 

Mấy vị này Thần tộc tản ra khí tức, vượt qua Phong Thần giả, Tô Bình cảm giác cùng sư tôn của mình có chút tương tự, thậm chí càng đáng sợ một chút. 

" Các ngươi nhất định biết rời đi đường đi? " Tô Bình giống như là bỗng nhiên không e ngại một dạng, mỉm cười đạo. 

Lão phụ lại cười nói: " Đương nhiên, ngươi muốn rời đi lời nói, chúng ta lúc nào cũng có thể sẽ hộ tống ngươi rời đi, lấy ngươi hiện tại tu vi, xách đến đây đến nơi đây, quả thật có chút nguy hiểm, may mắn nơi này là rìa ngoài tán loạn khu, những tên kia không có nhận thấy được ngươi, nếu không......" 

" Những tên kia? " 

Mặc dù biết đối phương là huyễn tượng, nhưng Tô Bình y nguyên mỉm cười nói chuyện phiếm. 

" Ngươi hiện tại vẫn là không muốn biết được bọn hắn cho thỏa đáng, nếu không dễ dàng bị bọn hắn cảm giác được, cho dù là niệm đến tục danh của bọn hắn, cũng sẽ bị chú ý......" 

Lão phụ nói khẽ. 

Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, không tiếp tục truy vấn ngọn nguồn, hắn thấy, đây đều là chính mình trong tiềm thức tồn tại đồ vật, mặc dù hắn không biết vì sao lại xuất hiện cái này lạ lẫm lão phụ, cùng trước mắt một món lớn lạ lẫm Thần tộc.
Kết chương.