Chương 80:: Khai chiến cùng hai ngày
 
 	Lôi Chi Quốc cùng Hỏa Chi Quốc chỗ giao giới.
 
 	Một mảnh hoang vu trên sa mạc, trên sa mạc tùy ý có thể thấy được cao vót trụ đá, những này trụ đá vốn là nhân công xây dựng, làm sao, ở thiên nhiên sức mạnh to lớn dưới, muốn ở lại đây nhân loại bị đánh bại, chỉ để lại những này trụ đá, những kiến trúc khác đã bị vùi lấp ở cát vàng dưới.
 
 	Có chút trụ đá ước cao ba mươi mét, có chút thì đã bị gió cát ăn mòn còn sót lại cao mười mấy cen-ti-mét, những này trụ đá không có quy luật chút nào sắp xếp ở trong sa mạc.
 
 	Tô Hiểu nằm ở một cái trên trụ đá, vị trí của hắn, không tốn thời gian dài liền sẽ trở thành chiến trường chính.
 
 	Đối với Nhẫn Giới đại chiến, Tô Hiểu kỳ thực cũng không hư, tiền đề là không gặp được thực lực nghiền ép hắn Ninja.
 
 	Chiến thuật biển người Tô Hiểu đã lãnh hội quá rất nhiều lần, căn cứ hắn biết tình huống, Ninja liên quân binh lực ở 80 ngàn trái phải, hạ nhẫn chiếm đa số, trung nhẫn cũng không ít, thượng nhẫn cùng Kage cấp kỳ thực không bao nhiêu.
 
 	Cho tới phe mình, 100 ngàn Zetsu Trắng + Uế Thổ Chuyển Sinh bộ đội + Obito, Kabuto đám người, Kabuto bản thân không tính chiến lực, trước hắn đã nói, sẽ không trực tiếp tham dự đến trong chiến tranh.
 
 	Song phương lẫn nhau, binh lực cộng 200 ngàn không tới, trong đó phần lớn đều là hàng lởm, cái kia 100 ngàn Zetsu Trắng đưa đến tác dụng, chủ yếu là đứng vững Ninja liên quân đại bộ đội thế tiến công.
 
 	Theo Tô Hiểu, Ninja cùng binh sĩ không giống, Ninja thuộc về đơn độc năng lực tác chiến mạnh, đoàn đội hợp tác cũng chính là chuyện như vậy, nhiều nhất chính là làm cái tổ hợp hình nhẫn thuật, chiến trận một loại căn bản không cần nghĩ.
 
 	Tô Hiểu từng ở thế giới chiến tranh tham dự quá mấy trăm ngàn người chiến trường, những binh sĩ kia thực lực, một đối một tuyệt không phải là đối thủ của Ninja, có thể những binh sĩ kia có thể hình thành khủng bố chiến trận.
 
 	Tô Hiểu thấy tận mắt, vài loại thuộc tính đủ có 80 điểm Cự Ma tộc, ở chiến trận xung phong dưới, ngăn ngắn 7 giây liền bị xé thành đầy trời thịt nát.
 
 	Còn có càng mạnh hơn người lùn kỵ binh đoàn xung phong, một hiệp xung phong liền chế tạo ra khắp nơi thi thể, có thể nói sắt thép cuồng triều.
 
 	Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, nếu như Ninja thế giới không có những cái kia thể thực lực mạnh mẽ Ninja, 8 vạn tên Ninja, bao hàm thượng nhẫn ở bên trong, có thể không ngăn trở 2 vạn người lùn Trọng Kỵ Binh xung phong đều là ẩn số.
 
 	Kỳ thực cách đấu này có chút không công bằng, những người lùn kia Trọng Kỵ Binh, chính là vì chiến tranh mà bồi dưỡng, bọn họ đơn độc năng lực tác chiến không ra sao.
 
 	Ninja tắc thích hợp lấy tiểu tổ hình thức chấp hành nhiệm vụ, này liền giống với để một đám thích khách hình thành bộ đội, là kiện rất buồn cười sự.
 
 	Nhưng mà, những thích khách này thật kết thành bộ đội, mà là khí thế hùng hổ, bọn họ đem nghênh chiến, là trải qua thời Trung cổ vũ khí lạnh chiến tranh gột rửa Tô Hiểu.
 
 	"Để Zetsu Trắng hình thành loại kia trận hình? Thật không thành vấn đề?"
 
 	Cách đó không xa trên trụ đá Obito mở miệng.
 
 	"Đương nhiên không thành vấn đề, ngươi gặp qua vũ khí lạnh chiến tranh sao?"
 
 	"Chiến tranh mà thôi, ta thậm chí tự mình trải qua."
 
 	Obito trong giọng nói có chút chẳng đáng, hắn tham dự quá lần thứ ba Ninja đại chiến.
 
 	"Ngươi tham dự cái kia không gọi là chiến tranh, nhiều nhất xem như là một ít am hiểu ám sát Ninja ở dã ngoại hỗn chiến mà thôi."
 
 	Tô Hiểu ngồi dậy, đốt một điếu thuốc.
 
 	"Chân chính vũ khí lạnh chiến tranh, là hai quân lẫn nhau xung phong sau chém giết thành một đoàn, làm chiến tranh kết thúc, trên chiến trường sẽ lưu lại mấy ngàn tấn máu thịt người chết, ngươi đã nếm thử xung phong một chỗ dốc cao lúc, bị trên sườn người chết máu tươi nhấn chìm quá mắt cá chân sao, máu chảy thành sông cũng không phải tỉ dụ, thành đống thi thể, chỉ cần trên sườn dầu hỏa, nửa giờ không tới liền có thể đốt thành tro."
 
 	Tô Hiểu trong miệng phun ra một khẩu khói xanh, hắn hồi tưởng lại chiến tranh thế giới tình cảnh, khi đó trên chiến trường hết thảy đều là màu lục hoặc màu đỏ, màu lục chính là lục lân hỏa thiêu đốt bình, màu đỏ chính là huyết nhục.
 
 	Obito híp mắt lại, ở hắn từng trải qua trong chiến tranh, không thể xuất hiện như vậy một màn.
 
 	"Tuy rằng Zetsu Trắng không trải qua chuyên nghiệp hóa huấn luyện, nhưng cũng không thể một mạch xông lên, đó là không não nhất hành vi."
 
 	Tô Hiểu trước nghe được Obito kế hoạch lúc, bị Obito cái kia thô ráp đến cay con mắt kế hoạch kinh đến, đối phương sử dụng Zetsu Trắng phương thức, chỉ là để Zetsu Trắng tạo thành đại bộ đội, lấy số lượng ưu thế xung phong Ninja liên quân.
 
 	Đương nhiên, Zetsu Trắng có thể ngụy trang thành người khác hình dạng, đây là không nhỏ ưu thế.
 
 	Có thể theo Tô Hiểu, để Zetsu Trắng tạo thành đơn giản nhất chiến trận, dùng Mộc Độn làm một ít tấm khiên hoặc vũ khí các loại, hình thành 'T chữ trận' hoặc 'C chữ trận' xung phong mới là lựa chọn chính xác nhất.
 
 	Tô Hiểu gặp qua mười vạn người quy mô bộ binh xung phong, đó là hắn lần thứ nhất có run chân cảm giác, sau đó giết giết liền quen thuộc,
 
 	Bất luận là Obito cũng tốt, Ngũ Ảnh cũng được, bọn họ đều là Ninja, am hiểu nhất chính là quy mô nhỏ chiến đấu, cỡ lớn chiến tranh theo xuất hiện nhẫn thôn đến hiện tại, chỉ bạo phát quá ba lần, bây giờ lần này là lần thứ bốn, vẫn là sắp bạo phát trạng thái.
 
 	Lại nhìn cái kia chiến tranh thế giới, cỡ lớn chiến tranh đối thế giới kia binh sĩ mà nói, là nhất dễ dàng tầm thường sự, đó chính là bọn họ trong cuộc sống một phần.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không chỉ huy quá quân đội, nhưng hắn tự mình tham dự quá vũ khí lạnh chiến tranh, biết nhóm lớn thú nhân hình thành chiến trận sau khủng bố cỡ nào, một khi thú nhân hình thành số lượng ở 5000 trở lên chiến trận, Tô Hiểu sẽ quay đầu liền triệt, vậy căn bản không đến đánh.
 
 	Zetsu Trắng tuy rằng hình không thể thành trận hình nghiêm mật, tiến thối có độ chiến trận, có thể dựa theo Tô Hiểu sắp xếp trận hình, rõ ràng so với một mạch xông lên tốt hơn rất nhiều.
 
 	Theo Tô Hiểu, để Zetsu Trắng hình thành mười cái đội ngũ, mỗi cái đội ngũ 10 ngàn tên Zetsu Trắng, sau hai đến ba tiểu đội thành vây quanh chi thế, nghĩ biện pháp đi vây giết Ninja liên quân trung tiểu cỗ bộ đội, nhanh chóng từng bước xâm chiếm sau, lập tức lui lại, lấy này cho Ninja liên quân áp lực.
 
 	Cho tới ai tới chỉ huy, đương nhiên là đại xà Kabuto, Kabuto Uế Thổ Chuyển Sinh năng lực, để hắn có thể nhìn chung toàn bộ chiến trường.
 
 	Đáng tiếc chính là, bất luận Obito cũng tốt, Kabuto cũng được, bọn họ đối cỡ lớn chiến tranh đều là kiến thức nửa vời, Tô Hiểu lại là tham dự quá cỡ lớn vũ khí lạnh chiến tranh, làm sao hắn không am hiểu chỉ huy.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả sắp tham dự đến cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện 'Lần thứ bốn Ninja đại chiến' . )
 
 	( Liệp sát giả tham dự cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện trong lúc, giết địch hậu đem vô pháp lập tức thu được Thế Giới Chi Nguyên, việc này kiện sau khi kết thúc, đem thống kê khen thưởng, cũng thu được Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	( nhắc nhở: Cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện 'Lần thứ bốn Ninja đại chiến' tổng cộng chia làm ba cái giai đoạn. )
 
 	( giai đoạn thứ nhất là: Obito lục đạo hóa. )
 
 	( giai đoạn thứ hai là: Uchiha Madara phục sinh. )
 
 	( giai đoạn thứ ba là: Ōtsutsuki bộ tộc. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả ở trong ba giai đoạn bất kì giai đoạn sau khi hoàn thành, đều thối lui ra cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện 'Lần thứ bốn Ninja đại chiến', cũng kết toán khen thưởng. )
 
 	( nhắc nhở: Như Liệp sát giả ở bất kì giai đoạn hoàn thành trước, cưỡng chế lui ra 'Cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện · lần thứ bốn Ninja đại chiến', đem sẽ không kết toán khen thưởng. )
 
 	( nhắc nhở: 'Giai đoạn thứ ba · Ōtsutsuki bộ tộc' phát triển có thể xuất hiện thay đổi, như Liệp sát giả ở giai đoạn thứ hai cùng 'Uchiha Madara' đạt thành đồng minh, cũng ngăn cản Kaguya Ōtsutsuki phục sinh, giai đoạn thứ ba đem thay đổi là 'Mạnh nhất chi Madara' . )
 
 	( nhắc nhở: Chủ tuyến nhiệm vụ · Nhẫn Giới đại chiến mở màn (đã hoàn thành). )
 
 	( là / phủ hoàn thành 'Chủ tuyến nhiệm vụ · Nhẫn Giới đại chiến mở màn', như hoàn thành này nhiệm vụ, Liệp sát giả sẽ ở 10 giây bên trong Luân Hồi Nhạc Viên (cần nằm ở không phải trạng thái chiến đấu dưới). )
 
 	( nhắc nhở: Bởi chủ tuyến nhiệm vụ đã hoàn thành, nhưng chưa đệ trình, còn lại dừng lại thời gian là 3 cái tự nhiên ngày. )
 
 	. . .
 
 	Này liên tiếp nhắc nhở, tin tức lượng rất lớn, trong đó quan trọng nhất chính là, Tô Hiểu dừng lại thời gian giảm bớt đến 3 ngày, nhìn như rất ngắn, trên thực tế đã đầy đủ, bởi vì ở trong nguyên tác, Nhẫn Giới đại chiến tổng cộng mới đánh hai ngày.
 
 	Tuy rằng rất chọc cười, nhưng sự thực xác thực như vậy, gần như 200 ngàn người chiến tranh, hai ngày hoàn toàn phân ra thắng bại, kỳ thực từ điểm đó liền có thể nhìn ra, Ninja thế giới chiến tranh trình độ như thế nào.
 
 	Nếu như là tổng binh lực trăm vạn trở lên, như vậy gần 200 ngàn người chiến tranh chỉ đánh hai ngày, nói rõ cuộc chiến tranh này rất khốc liệt, có thể đại quyết chiến chỉ đánh hai ngày, vậy thì có chút khiến người ta mê man, lẽ nào song phương chỉ là đơn thuần đối với giết? Không có quá nhiều chiến lược?
 
 	Trên thực tế, song phương thật chỉ là ở đối với giết, không cái gì chiến lược, này không phải chỉ huy ngốc nghếch, mà là bởi vì thế giới này nhân loại cá thể thực lực quá mạnh.
 
 	Ninja đại bộ đội chiến đấu, đơn giản là trước tiên dùng đại lượng nhẫn thuật lẫn nhau đỗi, Chakra không nhiều sau gần đây thân vật lộn.
 
 	Cùng với ngược lại chính là, cỗ nhỏ bộ đội nếu như giao thủ, đánh lại dị thường hừng hực, các loại câu tâm đấu giác.
 
 	Đang ở Tô Hiểu kiểm tra nhắc nhở lúc, tảng lớn hỗn độn tiếng bước chân truyền đến, là Ninja liên quân bộ đội tiên phong đến, khoảng chừng mấy chục tên Ninja.
 
 	Tô Hiểu mất đi hứng thú, hắn hiện tại muốn biết một chuyện, chính là nếu như hắn nhảy vào Ninja liên quân trong trận hình sẽ như thế nào? Lấy hắn đối cỡ lớn vũ khí lạnh chiến tranh kinh nghiệm, lẽ ra có thể giết một mảng lớn.
 
 	Gần người hỗn chiến bên trong, phần lớn nhẫn thuật đều là rất vô bổ năng lực, cần kết ấn, dẫn đến phát động thời gian dài, sát thương phạm vi tuy rằng lớn, có thể ở gần người hỗn chiến bên trong dễ dàng ngộ thương phe mình, mà là, coi như là thượng nhẫn, dùng ra mấy cái cấp A nhẫn thuật sau, cơ bản liền không cái gì Chakra.
 
 	Tô Hiểu thì lại khác, hắn đao thuật rất thích hợp hỗn chiến, mà là có năng lực thiên phú · Phệ Linh giả giết địch hậu khôi phục sinh mệnh giá trị cùng pháp lực trị, chỉ cần hắn không bị miểu sát hoặc giết người giết tới thoát lực, hắn ở cỡ lớn vũ khí lạnh trong chiến tranh gần như sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách: Ta Nhẫn Giới có luân hồi. )
Kết chương.