Chương 313 : thiết cầu đụng phải nhục cầu.
Đại Địa Ma Ngưu thân thể cường tráng lập tức tại bên trên bầu trời đọng lại một lát, quỷ dị tình hình xuất hiện tại trên người nó, phụ thể tại nó đấy, là tên kia nam tính Lam Hồ Yêu, lúc này nó tựa hồ là đều muốn từ Đại Địa Ma Ngưu trong cơ thể thoát ly đi ra, thế nhưng là, mới vừa vặn thoát ly một nửa, nó cùng Đại Địa Ma Ngưu thân hình liền cũng đã biến thành màu lam băng điêu, cùng một chỗ từ trên trời giáng xuống, hung hăng ngã ở trên mặt đất.

	Vũ Băng Kỷ trên người màu lam quang diễm lập tức dập tắt hơn phân nửa, thân thể từ không trung hạ xuống, một kích này, hắn đã dùng hết toàn lực.

	Xa xa mắt thấy muốn ngã trên mặt đất Trình Tử Chanh thân hình đột nhiên trên không trung dừng lại một cái chớp mắt, tiếp theo trong nháy mắt mới rơi trên mặt đất, thời gian dừng lại làm cho nàng không có lại đã bị không trung rơi xuống té bị thương, nhưng có thể thấy là, nàng kim sí đã biến mất, đôi cánh tay mềm rủ xuống tại thân thể hai bên, mắt thấy là đã không có tái chiến chi lực, sắc mặt tái nhợt, thất khiếu chảy máu.

	"Rống ——" bên kia Đại Địa Ma Ngưu nguyên bản màu lam con mắt lập tức liền đỏ lên, nó rõ ràng cảm nhận được đồng bạn khí tức mất đi, tại trong cơ thể nó một gã khác Lam Hồ Yêu tự nhiên cũng là cảm nhận được tộc nhân mình khí tức biến mất. Vũ Băng Kỷ cái kia một Mâu, trực tiếp nháy mắt hạ gục kia đối tổ hợp.

	Kiếm Ma chiến đội, năm đi thứ hai.

	Nó mở ra tráng kiện bắp đùi, điên cuồng liền hướng về sắp rơi xuống đất Vũ Băng Kỷ phóng đi. Nhưng là vừa lúc đó, một đạo tốc độ cao xoay tròn lấy, mang theo chói tai kêu to âm thanh thân ảnh bỗng nhiên chắn nó trước người.

	Cái kia tốc độ cao xoay tròn lấy thân ảnh trên người, bắn ra lấy mãnh liệt huyết mạch chấn động, mơ hồ giữa, có thể cảm nhận được tại chung quanh hắn hết thảy tựa hồ cũng là vặn vẹo lên đấy.

	Đại Địa Ma Ngưu trong tay đồ đằng trụ nhấc ngang, căn bản không để ý tới đối thủ, tiếp tục vọt tới trước.

	"Ngưng kết a, thời gian!" Nghiêm nghị gầm lên ở bên trong, Đại Địa Ma Ngưu đang phía trước hướng thân thể đột nhiên xuất hiện bất động, cái kia tựa hồ là một loại tuyệt đối yên lặng dừng lại trạng thái, mà tại trước mặt nó, đang tại tốc độ cao xoay tròn bên trong thân ảnh đã ngang nhiên xông lên, có thể cảm nhận được, tại chung quanh thân thể hắn cái kia vặn vẹo hào quang tựa hồ là có đồ vật gì đó rách nát rồi tựa như. Tiếp theo trong nháy mắt, xoay tròn không biết bao nhiêu vòng vĩ chùy, đã hung hăng đập vào Đại Địa Ma Ngưu trên người, đem nó tráng kiện thân hình rút kích bay lên, ngã hướng về phía trước rơi xuống đất băng điêu phương hướng.

	"Bạo!"

	"Oanh long long!"

	Băng điêu bùng nổ, đón cái kia rơi xuống mà đến Đại Địa Ma Ngưu, bộc phát ra kịch liệt nổ vang, toàn bộ Đại Đấu Thú Tràng tựa hồ cũng bởi vì này một tiếng kịch liệt bạo tạc nổ tung mà rung động một lát.

	Cái kia bị bay đi đi ra ngoài Đại Địa Ma Ngưu trực tiếp bị tạc đã bay hơn mười mét, hung hăng ngã trên mặt đất, màu lam thân ảnh trực tiếp theo hắn trên người ngã bay ra.

	Tốc độ cao xoay tròn thân ảnh trực tiếp ngã xuống trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt Cố Lý lâm vào hôn mê, vừa rồi cái kia một lát Thì Gian Ngưng Cố cơ hồ là dùng dẫn bạo hắn bản thân Tinh Thần Chi Hải làm đại giới bộc phát ra toàn lực. Mới có thể đem đối thủ rút đánh về phía băng điêu, lại để cho Vũ Băng Kỷ cuối cùng thi triển ra cái kia một lát Băng bạo thuật.

	Rơi xuống đất Vũ Băng Kỷ cũng đồng dạng là té ngã trên đất, thiêu đốt huyết mạch hắn mặc dù không có triệt để thiêu đốt hầu như không còn, nhưng lúc này nhìn qua cũng giống như già nua rồi mười mấy tuổi tựa như, liền đứng lên khí lực cũng không có.

	Quang ảnh lập loè, Độc Bạch thuấn di đến bên cạnh bọn họ, nhanh chóng đốt sáng lên Thăng Linh Trận, là bọn họ bổ sung thân thể tiêu hao.

	Chẳng ai ngờ rằng chiến đấu lại đột nhiên biến thành cục diện như vậy, nguyên bản bị toàn diện áp chế Sử Lai Khắc chiến đội đột nhiên bộc phát, rõ ràng đánh chết một đầu Đại Địa Ma Ngưu cùng một gã Lam Hồ Yêu, còn đả thương nặng một cái khác tổ hợp. Nhưng tại toàn lực bộc phát phía dưới, cũng là ba người đã mất đi sức chiến đấu, đều nhận lấy bất đồng trình độ tổn thương.

	Một tiếng kêu to từ đằng xa truyền đến, vờn quanh tại thân thể Đường Tam chung quanh kiếm quang điên cuồng bộc phát, mắt thấy đồng đội chết, Đan Đính Hạc Yêu lại cũng bất chấp bảo hộ bản thân rồi. Trong tay ngăm đen trường kiếm tại một mảnh trong kiếm quang, như thiểm điện đâm về Đường Tam. Không chỉ có như thế, cái kia trong không khí tất cả kiếm quang vậy mà tại đây trong tích tắc tất cả đều hướng hắn trường kiếm trong tay hội tụ đi tới, làm trường kiếm kia phía trên hắc mang đại thịnh, mang theo đánh đâu thắng đó Kiếm Khí, thẳng đến Đường Tam khi ngực đâm tới.

	Kiềm chế không khí làm Đường Tam gần như không cách nào né tránh, cái kia cường hãn Kiếm Khí tựa hồ trực tiếp muốn đưa hắn xuyên thủng tựa như.

	Đường Tam xoay tròn lấy thân hình trở nên ngưng trệ, đã bị kiếm khí ảnh hưởng, hắn tựa hồ đã không cách nào nữa đem Loạn Phi Phong Chùy Pháp phát huy được rồi.

	Đan Đính Hạc Yêu kiếm pháp tinh diệu nhưng thật ra là trình độ nhất định bên trên khắc chế Loạn Phi Phong Chùy Pháp đấy, Loạn Phi Phong Chùy Pháp dùng lực lượng trứ danh, mặt đối với cái này chỗ nào cũng có Kiếm Khí nhưng thật ra là có chút thua thiệt.

	Mắt thấy một kiếm kia đâm tới, Đường Tam dường như liền Phá Thiên Chùy đều không thể kéo về đón đánh, mắt thấy màu đen kia trường kiếm muốn đâm thủng thân thể của hắn.

	"Không nên, Tiểu Đường!" Độc Bạch kêu to, trong mắt bạch quang dũng động, tâm tình lập tức lâm vào điên cuồng trạng thái, trong hai tròng mắt, tử kim sắc quang mang điện xạ mà ra, chính là Tử Cực Ma Đồng lực lượng.

	Nhưng mà, Tử Cực Ma Đồng tinh thần trùng kích tác dụng khoảng cách là có hạn đấy, sẽ theo khoảng cách mà suy giảm. Mà lúc này Độc Bạch vừa mới truyền tống đến Vũ Băng Kỷ cùng Cố Lý bên người, khoảng cách Đường Tam bên kia chiến trường còn rất xa.

	Toàn lực ứng phó Tinh Thần Lực bộc phát, chẳng qua là lại để cho bên kia Đan Đính Hạc Yêu thân thể thoáng ngưng trệ một cái chớp mắt, nhưng trường kiếm trong tay nhưng như cũ đâm tới trước mặt đường tam.

	Tại đây một cái chớp mắt, vô luận là Độc Bạch, Vũ Băng Kỷ hay vẫn là lung lay sắp đổ Trình Tử Chanh, cũng không khỏi bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, đồng tử co rút lại.

	Đường Tam, muốn chết rồi sao? Chỉ có đoàn bọn hắn trong đội bộ phận mình mới biết, toàn bộ đoàn đội chính thức hạch tâm nhưng thật ra là Đường Tam a! Không có Đường Tam, bọn họ thậm chí đều không có đứng ở chỗ này dũng khí, càng không có đứng ở chỗ này thực lực, nếu như Đường Tam vẫn lạc, như vậy, hôm nay bọn họ hầu như liền đều là hẳn phải chết không thể nghi ngờ a!

	Bọn họ bên này tuy rằng đánh chính là vô cùng thê thảm, nhưng Đường Tam bằng vào vừa mới tấn thăng bát giai tu vi, dùng sức một mình ngăn trở một gã cửu giai Đan Đính Hạc Yêu, hắn mới là đoàn đội trong là quan trọng nhất vị kia.

	Thời gian tại đây một cái chớp mắt dường như trở nên chậm chạp, liền tại tất cả người đang xem cuộc chiến đều nhận thức làm cho này trận vô cùng thê thảm đoàn chiến sẽ phải lúc kết thúc. Một cái trắng noãn hữu lực bàn tay, lại đột ngột xuất hiện ở cái kia ngăm đen trường kiếm phía trước, một phát bắt được rồi mũi kiếm.

	Mang theo chưa từng có từ trước đến nay sắc bén khí tức cứng cỏi liền như vậy dừng lại tại giữa không trung, một lên một xuống lộ ra là như thế đột ngột. Thế nhưng đầu trắng noãn bàn tay nhưng là như thế vững chắc, tựa như đồng kiêu thiết chú bình thường, lại để cho trường kiếm kia không cách nào nữa tiến lên mảy may.

	Làm sao có thể? Đây tất cả mọi người ý niệm đầu tiên. Nhưng Đan Đính Hạc Yêu trên mặt toát ra đấy, nhưng là tràn đầy tàn nhẫn vui vẻ. Ngăm đen trường kiếm phía trên, trước hút lấy lấy cùng tích góp tất cả Kiếm Khí tại đây một cái chớp mắt bỗng nhiên bộc phát, điên cuồng tràn vào Đường Tam trong cơ thể.

	Nó tự tin, coi như là Thần cấp cường giả, bị chính mình nhiều như vậy Kiếm Khí chui vào trong thân thể, cũng muốn bị thương nặng. Huống chi trước mặt đối thủ này, tuyệt đối không thể nào là Thần cấp, thậm chí ngay cả cửu giai cũng không phải.

	Nhưng mà, Đan Đính Hạc Yêu đột nhiên kinh ngạc chứng kiến, đối phương vậy mà cũng đang cười, đúng vậy, nó thấy được Đường Tam trên mặt cái kia một vòng mang theo vài phần nụ cười chế nhạo. Sau đó nó liền hoảng sợ phát hiện, chính mình phóng xuất ra tất cả Kiếm Khí, vậy mà cũng như cùng trâu đất xuống biển bình thường, biến mất không thấy. Đúng vậy, chui vào rồi Đường Tam trong cơ thể về sau, liền như vậy biến mất không thấy.

	Không tốt!

	Nó phản ứng đầu tiên chính là muốn rút về chính mình trường kiếm, nhưng mà, ngay tại lúc này, nó lại làm sao có thể còn có thể thu hồi trường kiếm đây?

	Một thanh cự chùy, đã ngang nhiên tới, mang theo rất nhiều sóng khí ngang nhiên mà xuống. Cơ hồ là lập tức đã đến đỉnh đầu của nó.

	"Không có khả năng!" Đan Đính Hạc Yêu hét lên một tiếng, rút cuộc muốn buông ra chính mình trường kiếm chuẩn bị nhanh chóng thối lui.

	Nhưng tại đây là, nó trường kiếm bên trên, lại đột nhiên truyền đến một cỗ mạnh mẽ hấp lực, nó chỉ cảm thấy trong cơ thể huyết mạch chi lực bỗng nhiên một tiết, vậy mà bị hấp thụ tại trường kiếm phía trên, không thể trước tiên thoát khỏi.

	"Phanh!" Phá Thiên Chùy là kim loại đấy, Đan Đính Hạc Yêu đầu, đúng là vẫn còn thịt trưởng.

	Khi thiết cầu đụng phải nhục cầu. Sẽ có hiệu quả gì đây?

	Đúng vậy, Sử Lai Khắc chiến đội bạo đầu tên lại thêm một vị vong hồn.
Kết chương.