Chương 776: Phượng Hoàng phục sinh
 
 	"Cái này xác thực." Lý Thất Dạ cười cười, khoan thai nói ra: "Cái này cũng không đại biểu không có cơ hội!"
 
 	Tử Yên phu nhân nghe được lời như vậy, không khỏi nhìn lấy thiếu gia, người khác hoặc là nghe không hiểu trong lời nói huyền cơ, nhưng là, tại Tử Yên phu nhân nghe tới, liền không giống với lúc trước.
 
 	"Thiếu gia, nếu là muốn phục sinh cái này Phượng Hoàng cần làm thế nào đâu?" Tử Yên phu nhân đành phải dẫn dắt rời đi chủ đề nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Phục sinh nó, khó, lấy cá nhân ta mà nói, chân chính phục sinh nó, ta cũng bất lực, trọng yếu nhất một bước, vẫn là muốn dựa vào chính nó."
 
 	"Dựa vào chính nó?" Tử Yên phu nhân không khỏi ngơ ngác một chút, nói ra: "Cái này Phượng Hoàng thế nhưng là đã chết, như thiếu gia nói, nó đã chết hẳn, chính nó còn có thể phục sinh sao?"
 
 	"Đây chính là Phượng Hoàng ghê gớm địa phương." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đương nhiên, cuối cùng muốn cảm tạ, vẫn là Dược quốc Thủy tổ Dược Tổ Tiên Đế, nếu như không phải Dược Tổ Tiên Đế, coi như Phượng Hoàng lại cao minh, nó cũng như nhau không có cơ hội phục sinh."
 
 	"Thiếu gia lời này như thế nào giảng?" Phượng Hoàng chi tâm chính là từ Dược quốc giành được, Tử Yên phu nhân đối với viên này Phượng Hoàng chi tâm lai lịch cũng là mười phần hiếu kỳ.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Năm đó một kiếp, Phượng Hoàng có thể nói là hôi phi yên diệt , bất quá, nó vẫn là lưu lại một khối rất rất nhỏ tâm đầu nhục. Dược Tổ Tiên Đế đạt được khối này tâm đầu nhục, hắn lấy một cây tuyệt thế vô song tiên dược từ tâm đầu nhục bên trong ngưng tụ thành một giọt Phượng Hoàng chi huyết, chính là bởi vì có một giọt này Phượng Hoàng chi huyết, mới đem rất rất nhỏ một khối tâm đầu nhục uẩn dưỡng thành một khỏa Phượng Hoàng chi tâm."
 
 	Nghe được thần kỳ như thế sự tình, Tử Yên phu nhân cho rằng như thế một khỏa Phượng Hoàng chi tâm ngay từ đầu liền là hoàn chỉnh Phượng Hoàng chi tâm, không nghĩ tới. Lại là lấy một khối tâm đầu nhục uẩn dưỡng mà thành.
 
 	"Đối với ta mà nói. Có Phượng Hoàng chi tâm. Vậy liền giảm đi rất nhiều công phu, không sai biệt lắm là nước chảy thành sông. Mà đối với Dược quốc mà nói, vậy liền không được, chỉ có một khỏa Phượng Hoàng chi tâm, mãi mãi xa cũng chỉ là một khỏa Phượng Hoàng chi tâm mà thôi. Mặc dù nói, Dược quốc có được dạng này một khỏa Phượng Hoàng chi tâm , có thể có rất nhiều tác dụng. Nhưng là, bọn hắn không có cách nào phục sinh một con Phượng Hoàng." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Dược quốc cũng không thể phục sinh Phượng Hoàng?" Tử Yên phu nhân cũng không khỏi vì đó động dung. Tại Thạch Dược giới mà nói, tựa hồ không có chuyện gì là Dược quốc không làm được.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Dược quốc đích thật là rất cường đại, nhưng là, có một ít đồ vật bọn hắn lại không thể có được." Nói thí dụ như « Tử Thư ».
 
 	Đương nhiên, một câu tiếp theo lời nói Lý Thất Dạ không có nói ra. Chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, Dược quốc mặc dù có được một khỏa Phượng Hoàng chi tâm, nhưng là, bọn hắn không cách nào phục nguyên một con Phượng Hoàng.
 
 	Lý Thất Dạ liền không giống với lúc trước, hắn vừa vặn có được « Tử Thư », hắn mượn Tử Chương. Có thể xây lại tử hỏa, một lần nữa cấu trúc Phượng Hoàng thần tính!
 
 	Mượn Tử Chương. Động đến tử hỏa, lại cấu trúc thần tính, cái này khiến Lý Thất Dạ liền có cơ hội để Phượng Hoàng phục sinh. Cái này như một ngọn đèn dầu, Phượng Hoàng chi tâm, thì là dầu tâm, mà thần tính, thì là ngọn đèn bên trong dầu!
 
 	Lý Thất làm nhẹ vỗ về Phượng Hoàng hài cốt, cảm thụ được Phượng Hoàng chi tâm nhảy lên, nói ra: "Ta có thể vì nó mài giũa, cuối cùng, đem nó toàn thân hài cốt bổ trở về, có hài cốt về sau, lại mượn lấy Phượng Hoàng chi tâm, cái kia có thể để nó trùng sinh huyết nhục."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ híp một cái hai mắt, nói ra: "Bất quá, trùng sinh huyết nhục, để nó tràn ngập thần tính, một bước này liền cần giống Dược Mạch dưới mặt đất tinh hoa dạng này vô thượng vật."
 
 	Đối với cái đề tài này, Tử Yên phu nhân không nói gì, trong nội tâm nàng biết, thiếu gia là muốn Dược quốc tổ mạch tinh hoa , bất quá, trong nội tâm nàng minh bạch, thiếu gia không có động thủ, có thể là bởi vì Minh Dạ Tuyết, cũng có có thể là bởi vì những người khác, nhưng, tuyệt đối không phải là bởi vì Dược quốc cường đại.
 
 	"Phượng Hoàng hài cốt bù đắp, trùng sinh huyết nhục, Phượng Hoàng liền có thể phục hoạt trùng sinh rồi?" Tử Yên phu nhân không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Không, toàn bộ quá trình mà nói, Phượng Hoàng có được gân cốt huyết nhục về sau, cái này còn không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, linh hồn, hoặc là tu sĩ theo như lời chân mệnh!"
 
 	"Đây là hết thảy nguồn suối." Nói, Lý Thất Dạ điểm một cái đầu lâu của mình, nói ra: "Tựa như tu sĩ, đã cường đại đến mức nhất định về sau, thân thể có thể tái tạo, thể chất có thể trọng luyện, thậm chí mệnh cung băng liệt về sau, chỉ cần ngươi đủ cường đại, đều có thể dựng lại. Nhưng là, linh hồn đã không có, chân mệnh đã không có, cái kia chính là thật không có, hết thảy cũng bị mất, hết thảy đều hôi phi yên diệt!"
 
 	"Chân mệnh là hết thảy." Đạo lý này làm Thánh Hoàng Tử Yên phu nhân có thể hiểu, thậm chí có thể nói, đây là tất cả tu sĩ đều hiểu đạo lý. Một cái tu sĩ, nhục thân bị hủy, có thể sẽ không chết, nhưng là, chân mệnh bị hủy, cái kia chính là chân chính chết rồi.
 
 	"Nếu như ngươi đủ cường đại, ngươi có thể dùng một giọt máu tươi, uẩn dưỡng ra một cái thân thể đến, nhưng là, chân mệnh, ngươi là sáng tạo không được, ngươi không cách nào lăng không sáng tạo ra chân mệnh đến! Trừ phi còn có tàn hồn tồn tại! Ngươi có thể bù đắp tàn hồn, nhưng, không cách nào sáng tạo ra đến!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một cái, nói ra: "Lăng không sáng tạo sinh linh, lăng không sáng tạo sinh mệnh, đây là lão tặc thiên sự tình, thương thiên mới có thể làm như vậy! Những người khác, không được, coi như là Tiên Đế, cũng như nhau không được!"
 
 	Liên quan đến sáng tạo sinh mệnh chủ đề, Tử Yên phu nhân đã từng liên quan đến qua, nhưng là, còn lâu mới có được thiếu gia như thế sâu.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Ta có thể dùng vật gì khác, dùng cái khác thủ pháp, lấy thâu thiên thủ đoạn làm Phượng Hoàng điểm bên trên từng chút một linh tính, nhưng, cái này cuối cùng không phải linh hồn, không phải thật sự mệnh. Cần linh hồn, cần chân mệnh, nó đến còn dựa vào chính mình!"
 
 	"Phượng Hoàng thế nào mới có thể có đến thuộc về linh hồn của nó hoặc chân mệnh đâu?" Tử Yên phu nhân không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ một cái thiên không, nói ra: "Bí mật này, chỉ có Phượng Hoàng chính nó biết! Phượng Hoàng Niết Bàn trùng sinh, trong này dính tới thiên đại bí mật! Trăm ngàn vạn năm đến nay, rất nhiều vô địch tồn tại đều nghiên cứu phục hoạt trùng sinh, từ chân chính phục hoạt trùng sinh ý nghĩa mà nói, từ xưa tới nay chưa từng có ai thành công qua. Mặc dù, vạn cổ đến nay, từng có người danh xưng qua phục hoạt trùng sinh, cái kia bất quá là một loại mánh lới mà thôi, để hắn chân chính chết hẳn, vậy tuyệt đối không thể phục hoạt trùng sinh. . ."
 
 	". . . Tại chính thức đều chết hết dưới tình huống, tại trong truyền thuyết, chỉ có khả năng phục hoạt trùng sinh, cũng chính là Phượng Hoàng, cho nên, Phượng Hoàng Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh, bị rất nhiều người xưng là là chân chính nghĩa ý lên phục hoạt trùng sinh! Vạn cổ đến nay, từng có không ít vô địch hạng người nghiên cứu qua Phượng Hoàng trùng sinh ảo diệu, nhưng là cũng chỉ là dòm nó da lông mà thôi. Phượng Hoàng trùng sinh chân chính ảo diệu, tạm thời mà nói, bí mật này cũng chỉ có Phượng Hoàng biết mà nói." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này một lời nói, để Tử Yên phu nhân thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, cái này một lời nói để cho nàng được ích lợi không nhỏ. Đối với nàng mà nói, cái này một lời nói, vì nàng mở ra một cánh cửa.
 
 	Trước đó, Tử Yên phu nhân không có làm sao đi thăm dò qua phục hoạt trùng sinh vấn đề, đến một lần nàng còn trẻ, rời cái này cái vấn đề còn rất xa; thứ hai nàng còn không có cường đại đến có thực lực thăm dò cái vấn đề này thời điểm.
 
 	Bây giờ nói cùng cái đề tài này, Tử Yên phu nhân có thể tưởng tượng, tại trăm ngàn vạn năm đến nay, đối với vô địch tồn tại mà nói, phục hoạt trùng sinh, đây là cỡ nào nặng nề gian nan dường nào chủ đề.
 
 	"Thiếu gia, có một câu, không biết nên không nên nói." Qua một hồi lâu, Tử Yên phu nhân từ phục hoạt trùng sinh cái đề tài này lấy lại tinh thần, nhẹ giọng ôn nhu nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, êm ái vuốt ve mái tóc của nàng, nói ra: "Tử Yên nha, những người khác, ta có lẽ không có như thế tha thứ, về phần ngươi nha, không cần như thế."
 
 	Đến thiếu gia như thế hiêu trọng, Tử Yên phu nhân không khỏi cười một tiếng, nhu tình như nước, ôn nhu quan tâm, nàng nghiêm túc mà ôn nhu nói ra: "Thiếu gia, mặc dù nói, Minh tiên tử có thể tạm hoãn Dược quốc chư vị lão tổ cảm xúc, bằng vào ta ý kiến, Dược quốc chư vị lão tổ y nguyên sẽ không bỏ qua. Minh tiên tử còn chưa cầm quyền, càng không cường đại đến có thể trấn trụ chư vị lão tổ cấp độ. Xấu nhất cái nhìn liền là Dược quốc chư vị lão tổ tuyệt đối sẽ ngóc đầu trở lại, đây là tất nhiên, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."
 
 	Tử Yên phu nhân từng ngự một nước, đối với dạng này sự tình, trong nội tâm nàng hiểu quá rồi, cho nên, nàng nhắc nhở thiếu gia, để thiếu gia có chỗ chuẩn bị, để tránh chủ quan, tại thuyền lật trong mương.
 
 	"Tử Yên nha, Dược quốc vấn đề, đối với ta mà nói, không là vấn đề." Lý Thất Dạ ôn nhu cười một tiếng, nói ra: "Lấy Phượng Hoàng trúc huyết nhục mà nói, ta cũng không nhất định phải lựa chọn Dược quốc tổ mạch. Tại Thạch Dược giới, có ba đại tổ mạch, ngươi nói đúng không. Đương nhiên, cá nhân ta là cam tâm tình nguyện bọn hắn ngóc đầu trở lại, cái này khiến ta xé rách bọn hắn tổ mạch, vậy liền trở nên lẽ thẳng khí hùng!"
 
 	"Dược quốc có ít người, đã không giữ được bình tĩnh, so với Tiễn Long thế gia đến, Dược quốc một số lão tổ đã là bắt đầu rục rịch!" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cái này cũng không trách bọn hắn, bọn hắn cho tới nay là muốn ngóc đầu trở lại. Nhưng, bọn hắn nhưng xưa nay không có nghĩ qua, tại xa xôi năm đó, bọn hắn Dược quốc còn có thể tồn tại, bọn hắn Dược quốc không có tan làm một vùng phế tích, là ai tha thứ bọn hắn!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt mãnh liệt, lộ ra đáng sợ sát cơ!
 
 	Tử Yên phu nhân trong nội tâm khẽ động, thiếu gia cái này tịch thoại có đại lượng không làm người đời biết tới tin tức. Cho tới nay, Thạch Dược giới tồn tại cường đại đều rất điệu thấp, Dược quốc, Tiễn Long thế gia, Ngự Thú thành cái này ba đại quái vật khổng lồ, vẫn luôn là điệu thấp cực kì, Đề Thiên Cốc ngoại trừ!
 
 	Trên thực tế, vẫn cho là, có rất nhiều tu sĩ đều cho rằng Dược quốc bọn hắn đã đứng tại đỉnh phong, không có cái gì có thể truy cầu, cho nên, bọn hắn ẩn độn tại thế, không tranh giành vô cầu.
 
 	Cũng có một chút thế hệ trước tồn tại cho rằng Dược quốc, Tiễn Long thế gia loại tồn tại này như thế điệu thấp, là có nguyên nhân, cụ thể là nguyên nhân gì, không được biết.
 
 	Hiện tại Tử Yên phu nhân nghe được thiếu gia, ẩn ẩn ngửi được một số tin tức, một số không muốn người biết tin tức, Dược quốc bọn hắn điệu thấp lánh đời, trong này có kinh thiên nội tình!
 
 	"Tử Yên nha, ngươi không cần lo lắng cho ta." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Lần này xuất thủ, ta chỉ là đối Dược quốc một cái cảnh cáo mà thôi, nếu như ta thật muốn diệt Dược quốc, không cần từ từ sẽ đến chờ! Nếu như bọn hắn không biết sống chết, vậy chỉ có thể nói, đây là bọn hắn tự tìm!"
 
 	Tử Yên phu nhân trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài một tiếng, mặc dù nàng không biết thiếu gia có cái gì thủ đoạn, nhưng là, nàng đã minh bạch, Dược quốc thật muốn lần nữa ngóc đầu trở lại, đó là tự tìm đường chết, tự tìm diệt vong, nàng thiếu gia đã là chuẩn bị xong!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.