Chương 65:: Búa
 
 	Tô Hiểu thay đổi mục tiêu, Quốc Túc lão đại mượn cơ hội đứng lên.
 
 	"Muốn giết ta, nằm mơ! Bất quá thật mẹ nó đau."
 
 	Quốc Túc lão đại tuy đau đến nhe răng trợn mắt, có thể trên mặt tràn trề nụ cười đắc ý, Quốc Túc ba người phương thức chiến đấu là đem kẻ địch kéo đổ, đem tiêu hao chiến phát huy đến mức tận cùng.
 
 	Ba người xưng tên yêu thích lấy nhiều khi ít, gặp phải độc hành hiệp liền tiến lên khiêu khích, gặp phải nhóm mạo hiểm xếp cái trận hình liền chạy, có thể nói phong tao đến cực điểm.
 
 	"Sinh mệnh giá trị còn thừa 70%, đã thấp hơn an toàn phạm vi rồi."
 
 	Quốc Túc lão đại an toàn phạm vi làm cho người ta không nói được lời nào, người bình thường sinh mệnh giá trị cao hơn 50% là an toàn phạm vi, mà Tô Hiểu lại là 20%.
 
 	Quốc Túc ở đây điểm rất đặc lập độc hành, an toàn của bọn họ phạm vi là sinh mệnh giá trị cao hơn 80%.
 
 	Ngay ở Quốc Túc lão đại nghĩ sữa chính mình một khẩu lúc, sắc mặt hắn biến đổi lớn.
 
 	"Pháp lực trị làm sao. . . Hết rồi? !"
 
 	Phát hiện loại này tình huống dị thường, Quốc Túc lão đại không tiếc tiêu tốn kếch xù Nhạc Viên tệ kiểm tra chiến đấu ghi chép, đang nhìn đến cái kia một dãy lớn chiến đấu ghi chép sau, Quốc Túc lão đại một trận sợ mất mật.
 
 	( ngươi chịu đến 270 bị thương hại (120 điểm cơ sở đánh chém thương tổn +103 điểm vũ khí lưỡi dao gió thương tổn +34 điểm chân thực thương tổn +13 điểm chảy máu thương tổn). )
 
 	( không biết năng lượng lấy thiêu đốt ngươi 34 điểm pháp lực trị. )
 
 	( không biết năng lượng lấy thiêu đốt ngươi 34 điểm pháp lực trị. )
 
 	( ngươi chịu đến 283 bị thương hại. . . )
 
 	( này thống kê là đánh giá phương thức kế toán, cũng không phải là chuẩn xác trị số, bởi các loại nhân tố ở bên trong, số liệu khác biệt ở 2%~5% bên trong. )
 
 	Nhìn thấy điều này khiến người ta gan run lực công kích, Quốc Túc lão đại hư, nếu như đổi thành phổ thông Khế ước giả, rất có thể sẽ xuất hiện một đao miểu sát tình huống.
 
 	Một lần đánh chém bốn lần phán định là khái niệm gì, ở Quốc Túc lão đại nhìn thấy lưỡi dao gió thương tổn cùng chân thực thương tổn sau, trong lòng đã quyết định chủ ý, đó chính là chạy, nơi đây không thích hợp ở lâu.
 
 	Càng làm cho hắn tuyệt vọng chính là, kẻ địch mỗi lần công kích còn có thể thiêu đốt pháp lực trị, Quốc Túc lão đại xin thề, hắn chưa từng thấy như vậy vô liêm sỉ năng lực.
 
 	"Các anh em, cái tên này không dễ trêu, nhanh chạy."
 
 	Quốc Túc lão nhị, lão tam vừa định đón đánh Tô Hiểu, liền nhìn thấy lão đại bọn họ phát tới chiến đấu ghi chép.
 
 	Hai người chân run lên, đầu tiên nhìn liền lưu ý đến thiêu đốt pháp lực trị nhắc nhở.
 
 	Ba người bọn họ rất chống đánh không giả, có thể này muốn xây dựng ở ba người lẫn nhau sữa tình huống, nếu như không có pháp lực trị, bọn họ chết rất nhanh.
 
 	"Đại ca, chạy không được a, cái tên này nhanh nhẹn thuộc tính ở 30 điểm trở lên."
 
 	Lão nhị mặt lộ vẻ sắc mặt, hắn cũng muốn chạy, có thể liếc nhìn chính mình chỉ có 17 điểm nhanh nhẹn, lão nhị yên lặng nắm chặt trong tay bóng chày bổng.
 
 	Quốc Túc lão đại quyết định thật nhanh, hiện tại Quốc Túc lão tam đang ở chịu chém, phát ra tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt.
 
 	"Lão nhị, búa chiến thuật."
 
 	"Được rồi!"
 
 	Quốc Túc lão đại có chút thịt đau đến lấy ra một tên dược tề, uống xong dược tề sau trên người hắn lam quang lấp lóe, pháp lực trị khôi phục 20% trái phải.
 
 	"Thánh Quang Chuy."
 
 	"Thánh Quang Chuy."
 
 	Quốc Túc lão đại, lão nhị đồng thời gào thét, trong tay hình thành một cái ánh kim lóng lánh ngắn cây búa lớn.
 
 	"Đi ngươi."
 
 	Hai người đồng thời tung ra Thánh Quang Chuy, màu vàng búa xoay tròn bay về phía Tô Hiểu.
 
 	Nghe được phía sau tiếng xé gió, Tô Hiểu đình chỉ đánh chém, nhẹ vung Trảm Long Thiểm trên vết máu, Quốc Túc lão tam mượn cơ hội đứng lên, nhanh chân liền chạy.
 
 	Tô Hiểu tại chỗ chếch nhảy, nhảy ở giữa không trung lúc hắn phát hiện, cái kia hai thanh màu vàng búa lại còn có thể chuyển hướng, hẳn là mang vào lần theo hiệu quả.
 
 	Đình chỉ lùi về sau, Tô Hiểu đồng tử thoáng co rút lại, năng lực nhận biết kích phát, hai thanh búa quỹ tích bay bị hắn bắt giữ.
 
 	Trảm Long Thiểm xẹt qua, Tô Hiểu một đao trảm ở trong đó một thanh búa trên.
 
 	Màu vàng búa lớn nhìn như ngưng tụ, thực tế lại một tiếp xúc tức nát, hóa thành hào quang màu vàng bao phủ ở Trảm Long Thiểm trên, đảo mắt đem Tô Hiểu bọc.
 
 	( ngươi chịu đến Thánh Quang Chuy định thân hiệu quả, hiệu quả kéo dài 2 giây. )
 
 	Bị định thân 2 giây nguyên bản không có gì, có thể màu vàng búa lớn có hai thanh, mà là Quốc Túc lão tam đồng dạng uống xong một bình dược tề, khôi phục pháp lực trị sau cũng sinh thành một thanh Thánh Quang Chuy ném hướng Tô Hiểu.
 
 	Ở Tô Hiểu định thân lúc, chuôi thứ hai Thánh Quang Chuy đến, cùng với trước thanh kia không giống, cái này trực tiếp nện ở Tô Hiểu trên người.
 
 	( ngươi chịu đến Thánh Quang Chuy định thân hiệu quả, hiệu quả kéo dài 5 giây. )
 
 	Cái này cũng chưa hết, thứ ba chuôi Thánh Quang Chuy cũng đến rồi.
 
 	( ngươi chịu đến Thánh Quang Chuy định thân hiệu quả, hiệu quả kéo dài 5 giây. )
 
 	( nhắc nhở: Phát hiện Liệp sát giả đồng thời chịu đến ba lần khống chế hiệu quả, phán định bên trong. . . )
 
 	( phán định hoàn thành, ba lần hiệu quả chưa xung đột, ngươi đem định thân 12 giây, đã định thân 2 giây, còn lại định thân thời gian 10 giây. )
 
 	Đây là Quốc Túc mạnh nhất năng lực, Thánh Quang Chuy nguyên bản chỉ là phổ thông năng lực, có thể Quốc Túc này ba đóa kỳ hoa đem loại năng lực này mạnh mẽ chồng đến cấp 30, cấp 30 diễn sinh ra hiệu quả liền bắt đầu biến thái rồi.
 
 	Lần theo, không phán định, hiệu quả tính gộp chồng chất.
 
 	Lúc này Quốc Túc ba người trên mặt mang theo nụ cười đắc ý. Quốc Túc lão tam còn thu dọn một hồi kiểu tóc ~.
 
 	Ba người bọn họ chuẩn bị chạy trốn, tuy nói bọn họ đem Tô Hiểu khống trụ, có thể trước giao thủ để ba người rõ ràng, Tô Hiểu tuyệt không phải giòn da cao công cận chiến, đã trúng bọn họ mười mấy bóng chày bổng đều mặt không biến sắc, thậm chí không thế nào quan tâm bọn họ công kích.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Quốc Túc lão đại khí nở nụ cười, tại sao có thể có như thế toàn năng Khế ước giả, này chẳng lẽ chính là đồng thời cường hóa bốn loại thuộc tính chỗ tốt?
 
 	"Các anh em, bày trận! Chuẩn bị triệt."
 
 	Xin không nên hiểu lầm, Quốc Túc ba người cũng không phải muốn bày ra truyền tống trận, bọn họ chỉ là muốn trước khi đi xếp cái tạo hình, sau nhảy cửa sổ trốn. . .
 
 	Liền đi Quốc Túc ba người vừa định xếp tạo hình lúc, đột nhiên phát hiện tình huống có chút không đúng.
 
 	Tô Hiểu trên người hào quang màu bạc lấp lóe, đem hắn định thân ánh kim tia sáng cấp tốc thối lui, đây là ( Bí Ngân Thánh Giới (màu tím) ) mang vào năng lực.
 
 	Trang bị hiệu quả: Bí Ngân thiêu đốt (chủ động), sử dụng năng lực này sau giải trừ người đeo hết thảy khống chế hiệu quả. (35 điểm trí lực thuộc tính trở xuống phóng thích khống chế hiệu quả)
 
 	Nhắc nhở: Bí Ngân thiêu đốt (chủ động) tiêu hao 100 điểm pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Bí Ngân thiêu đốt (chủ động) làm lạnh thời gian là 18 giờ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu khôi phục tự do, lạnh lùng nhìn về phía Quốc Túc ba người, hắn có loại cảm giác kỳ quái, ba cái này vai hề tựa hồ không cái gì sát ý, cũng không giống như là muốn giết hắn, mà là đánh bại hắn sau vơ vét một ít tài vật.
 
 	Lắc lắc đầu, trong Luân Hồi Nhạc Viên tại sao có thể có loại này Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu lần này phán đoán sai rồi, Quốc Túc ba người xác thực như vậy, bọn họ theo chưa từng giết bất luận cái gì Khế ước giả cùng nhân vật trong vở kịch, niềm tin của bọn họ chính là không giết.
 
 	Tuy rằng Quốc Túc phong cách hành sự kỳ hoa, mà là có chút tiện, có thể ba người là trong Luân Hồi Nhạc Viên số lượng không nhiều người tốt.
 
 	"Không được, này biến thái còn có miễn khống chế."
 
 	"Đại ca, tạo hình còn xếp không lay động rồi." Hơi có ngốc manh lão tam hỏi.
 
 	Lão đại tức giận mắt tối sầm lại, đều đến lúc này còn xếp cái rắm, muốn chết sao.
 
 	"Xếp ngươi muội, triệt!"
 
 	Quốc Túc lão đại nắm lấy lão tam, hắn sợ lão tam tra cứu làm sao đi xếp hắn muội, vậy sẽ lãng phí thời gian, cái kia mạnh đến có chút tên biến thái đã xông lên.
 
 	Ba người đồng thời nhảy cửa sổ, mấy giây sau liên tiếp truyền đến vật nặng rơi xuống đất tiếng.
 
 	Tô Hiểu đứng ở phá nát trước cửa sổ, nhìn khập khễnh chạy xa ba người.
 
 	"Quốc Túc tổ ba người à."
 
 	Rời đi trước cửa sổ, Tô Hiểu không bởi vì ba người đùa bức mà coi thường ba người, ba người năng lực khống chế rất mạnh, mà là trong ba người tùy tiện lấy ra một cái đều là cao cấp nhất main tank, bất luận gia nhập cái nào nhóm mạo hiểm đều sẽ phải chịu trọng dụng.
Kết chương.