Chương 7 : Mai táng không chuyên nghiệp, nhưng đào mệnh chuyên nghiệp.
Nhậm Thanh nheo lại con mắt, hắn biết rõ chính mình không có khả năng nhìn lầm. 

Dù là nhà giam bên trong đèn đóm lại như thế nào hôn ám, nhưng Vô Mục Pháp đã khiến cho hắn sơ bộ cụ bị nhìn ban đêm năng lực. 

Huống hồ da người cũng mơ hồ lưu lại vết máu. 

Nhậm Thanh dùng ánh mắt tỏ ý Lý Miên ba người cẩn thận thì tốt hơn, tiếp đó đi vào tương đối biên giới hỏa công thi thể chỗ. 

Hắn cẩn thận hồi ức phía dưới, này phía trước gặp đến cấm tốt trong tay liền trảo da người, cả hai khẳng định có chỗ liên quan. 

Như vậy rất khả năng nhà giam bên trong không chỉ một trương người sống da. 

Nhậm Thanh không dám ôm lấy mảy may may mắn, hắn ánh mắt không ngừng chuyển động, mượn này quan sát chung quanh. 

Mọi người trải qua ngắn ngủi khẩn trương phía sau, bắt đầu thuần thục xử lý lên thi thể. 

Bọn hắn lấy ra tùy thân mang theo châm tuyến đem thi thể tai mắt mũi miệng phong kín, nghe nói có thể trấn áp chết thảm sinh ra oán khí. 

Nhậm Thanh cảm giác chính mình rất không chuyên nghiệp, căn bản liền không biết có cái gì kiêng kị. 

" Mụ nha! ! ! " 

Một cái hỏa công nhịn không được hoảng sợ nói, hắn vừa định đem thi thể giơ lên tới, lại phát hiện chỉ cần đụng vào kia làn da, làn da liền sẽ tựa giống như đậu hũ tróc ra. 

Mà dưới làn da hiển lộ ra tới dĩ nhiên là âm u tĩnh mịch bạch cốt, huyết nhục không thấy tung tích. 

Này phía trước lao phòng truyền văn làm cho nhân tâm kinh hoảng, hiện tại nhìn thấy tử trạng như thế quỷ dị thi thể, tất cả mọi người sinh ra ý sợ hãi. 

Thậm chí mấy cái niên kỷ còn tiểu hỏa công thấp giọng khóc rống đứng lên, tràng diện trở nên cực kỳ hỗn loạn. 

Đang tại lúc này, thân xuyên giáp da hỏa công hùng hùng hổ hổ đứng ra tới. 

" Sớm chút đem thi thể chuyển ra ngoài liền có thể sớm chút ly khai, cái này đạo lý tổng hiểu được a? " 

Tuy nhiên hỏa công đều dùng khăn trùm đầu che mặt, nhưng Nhậm Thanh còn là từ thanh âm nhận ra đối phương, chính là này phía trước tại phòng nghị sự cái kia trung niên hỏa công. 

Không nghĩ tới người này làm vì quản sự, dĩ nhiên tự mình tiến vào cấm khu phó hiểm. 

Đám người trở nên an tĩnh, trung niên hỏa công cao giọng nói ra: " Tại hạ Bá Phong, các ngươi hẳn là hoặc nhiều hoặc ít nghe qua ta danh tự a. " 

Nhậm Thanh sửng sốt, cả hắn loại này tin tức phong bế đều biết rõ Bá Phong, nghe nói kia thủ hạ hỏa công rất ít bỏ mình. 

Đồng thời làm việc ưa thích thân lực thân vi, tại nha môn quản sự tình bên trong độc thụ một loại. 

Bá Phong trong miệng phun ra khẩu trọc khí, tiếp đó tiếp tục hô: " Muốn sống trở về, vậy bình ổn tinh thần nghe ta. " 

" Hiện tại đều cho ta hệ hồng thằng. " 

Mọi người như là đạt được chủ tâm cốt, bọn hắn lấy ra hồng thằng thắt tại thi thể tứ chi, tiếp đó bình ổn kéo đứng lên. 

Bộ phận hỏa công thủ pháp tương đối mới lạ, cũng hẳn là trước khi đi giáo hội. 

Duy chỉ có Nhậm Thanh bốn người thậm chí cả hồng thằng đều không có chuẩn bị, nhìn xem chung quanh chuyên nghiệp mai táng nhân sĩ, có loại không hợp nhau cảm giác. 

Bá Phong thấy vậy đi tới, cho Nhậm Thanh vài căn hồng thằng. 

" Hội hệ ư, muốn hay không ta......" 

" Không cần, đa tạ. " 

Không đợi hắn nói xong, Nhậm Thanh dựa vào Vô Mục Pháp gia trì sức quan sát cũng đã đem thi thể tứ chi trói hảo. 

Bá Phong hơi hơi gật đầu, đón lấy đi trợ giúp khác hỏa công. 

Nhậm Thanh bốn người rất nhanh liền thích ứng giơ lên thi thể kỹ xảo, mặt khác người cũng tại tương ứng chuẩn bị bên trong, trong lúc đảo là vô sự phát sinh. 

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, bình thường đều năm người vì một tổ, trong đó bốn người giơ lên thi, thừa xuống một người tùy thời chuẩn bị tiếp nhận. 

Bất quá cứ như vậy, hiệu suất tự nhiên thật to giảm xuống, xem chừng chí ít muốn qua lại ba chuyến mới có thể đem thi thể đều tiễn đưa đến bên ngoài. 

Nhậm Thanh từ chối nhã nhặn Bá Phong tạm thời điều nhân thủ hảo ý, dù sao hắn không tưởng tại ngoại nhân trước mặt bại lộ chính mình con mắt dị dạng. 

Hắn đối Tiểu Vũ ba người nói ra: " Đợi chút nữa giơ lên thi thể thời điểm, mặc kệ nghe được cái gì thanh âm đều không muốn quay đầu lại. " 

" Biết rõ, sai nhân. " 

" Còn có......" 

Nhậm Thanh dùng nghiêm túc ánh mắt đảo qua bọn hắn: " Cùng năm năm một tổ bất đồng, chúng ta chỉ có bốn người, một khi có người ra vấn đề, thừa xuống đều phải chết. " 

" Đem chú ý lực cho ta tập trung đứng lên, nghe đến ư? " 

Tiểu Vũ ba người tất cả đồng thanh hồi đáp: " Nghe đến. " 

Sở hữu hỏa công đều chuẩn bị hoàn tất phía sau, từ Bá Phong dẫn đầu hướng xuất khẩu phương hướng đi đến, mặt khác tức thì cách nhau nửa thước. 

Nhậm Thanh vị trí tuy nhiên tới gần ngoại vi, trên lý thuyết tới nói tương đối nguy hiểm, bất quá lại có thể thừa cơ nhìn chung toàn cục. 

Theo chậm chạp đi đường, hắn chú ý đến nhà giam bên trong ngoại trừ da người bên ngoài, tựa hồ ẩn nấp nơi hẻo lánh còn có mấy cái loài bò sát. 

Nhậm Thanh nhìn nhất nhãn không có để ở trong lòng, chuyên chú tại bảo trì giơ lên thi cân bằng. 

Trầm trọng bước chân âm thanh không ngừng vang vọng. 

Nguyên bản chỉ có vài phút lộ trình, bây giờ tại bọn hắn trong mắt, phảng phất muốn đi lên mấy năm, mỗi bộ đều tràn ngập kinh hồn bạt vía. 

Cũng may hữu kinh vô hiểm, đi đến thượng tầng cầu thang khẩu liền tại cách đó không xa. 

Lúc này có năm người bước chân tăng nhanh thoát ly đội ngũ, muốn dẫn đầu tiến vào cầu thang. 

Bá Phong nhịn không được thầm mắng vài tiếng, tại cấm khu bên trong bất luận cái gì hành vi đều là tràn đầy phong hiểm, hơn nữa khiên một phát động toàn thân. 

Năm người kia hiển nhiên là thương lượng hảo, nhưng tốc độ tăng nhanh phía sau, riêng phần mình chân nhiều lần lại không có thống nhất, dẫn đến thi thể lảo đảo xuống. 

Chỉ là như thế nhỏ bé động tĩnh, thi thể cả trương da người đều bởi vậy tróc ra, một cỗ bạch cốt quăng trên mặt đất, sinh ra không nhỏ động tĩnh. 

Như là quân bài domino, đội ngũ bên trong lẫn nhau va chạm tại cùng một chỗ, thậm chí kéo hư y phục, bởi vậy lộ ra làn da. 

Nhậm Thanh hai mắt trừng trừng, hắn rõ ràng phát giác được phụ cận có nhiều đạo tàn ảnh xẹt qua. 

Ngay sau đó, không đợi mặt khác người phản ứng kịp, thoát ly đội ngũ năm người đồng thời ngã trên mặt đất, tử trạng tựa như cầu thang khẩu hỏa công. 

Da người đổ máu phía sau, hiển nhiên không có tính toán phóng qua thừa xuống hỏa công, chúng nó dán mặt đất, ẩn nấp nhanh chóng bò động. 

Nhậm Thanh thấy vậy cắn răng một cái, thấp giọng nhắc nhở: " Bước chân phóng chậm, đi bên trái ba thước. " 

Tiểu Vũ ba người không có bất luận cái gì do dự, phối hợp Nhậm Thanh tránh thoát một trương đánh úp lại da người, tới gần bọn hắn mấy người liền đảo hỏng bét. 

" Bên phải ba thước. " 

" Trái phía trước 5 thước. " 

Nhậm Thanh tỉnh táo chỉ huy, nhìn qua như là không đầu ruồi nhặng giống như tại trong lao phòng xoay quanh, kì thực từng bước kinh tâm. 

Hỏa công nhóm chạy trối chết, muốn lấy biển người ưu thế trốn ra sinh thiên. 

Nhưng da người chỉ cần đụng vào người sống, lập tức liền sẽ chui vào kia thể nội, không ra mấy hơi liền không có toàn thân huyết nhục. 

Nhậm Thanh nhịn không được chảy xuống nước mắt, chỉ cảm giác song nhãn nóng rát đau. 

Hắn phát hiện da người vô tình hay cố ý hiện ra vây kín chi thế, duy nhất lỗ hổng tại đi đến tam tầng cầu thang phương hướng. 

" Ném đi thi thể! ! " 

Bốn người đồng thời buông tay, tiếp đó nghe đến Nhậm Thanh rống lớn nói: " Duy nhất sinh lộ tại địa đạo tam tầng, muốn sống liền tới. " 

Nhậm Thanh quay người mang theo Tiểu Vũ ba người vọt đi qua. 

Mặt khác người thấy thế nhao nhao noi theo, hận không thể dài ra năm đầu chân. 

Nhậm Thanh cũng không phải là đơn thuần tưởng cứu người, chủ yếu là nếu như chỉ có bọn hắn bốn người phá vòng vây, như vậy mục tiêu liền thái quá mức rõ ràng. 

Chờ Nhậm Thanh tiến cầu thang khẩu phía sau, hắn chú ý đến da người phảng phất có chỗ kiêng kị, không có theo kịp tính toán. 

" Nơi này an toàn, trước nghỉ ngơi chút. " 

Nhậm Thanh liên tục nuốt mấy khỏa trư nhãn, mới đem suy yếu đè xuống tới. 

Cầu thang liên tiếp tràn vào hai ba chục người, bọn hắn nhất thời còn không có phục hồi tinh thần lại, ngồi trên mặt đất không biết làm sao. 

Nhậm Thanh đếm đếm, trăm người hiện tại chỉ còn 40 người không đến, có thể thấy được có bao nhiêu thảm liệt. 

Bá Phong phản ứng kịp thời dĩ nhiên không chết, hắn hai mắt vô thần nửa nằm tại trên mặt đất.
Kết chương.