Chương 9 : Ngươi ngu không cứu nổi hắn lại rất hành ~.
Chính nghĩa núi xuống núi trong động, ba so một bỏ phiếu đếm để cho Corvin khóc không ra nước mắt, mặc dù nói chẳng qua là cái tên, nhưng thời này, huyền học cái gì là khó khăn nhất giải thích, trời mới biết kêu Teen Titans sau có thể hay không thật sự có một ngày người ta chính là tập thể trúng gió muốn trở lại quá khứ thay đổi lão gia số mạng đâu? Vừa nghĩ tới bản thân tay chân lèo khoèo , có thể hay không chịu nổi những người này giày vò còn là một chuyện đâu!

	"Các ngươi thật đúng là, được rồi, có còn hay không chuyện, không có chuyện ta phải đi về trước, ta bên kia cũng có chút sống phải xử lý." Teen Titans danh tự này là không có chạy , dựa theo cái này tính bựa, đoán chừng đến lúc đó thành viên là người ngoài cuộc tiểu đội nguyên ban nhân mã, sau đó sẽ thêm đi vào mấy cái thành viên mới, nhưng những thứ này đều không phải là hắn cai quản , hắn bây giờ trọng yếu nhất chính là nắm giữ bản thân pháp gia cơ sở bốn hình thái ma pháp, tranh thủ làm được không thông qua đổi chiếc nhẫn tiến hành biến thân, càng quan trọng hơn là, hắn long kỵ series khuyết điểm thiếu sót, không thừa dịp thời gian này, có thể hay không nhiều câu ra mấy đầu ác ma cho vô song rồng uy, kia long kỵ một bộ này liền thật muốn hít bụi .

	"Còn có một việc, Corvin, đi theo ta một cái." Đang chuẩn bị rời đi Corvin, bị Dick gọi lại, hơi nghi hoặc một chút hắn cũng đi theo Dick sau lưng."Ngươi biết cái tên kia thân phận, đúng không?" Dựa vào ở trên tường, Dick đột nhiên hỏi.

	"Ngươi là chỉ tên nào?" Còn không có từ Dick câu hỏi trong phản ứng kịp Corvin trực tiếp hỏi.

	"Chính là cái đó Quang Minh Hội người khởi xướng, ngươi biết hắn đúng không? Ở mới vừa rồi hội nghị thời điểm, con ngươi của ngươi rụt một giây."

	Ta con mẹ nó... Dick vậy để cho Corvin thật không có lời nói, bản thân biểu hiện như vậy cũng có thể bị chú ý tới, quả nhiên chơi đầu óc chơi quan sát, con dơi nhà cũng là phi nhân loại. Bất quá hắn mở mắt nói mò trình độ ngược lại không kém, nếu Dick đặt câu hỏi, bản thân cũng vừa tốt có thể đem mình hiểu biết tình báo cho để lộ ra đi.

	"Chỉ có thể nói ở Khu Vực Đồ Thư Quán trong kho tài liệu thấy qua hắn, ngươi biết, ta cái năng lực này có thể bao hàm 1200 cây số vuông trong vòng toàn bộ thổ địa trí nhớ số liệu, là chỉ cần ở bằng vào ta làm trung tâm chỗ dọc theo đi  1200 cây số vuông a, ngươi biết ta não dung lượng, không thể nào tra duyệt đến những thứ này, nhưng trước ý thức của ta cùng Carla còn có Wally cùng hưởng qua, mượn hai người này đại não, ta tối thiểu ở ba chỗ địa phương tìm được người này tung tích, hơn nữa phân biệt vượt qua thời gian dài độ là mấy trăm năm đến mấy ngàn năm như vậy." Một phen giải thích, có lý có tình, liền Corvin cũng không khỏi bội phục hạ chính mình.

	"Như vậy tình báo ngươi thế nào không nói với ta?"

	"Nói gì, bây giờ thế giới này thiên hình vạn trạng người đều có, một sống mấy ngàn năm lão quái vật mà thôi, ta cũng không thể tùy ý nói người ta là một xấu xa đi."

	"Vấn đề là hắn bây giờ là , tên của hắn, cụ thể tình báo, ngươi có sao?" Dick cũng không có truy cứu Corvin biết chuyện không báo, giống như hắn nói , cái thế giới hiện tại này, cái gì thần thần quỷ quỷ đều có, không thể nào nhân vì cái này đi ngay đặc biệt tra người này.

	"Vandal · Savage, cụ thể tình báo ta cũng không rõ ràng lắm, kia ba đoạn trí nhớ cũng không tính chính xác, chính là một dải mà qua mà thôi. Nhưng làm một sống mấy ngàn năm thậm chí có thể đạt tới mấy vạn năm gia hỏa, ta nghĩ thân ảnh của hắn nên có thể từ trong lịch sử tìm được chút dấu chân, dù sao phải nắm giữ nhiều như vậy tài nguyên cũng không phải là một sớm một chiều chuyện, bất quá nói một lời chân thật, chúng ta thật không đủ người ta chơi , một mấy ngàn năm trí tuệ gia hỏa, chúng ta đám người này, đi lên chính là cái chết, ngươi nhưng chớ suy nghĩ quá nhiều."

	"Ngươi ngược lại suy nghĩ nhiều, ta so ngươi rõ ràng, những thứ này tình báo ta sẽ báo cho Người Dơi , còn dư lại liền tạm thời không cần chúng ta xía vào."

	Đối với Corvin nói lên lời khuyên chân thành, Dick cũng nhạo báng một câu, mặc dù biết Corvin nói như vậy là vì mình an toàn nghĩ, nhưng nói cho cùng, mình mới là tiền bối a, làm bản thân mười một tuổi ăn mặc đồng phục ở Gotham trên đại lầu chợt tới chợt lui thời điểm, Corvin cũng không biết ở nơi nào sờ bùn đâu.

	Có chút bất đắc dĩ đứng thẳng xuống vai, trong tay truyền tống chiếc nhẫn sáng lên, màu vàng ma pháp trận lần nữa mang theo Corvin biến mất ở chính nghĩa trong núi. Mà Dick cũng nhìn cái này màu vàng ma pháp trận tự lẩm bẩm."Lần thứ bảy sử dụng, ngươi cái tên này, lại thêm ta xem không hiểu lá bài tẩy." Corvin cũng không biết bản thân đột nhiên thường xuyên sử dụng lên truyền tống chiếc nhẫn không thể nghi ngờ là đối Dick loại này đầu óc nghiền ép hắn truyền một tình báo, bản thân nhất định là có cái gì không quan tâm tiêu hao truyền tống chiếc nhẫn lá bài tẩy, nhưng Corvin không rõ ràng lắm bản thân những thứ này tùy theo thay đổi thói quen, Dick cũng không có đi hỏi nhiều, mỗi người đều có bí mật của mình.

	Trung Đông, đến gần Markovia biên cảnh trên không, tiếng nổ lối đi mở ra, siêu nhân cùng Người Dơi hiển lộ ra."Ừm? Đây không phải là tháp quan sát?" Dưới chân không có truyền tới vững vàng chắc chắn cảm giác, trệ không siêu nhân lúc này mới phát hiện Người Dơi đã mở ra áo choàng hàng rơi xuống đất, nghi ngờ siêu nhân cũng cùng chỗ dựa hạ, nhìn Người Dơi móc ra cái khí cụ tựa hồ đang tìm kiếm cái gì vậy.

	"Ngươi đang làm gì thế?"

	"Tìm người, một đủ giáo dục kia đám trẻ con như thế nào đi chiến đấu người, chúng ta nơi này mỗi người hình thức chiến đấu cũng có thể bị Quang Minh Hội hiểu được, ở không rõ ràng lắm cái tên kia rốt cuộc nắm giữ chúng ta bao nhiêu tình báo trước, kia đám trẻ con có lẽ sẽ thành vì lá bài tẩy của chúng ta."

	"Chuyện không có như vậy hỏng a?" Luôn luôn lạc quan siêu nhân vẫn còn có chút không chịu nhận tới, bản thân hình thức chiến đấu rất đơn giản a, bình A, lực mạnh bình A, cực lớn lực bình A. Bình thường mà nói, bản thân trên địa cầu trên căn bản liền ở vào bình A là có thể xong việc, cũng liền hai năm trước đánh Darkseid thời điểm cực lớn lực bình A còn ăn rồi bẹp, nhưng cái này cũng không là vấn đề mới đúng, đối phương chẳng lẽ còn có thể kéo qua Darkseid?

	Không nói gì, Người Dơi trực tiếp cầm trong tay cái này máy vi tính đưa tới cho siêu nhân, phía trên trực tiếp liền cho thấy Vandal · Savage tài liệu, không có quá nhiều tin tức cụ thể, tất cả đều là chút tìm được lịch sử tài liệu, Ai Cập cổ , La Mã cổ, thậm chí Mông Cổ thời kỳ khuếch trương thời điểm , phía trên đều có Vandal · Savage bức họa.

	"Ta mới vừa rồi thông qua Dick cho tin tức của ta lấy được bộ phận tài liệu, một sống động trong lịch sử kẻ bất tử, đóng vai các loại nhân vật, có chúng ta không cách nào tưởng tượng tài sản, tài nguyên đối thủ, tên như vậy, không thể so với Darkseid nguy hại nhỏ."

	"Được rồi, kia với ngươi đem ta mang tới có liên hệ gì sao?"

	"Nhân vì người này khó mà nói, sẽ rất phiền toái, mà ta, căm ghét phiền toái."

	Người Dơi rơi vào trong sương mù nói một câu, siêu nhân cũng bất đắc dĩ, khéo léo im lặng, đi theo phía sau hắn, mặc cho tùy hắn đi tìm thần bí nhân này tung tích. Mà bên kia, bởi vì nửa đường bị gọi đi, bị ở lại sự vụ sở Zatanna cũng không có nhàn rỗi. Nàng xuất hiện ở nơi này mục đích đúng là vì dò xét kia cổ không tên ma lực ba động nguồn gốc, ở xác nhận xuất hiện ở Corvin trên người về sau, làm một ở phía thần bí bảo vệ địa cầu ma pháp sư, có ít thứ dĩ nhiên là muốn chuẩn bị sẵn sàng .

	Mà Corvin ở ma pháp bên trên tốc thành để cho Zatanna hiểu, cái này có tự mình sinh ra ma lực gia hỏa tuyệt đối sẽ trở thành phía thần bí một phương đại lão, mà nàng phải làm , chính là tận lực ở Corvin ma pháp lớn lên trước, bảo vệ tốt hắn, dù sao làm một có thể tự mình sinh ra ma lực loài người, ở một ít thần minh cùng ác ma trong mắt, đều là thịt mỡ a. Ở Corvin rời đi sự vụ sở khoảng thời gian này, Zatanna cũng bắt đầu đối chuyện này vụ đưa ra mới tiến hành ma pháp bên trên che chở, hoa văn phức tạp ma pháp trận từ trong tay nàng bay ra, rơi vào chỗ ngồi này sự vụ sở mỗi một cái góc, đem bao phủ lại, phòng ngừa có ác ma chú ý tới nơi này, mặc dù không có cách nào nói trăm phần trăm bảo hiểm, nhưng ít ra có thể cấm tiệt rơi phần lớn đi.

	"Ngươi đây là đang cho ta hạ nguyền rủa?" Màu vàng ma pháp trận xuất hiện lần nữa ở Zatanna trước mặt, vừa về tới sự vụ sở Corvin liền nhìn từng cái một ma pháp trận cùng hồ điệp xuyên hoa vậy từ Zatanna tay bên trong bay ra, không khỏi kinh nghi nói.

	"Ngươi ngược lại sẽ nghĩ, ta chẳng qua là đang làm điểm bản thân làm công nhân viên chuyện nên làm mà thôi, ta cũng không muốn nửa đêm tắm rửa còn muốn ứng phó những thứ kia mơ ước ngươi ác ma, đem nơi này biến thành chiến trường. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta giống như không có nhìn ngươi thế nào về nhà a, cần ta cho người nhà của ngươi cũng gây một lời nguyền sao? Chí ít có thể bảo đảm an toàn của bọn họ."

	"Không, cứ như vậy có thể." Từ chối khéo Zatanna ý tốt, Corvin thân phận bây giờ cũng chỉ có Liên minh Công Lý còn có Titan đám người kia biết, bình thường thời gian điểm trong, bản thân siêu anh hùng thân phận cùng hắn mặt ngoài thân phận là tách ra , vẽ vời thêm chuyện dễ dàng hơn để cho có chút muốn muốn nhắm vào mình người sẽ đem đầu mối hướng cha mẹ mình trên người dẫn, cùng này như vậy, còn không bằng giữ vững nguyên dạng khá một chút.

	Đối với Corvin ý kiến, Zatanna không gật không lắc, tiếp tục trên đầu công tác, nhưng lại đột nhiên nhíu mày tới."Quả nhiên, ngươi cái tên này rốt cuộc hay là đưa tới một ít gia hỏa chú ý, nhanh như vậy đã có ác ma từ dị không gian trong chạy ra ngoài, thật sự là." Bất đắc dĩ nói một câu, là một ma pháp sư, Zatanna đối ở phương diện này cảm nhận muốn nhạy cảm nhiều , đang bố trí ma pháp trận thì có một chuyên môn dùng để trinh trắc .

	"Ác ma? Đâu, ta thế nào không thấy?" Mà Corvin lại thái độ khác thường hưng phấn, cuối cùng tới cái tích lũy tích phân , mình bây giờ nhất buồn chính là tích phân, giết người hắn chuyện như vậy không làm được, tiêu diệt ác ma, đó là một chút gánh nặng trong lòng cũng không có.

	"Ngươi xem đến mới có quỷ, địa cầu cũng không phải là địa ngục, mỗi cái muốn đi qua ác ma đều cần bị ma pháp sư triệu hoán, trừ những thứ kia đại ác ma có thể tự mình phác họa ma pháp trận tới, nhưng những người này cơ bản đều bị giống ta dạng này ma pháp sư cho nhìn kỹ, lần này cái này còn là một xa lạ khách tới đâu, thế nào, ngươi muốn nhìn?" Zatanna có chút không rõ Corvin đột nhiên này hưng phấn, hiếu kỳ nói.

	"Ta nào chỉ là muốn nhìn a, ta còn muốn giết chết một đâu." Đối với Zatanna vấn đề, Corvin thần thần bí bí nói, tay trái truyền tống chiếc nhẫn cũng chẳng biết lúc nào đổi thành hỏa nguyên tố chiếc nhẫn, bên hông ánh sáng chợt lóe, thuộc về wizard dành riêng Driver liền cụ hiện ra, kia đạo quen thuộc âm thanh cũng bắt đầu tuần hoàn phát ra, 【Shabadoobi đầuch Henshin! 】 tay phải ở hỏa nguyên tố phù thuỷ chiếc nhẫn bên trên ngoặt lại, đặt ở Driver bên trên, màu đỏ ma pháp trận từ Corvin bên trái xuất hiện, đem Corvin bao lại, màu đen gấu váy, đá quý màu đỏ bộ mặt, đá quý màu đỏ giáp ngực, hơn nữa phối trí ở bản thân trên chân trái chiếc nhẫn mang, Kamen Rider wizard, ngọn lửa hình thái, vì vậy ra đời!
Kết chương.