Chương 129 : Vận mệnh nghị viên.
Olavi ở vào Rorsted quần đảo đông bắc phương hướng, cự ly đường thẳng cũng không xa, chỉ là an toàn tuyến đường loan loan nhiễu nhiễu, không duyên cớ tăng lên mấy trăm hải lý.

	Nó vốn là một tòa tồn tại rất nhiều phi phàm sinh vật nguyên thủy hòn đảo, cũng không nhân loại cư trụ, săn bắn thời đại kết thúc sau, vương quốc Ruen đem nơi này xem như nơi lưu đày một số phạm nhân, khiến đảo Olavi dần dần có nông thôn cùng thành trấn.

	Đợi đến càng phía đông hòn đảo từng bị phát hiện bị thực dân, nơi này dựa vào tuyến đường tiện lợi cùng bản thân tự nhiên tài nguyên phong phú, hấp dẫn đến không ít tân di dân, có tương đối phồn hoa bến cảng thành thị.

	Hải đăng ánh sáng tại mờ tối hoàn cảnh dưới là như thế rõ ràng như thế ấm áp, dẫn dắt tàu chở khách lái vào bến cảng, bỏ neo tại bến tàu.

	"Cuối cùng đến, cảm tạ hồng nguyệt cùng vận mệnh chiếu cố." Dược sư béo Darkwill nhảy xuống bậc cuối cùng cầu thang mạn, giẫm tại kiên cố mặt đất xi măng bên trên.

	Chăm chú tới nói, trừ vận mệnh, ngươi chủ yếu phải cảm tạ "Ngu Giả" cùng "Hải Thần" chiếu cố. . . Klein một tay xách rương hành lý bằng da, điểm xuống trong lòng bàn tay gậy ba toong.

	Darkwill cất kỹ hộp đựng nhẫn chứa "Xác suất chi xúc xắc", không hề dây dưa hỏi rõ ràng người gõ chuông Kano nơi ở, thuê xe ngựa, thẳng đến St Draco giáo đường, tiến vào kia lớn mật áp dụng màu đỏ, màu lam cùng màu vàng to lớn tháp đồng hồ.

	Tháp đồng hồ bên trong, Kano có một thuộc về mình nhỏ hẹp gian phòng.

	Đông, đông, đông, Darkwill liên tục gõ cửa ba phát, không kịp chờ đợi muốn giao ra trong tay vật phẩm.

	Một tiếng cọt kẹt, màu nâu xám cửa gỗ mở ra, gian phòng bên trong đi ra thân hình cao lớn lại có chút còng xuống nam tử.

	Hắn xem lên chừng bốn mươi tuổi, ngũ quan đơn độc mà nói, không có bất cứ vấn đề gì, nhưng tổ hợp cùng một chỗ, lại tràn đầy không hài hòa cảm giác.

	Klein chỉ liếc qua một cái, liền phát hiện hắn hai con mắt một cao một thấp, hai lỗ mũi một lớn một nhỏ, bên trái cơ bắp hơi nhão nhoét, dẫn đến khóe miệng có chút rủ xuống, mà phía bên phải vừa vặn tương phản.

	Kano hai chân rõ ràng một dài một ngắn, đầu vai một điều thô tráng một điều gầy yếu, cả người cực kì không đối xứng, cực kì xấu xí.

	"Các ngươi là?" Thân xuyên trường bào màu đen Kano nhìn hai người một chút.

	"Ngươi là người gõ chuông Kano?" Dược sư béo Darkwill cẩn thận hỏi ngược lại.

	Kano một bên khóe miệng cao một bên khóe miệng thấp cười nói:

	"Người xấu xí giống ta như vậy, hẳn không có thứ hai."

	"Xác thực." Darkwill phi thường thành thật gật gật đầu, chợt cười một tiếng, "Nhìn ra được, ngươi tâm tính rất không sai, kỳ thật đi, đối nam nhân mà nói, bề ngoài cũng không trọng yếu, phương diện kia năng lực mạnh mới là trọng điểm."

	Sách, ngươi đây là chưa thấy qua chân chính nhan khống các nữ sĩ tiểu thư. . . Trải qua lưu lượng minh tinh thời đại Klein ở bên cạnh khịt mũi coi thường.

	Kano biểu cảm âm trầm một chút nói:

	"Ta không muốn thảo luận chuyện này."

	"Ngươi phương diện kia cũng có vấn đề? Không quan hệ, ta có các loại dược tề, tuyệt đối có một loại có thể trị hết ngươi vấn đề. . ." Darkwill còn chưa nói xong liền bị sợ hãi hắn bị đương trường đánh chết Klein vượt lên một bước, chặn nửa người.

	Klein trầm thấp nói:

	"Hắn là Roy. Kim học sinh."

	"Ta đã đoán được, Roy. Kim miêu tả qua hắn đặc điểm." Kano nhường lối, mời hai người đi vào.

	Gian phòng của hắn phi thường nhỏ, chỉ có một cái giường cùng một có thể làm bàn ăn tủ, phòng vệ sinh thì tại tháp đồng hồ tầng dưới chót.

	Darkwill móc ra hộp đựng nhẫn, đưa nó đưa cho Kano, chất lên nụ cười nói:

	"Lão sư ta để cho ta chuyển giao cho ngươi vật phẩm."

	Kano mở ra nhìn thoáng qua, gặp xúc xắc là 4 điểm hướng lên trên, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, đối Darkwill nói:

	"Ngươi không giống ngươi lão sư nói được như thế không đáng tin, nhìn ra được, ngươi cũng không có nếm thử sử dụng nó, này sẽ tỉnh lại nó, để nó rõ ràng chính mình đã không còn bị phong ấn."

	". . ." Dược sư béo mặt mo đỏ ửng, thành thật nói, "Nó chỉ là hiện tại tương đối an tĩnh, lại có một đến hai giờ lại sẽ tự hành chuyển động, ngươi tốt nhất nghĩ biện pháp một lần nữa phong ấn nó."

	Kano da mặt giật một cái:

	"Lại?"

	"Này, này, ta không cẩn thận đưa nó rơi xuống đất, sau đó nó liền, nó liền một chút sống. . ." Darkwill bản năng nghĩ ngắm một chút cú mèo Harry, lại phát hiện đối phương cũng không có cùng tiến đến, dừng ở tháp đồng hồ bên ngoài làm lên cảnh giới.

	Kano con mắt rõ ràng trợn to, thân thể lọm khọm suýt nữa thẳng tắp:

	"Ngươi là thế nào đến nơi này?"

	Hắn thấy, Roy. Kim người học sinh này hẳn là sớm liền bị xúc xắc chơi chết.

	Darkwill vội vàng chỉ Gehrman. Sparrow nói:

	"May mắn mà có vị tiên sinh này, hắn là cường đại nhà mạo hiểm, cung cấp hữu hiệu nhất bảo hộ cùng ngắn ngủi phong ấn xúc xắc phương pháp."

	"Phương pháp gì?" Người gõ chuông Kano bật thốt lên hỏi.

	Klein cười cười nói:

	"Thương nghiệp cơ mật."

	Kano biến đổi sắc mặt mấy lần, lấy tay ấn ngực, làm một lễ:

	"Ta đại biểu tổ chức chúng ta cảm tạ trợ giúp của ngươi."

	Darkwill thuận thế nói:

	"Giá tiền thuê hắn là 1000 bảng thêm một cái yêu cầu, yêu cầu là chúng ta giúp hắn tìm kiếm một kiện có cường đại tính công kích mà mặt trái hiệu quả không tính nghiêm trọng thần kỳ vật phẩm, hắn sẽ dùng giá hợp lý mua.

	"Ngạch, ta chỉ có hơn 300 bảng một chút, cho nên chỉ dự chi nhiều như vậy, còn lại, chỉ có thể dựa vào các ngươi. . ."

	Kano trầm mặc nghe xong, khóe miệng động nói:

	"Ta chỉ có hơn 100 bảng. . ."

	Đột nhiên, người gõ chuông gian phòng bên trong lại không người nói chuyện, phía ngoài gió xuyên thấu qua khe hở, thổi phất tiến đến, lướt qua ba người gương mặt.

	Rốt cuộc, Kano lại một lần mở miệng:

	"Có lẽ Rejod nghị viên có, ta mang các ngươi đi gặp hắn."

	Xem ra tương đối rất tín nhiệm chúng ta, dù sao một vị vận mệnh nghị viên là không cách nào cùng "Xác suất chi xúc xắc" tương đối, nếu như chúng ta thật có vấn đề, căn bản sẽ không mang theo xúc xắc qua đến, miễn cho ra ngoài ý muốn, duy nhất tính bị cướp đoạt trở về. . . Klein xem người gõ chuông Kano từ gian phòng trong góc nhấc lên một chiếc đèn bão.

	Lúc này, hắn lặng yên mở ra linh thị, đơn giản dò xét đối phương.

	Này xem xét, Klein suýt nữa nhíu mày, bởi vì Kano khí tràng nhan sắc tương đương kì lạ.

	Màu sắc cảm xúc của hắn không có vấn đề, rất bình thường, nhưng đại biểu thân thể aether thể lại có vẻ không đủ tự nhiên, trái tim xanh lá, đầu tím, hệ tiêu hoá vàng các màu sắc có loại ghép lại với nhau hương vị, không quá hài hòa.

	Đồng dạng, Kano tinh thần cũng cho người cảm giác tương tự.

	Nội tại khâu lại quái? Klein căn cứ từ mình hiểu biết cùng tri thức thô sơ giản lược làm phán đoán.

	Kano làm tốt đèn bão, quay đầu mắt nhìn Gehrman. Sparrow này nhà mạo hiểm, không có gì biểu cảm nói:

	"Ta đối linh thị rất mẫn cảm.

	"Ta nghĩ ngươi cũng phát hiện một vài vấn đề, ta cũng không phải là một người tự nhiên đản sinh, ta là Đại Địa mẫu thần giáo hội nhân thể luyện thành sản phẩm, tương đối thất bại loại kia, cho nên, ta căn bản không có phương diện kia năng lực."

	Hắn câu nói sau cùng là nói với Darkwill.

	Kano không lại mở miệng, xách đèn bão, phủ lấy áo đen, gù thân thể cao lớn, mượn nhờ kia lờ mờ ánh sáng, tại hắc ám yên tĩnh tháp đồng hồ bên trong từng bậc từng bậc hướng xuống.

	Đại Địa mẫu thần giáo hội nhân thể luyện thành sản phẩm? Nhưng St Draco giáo đường thuộc về Phong Bạo giáo hội a. . . Bởi vì tương đối thất bại, không được coi trọng, Kano phản đồ ra Đại Địa mẫu thần giáo hội, trở thành Sinh Mệnh học phái một viên? Này có thể lý giải, Đại Địa mẫu thần giáo hội cùng Sinh Mệnh học phái đều nắm giữ "Dược sư" đường tắt, tất nhiên sẽ có nhất định giao tập. . . Nhưng Sinh Mệnh học phái vì sao đem kẻ xem lên không đơn giản này phái đến Phong Bạo giáo hội làm người gõ chuông? Bình thường thân phận che giấu, vẫn là cả hai tồn tại một số liên hệ? Klein mặt ngoài bình tĩnh cùng sau lưng Kano, từng bước một đi ra tháp đồng hồ, vòng tới phụ cận một cây cầu đá.

	Vừa đến gần ngoài trái nhất vòm cầu, Klein chợt có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn về nghiêng phía trên.

	Cú mèo Harry cùng bay tới, rơi đến trên một nhánh cây.

	Răng rắc!

	Nhánh cây kia đột nhiên bẻ gãy, Harry thẳng tắp sa xuống, thật vất vả mới một lần nữa bay lên, không có rơi xuống đất.

	Darkwill đang muốn mở miệng, Kano đã trầm thấp giải thích:

	"Rejod nghị viên bị thương, lực lượng có chút không bị khống chế, chỉ cần đi vào trong phạm vi nhất định của hắn, liền sẽ tiêm nhiễm vận rủi."

	Kano dừng bước, đem hộp đựng nhẫn chứa xúc xắc ném về vòm cầu:

	"Nghị viên tiên sinh, Roy. Kim học sinh đem xúc xắc đưa tới."

	"Rất tốt." Âm u vòm cầu chỗ sâu truyền ra một đạo thanh âm khàn khàn.

	Một mọc ra một chút trắng bạc lân phiến bàn tay sờ mó từ đen kịt bên trong duỗi ra , đè lại rơi tại trên bùn đất hộp đựng nhẫn.

	Tiếp, hắn mở ra hộp đựng nhẫn, lấy ra bên trong viên kia màu trắng sữa xúc xắc.

	Hắn một cái khác đồng dạng có trắng bạc lân phiến tay cùng thò ra, lòng bàn tay cầm kiện như tờ giấy da chế vật phẩm.

	Kia vật phẩm phảng phất ống nước, lại đầu đuôi giáp nhau, tại dưới ánh trăng đỏ rực hiện ra xám trắng nhan sắc, mặt ngoài có nhiều phức tạp ký hiệu cùng đánh dấu, cùng với không ít chỉ hướng "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine cổ Hermes văn.

	"Vận mệnh nghị viên" Rejod mở ra này vật phẩm, đem "Xác suất chi xúc xắc" nhét vào bên trong, sau đó một lần nữa khiến đầu đuôi giáp nhau.

	Dùng biên độ nhỏ lặp lại vận mệnh phong ấn "Xác suất chi xúc xắc", để nó thủy chung ở vào ngủ say hoặc an tĩnh trạng thái? Quả nhiên, "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine có tiên đoán được chuyện tương tự, làm nhất định chuẩn bị. . . Klein thoải mái thu hồi tầm mắt, nghe thấy Rejod trầm khàn nói:

	"Ta đã biết ước định của các ngươi, Gehrman. Sparrow tiên sinh.

	"Thần kỳ vật phẩm chờ ta khôi phục liền sẽ giúp ngươi tìm kiếm.

	"700 bảng kia. . . Ta lập tức cho ngươi phụ gia may mắn, ngươi đến Olavi mấy sòng bạc đi chơi một chút, liền có thể thu lấy thù lao tương ứng, nhớ kỹ, mỗi sòng bạc đừng thắng vượt quá 200 bảng, tổng cộng cũng không vượt quá 700 bảng."

	Nói cách khác, ngươi cũng không có tiền. . . Xem ngươi thụ thương trốn tránh bộ dáng, không mang tiền cũng coi như bình thường. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu nói:

	"Được."

	Hắn chờ đợi mười mấy giây, không có cảm giác nào, "Vận mệnh nghị viên" Rejod lại thở phào nói:

	"Ngươi đã trở nên đầy đủ may mắn."

	Thật sao? Klein lựa chọn tin tưởng đối phương, không có quấy rầy Darkwill hướng trưởng bối báo cáo lão sư bị giam giữ sự tình, căn cứ người gõ chuông Kano giới thiệu, lân cận tìm nhà sòng bạc, ngồi lên 21 điểm bàn đánh bài.

	Mười mấy phút sau, hắn một mặt mê mang cùng ngây ngốc đi ra sòng bạc.

	Hắn vừa rồi không chỉ không có thắng tiền, còn thua trọn 30 bảng!

	Nói xong may mắn đâu? Ta tại sao muốn tin tưởng hắn? Ông lão kia rất hư. . . Klein không chút do dự liền trở về kia tòa cầu đá, đến gần vòm cầu.

	"Nhanh như vậy? Vận may rất không tệ lắm." Âm u vòm cầu bên trong Rejod nửa mang ho khan cười nói.

	Lúc này, Darkwill cùng cú mèo Harry đã ở phụ cận tìm quán trọ ở lại.

	Klein mặt không biểu cảm đáp lại nói:

	"Thua."

	"Thua. . ." Rejod nghiền ngẫm từ đơn này, thật lâu không cách nào thành lời.

	Lờ mờ trầm mặc hoàn cảnh bên trong, một phổ thông cú mèo bất an bay đi.

	PS: Cuối tháng thứ hai cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.