Chương 788: Ash là của ta

	2022-06-25 tác giả: Nghe ngày

	"Đây là cái gì kiểu mới thô tục sao?"

	Tóc đỏ nữ kiếm khách cười lạnh nói ∶ "Mắng ta Ác ma người tương đối nhiều, mắng ta Thiên sứ ngươi vẫn là thứ nhất."

	Thiên sứ phụ thân hình chiếu, sẽ biết mình là Thiên sứ sao? Nếu như nó biết rõ, nó sẽ thẳng thắn vẫn là ngụy trang?

	Ash vô pháp phán đoán, nhưng hắn cũng không cần hiện tại phán đoán, chân thành nói "Ta cũng không phải là báo thù hoặc là bắt ngươi, ta là tới giúp cho ngươi!"

	"Đường đường danh nhân Ash · Heath, tại sao phải giúp ta một cái tội phạm truy nã? Ngươi nghĩ ta là cái gì thiếu nữ ngu ngốc sao?"Tóc đỏ nữ kiếm khách kiếm thế đột nhiên nóng nảy cuồng lên, thanh âm của nàng cũng càng thêm chói tai oán độc ∶ "Ngươi cho rằng ngươi có thể gạt ta? Ngươi cho rằng ta lại bởi vậy liền buông lỏng cảnh giác bị ngươi tính toán? Ngươi cái này hèn hạ vô sỉ thấp hèn tiện chủng, ta muốn sử dụng kiếm từ ngươi phía dưới đâm vào đi một "

	"Im miệng."Ash kiếm thế vậy tương ứng tăng tốc, "Ta đối với ngươi thô tục khoan dung cực hạn là kèn đồng nhỏ."

	""Ha ha, ta dựa vào cái gì nghe ngươi cái này cô nhi tiện chủng nói!"Nàng làm càn mắng, " rác rưởi đi chết đi cho ta!"

	Nàng bỗng nhiên đem giơ kiếm phía trước, Ash không rõ ràng cho lắm một kiếm chém chém tới, giống như là chạm đến cái gì sợi tơ một dạng, tóc đỏ nữ kiếm khách cả người vẻn vẹn múa lên, trường kiếm vạch ra một cố tuyệt diệu độ cong, từ Ash vô pháp phòng ngự góc chết phát động công kích!

	Ash nháy mắt nhận ra chiêu này nguyên hình -- chính là Kiếm Cơ tự sáng tạo kỳ tích, lưu tinh kiếp!

	Đến giờ này khắc này, Ash vậy triệt để minh bạch hình chiếu cùng bản thể quan hệ. Trách không được trong hiện thực làm thượng vị giả, tại chúng tinh cũng vẫn là thượng vị giả; trách không được Nia kiếm thuật cảnh giới, thế mà có thể cùng truyền kỳ thuật sư cùng so sánh.

	Hình chiếu cùng giải quyết bước bản thể tất cả năng lực, bao quát lại không giới hạn trong thuật pháp cảnh giới, kỹ năng độ thuần thục cùng với xã giao tài năng!

	Dù là hình chiếu không có Thuật linh thuật lực, nhưng chỉ là có được thánh vực Truyền Kỳ cảnh giới thuật pháp tài năng, tại chúng tinh quốc gia cũng đã viễn siêu phàm nhân, tựa như Ash tay không đều có thể một cái đánh mười mấy cái; càng đừng xách thuật sư thường thường vẫn là người lãnh đạo, người quản lý, người tổ chức, những người này tế quan hệ năng lực tại chúng tinh quốc gia thế nhưng là sẽ không suy giảm, bởi vậy hình chiếu tại chúng tinh nhân sinh quỹ tích, cùng bản thể tại đầy sao sẽ không kém quá nhiều. <

	Nhưng nhận ra về nhận ra, Ash trong lúc nhất thời thật đúng là không có cách nào né tránh chiêu này.

	Hắn không thể sử dụng Thuật linh hoặc là thánh vực, bởi vì Niya căn bản không phải thuật sư, hắn sử dụng bất luận cái gì thần bí năng lực đều sẽ trực tiếp bốc hơi vô hiệu; mà ở phàm nhân giới hạn bên trong, Niya chiêu này một khi phản động thành công xác thực không có kẽ hở!

	Đã như vậy... . . . Vậy liền không tránh rồi!

	Ash trực tiếp giơ cánh tay lên ăn một kiếm này, cả người giống như Mãng Ngưu tiến lên đem tóc đỏ nữ kiếm khách đụng vào trên tường, tay phải gắt gao bắt lấy cổ tay của đối phương khiến cho buông ra chuôi kiếm, lại dùng khuỷu tay, đầu gối ngăn chặn thân thể đối phương các nơi phát lực điểm, thành công đem đối phương triệt để ngăn chặn!

	Bằng vào tinh không để lọt vào hẻm nhỏ một chút tia sáng, Ash cuối cùng thấy rõ dung nhan của nàng ∶ cùng Kiếm Cơ giống quá dung nhan , tương tự hồng ngọc đôi mắt , tương tự mái tóc dài màu đỏ, nhưng trong con mắt tràn ngập Ash chưa từng thấy qua nóng nảy úc điên cuồng, đầu tóc rối bời dầu mỡ căn bản không có thật tốt quản lý. Nàng má phải trên có dữ tợn Thập tự vết sẹo, cả người giống như là vết thương chồng chất mèo điên, trực tiếp há miệng cắn về phía Ash đứng vững cổ nàng cánh tay!

	Ash đau đến hít sâu một hơi, "Ngươi nhanh nhả ra!"

	Niya không những không hé miệng, ngược lại bắt đầu dùng sức ra bên ngoài khẽ động, tựa hồ thật sự muốn từ Ash trên cánh tay kéo xuống một tảng lớn thịt!

	Ngươi đừng ra cát!

	. Tướng

	Cạch cạch cạch.

	Trường ngoa tiếng bước chân tại trong hẻm nhỏ như trận sấm vang lên, từng người từng người toàn bộ võ, trang thống đạn lên đạn cảnh sát bước qua nước bẩn tràn qua mặt đất, mở ra đèn pin, hẻm nhỏ mỗi một chỗ có thể chỗ giấu người. Làm bọn hắn chú ý tới hẻm nhỏ đường rẽ. . .

	Đèn pin cầm tay cột sáng chiếu quá khứ, lập tức phát hiện hai bóng người.

	Trong hẻm nhỏ hai người dán góc tường, thân thể cơ hồ trùng điệp cùng một chỗ, đầu vậy dính sát, tựa hồ đang thân mật ôm hôn.

	Một tên cảnh sát tuần tra khẩn trương quát hỏi ∶ "Người nào! ?" "A?"

	Bị kinh sợ nam nhân đem nữ nhân dấu ở trong ngực, nhìn về phía đám cảnh sát biểu lộ lại là hoang mang lại là kinh ngạc ∶ "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Vừa rồi có một tên cực kỳ hung ác giết phạm nhân chạy đến kề bên này khu vực... · vân vân, ngươi là Heath tiên sinh! ?"

	Làm tuần cảnh nhóm thấy rõ ràng tướng mạo của nam nhân, lập tức sợ ngây người cái cằm, Heath tiên sinh, ngươi vì sao lại ở đây! ? Cái này, các ngươi..."

	"Thật có lỗi, "Ash cười khổ nói ∶ "Ta bây giờ còn không có ý định công bố ta tình yêu, sở dĩ ở bên ngoài ước hẹn thân mật lúc, cũng chỉ có thể tuyển loại này vắng vẻ địa phương... Các ngươi vậy minh bạch, nếu như cùng ta sinh ra chuyện xấu, sẽ đối với nhà gái sẽ tạo thành cực lớn xã hội áp lực, ta có rất nhiều điên cuồng người ái mộ.

	"Đúng, ta minh bạch ta minh bạch."Cảnh sát tuần tra nhóm một bộ ăn vào dưa bộ dáng, "Kia mời hai vị đưa ra thẻ căn cước phối hợp kiểm tra. . ."

	"Ta ngược lại thật ra không có vấn đề, "Ash có chút khó khăn, "Nhưng một khi ta và nàng tin tức bị đăng ký, cũng rất dễ dàng từ Sở cảnh sát lưu truyền ra đi... Vạn nhất bị các phóng viên biết rồi. . ."

	Cảnh sát tuần tra nhóm liếc nhau, ào ào gật đầu ∶ "Nếu là Heath tiên sinh, kia xác thực không cần thiết ghi danh. Đúng, Heath tiên sinh ngươi khoảng thời gian này có trông thấy người đi ngang qua sao?

	"Vừa rồi giống như nghe thấy có người chạy qua hẻm nhỏ."Ash trả lời.

	"Phi thường cảm tạ phối hợp của ngươi."Cảnh sát tuần tra nhóm nói lời cảm tạ một tiếng, dọc theo hẻm nhỏ tiếp tục đuổi đi lên.

	Chờ tiếng bước chân từ từ đi xa, Ash nhẹ nhàng thở ra, bỗng nhiên ngực thu được trọng kích, cả người bị đẩy ra.

	Tóc đỏ nữ kiếm khách thuận thế tại nước bẩn mặt đất lăn một vòng, một lần nữa đem trường kiếm nắm ở trong tay, mũi kiếm gắt gao chỉ vào Ash.

	"Ta mới vừa sở tác sở vi còn chưa đủ cho thấy thiện ý của ta sao?"Ash không có sinh khí, bình tĩnh nói ∶ "Ta không tiếc dùng ta danh dự giúp ngươi giấu diếm được đi, không phải ngươi bây giờ sẽ bị mười mấy thanh súng giới truy sát. Ngươi mặc dù điên, nhưng tối thiểu lý tính hẳn là còn có a?"

	"Nếu như không phải ngươi quấy nhiễu, ta hiện tại đã sớm chạy đi rồi."Niya lạnh lùng nói; "Mà lại ta vẫn là không tin ngươi.

	"Ta đều như thế giúp ngươi, ngươi còn muốn ta như thế nào tài năng cho thấy thành ý của mình?"

	"Ngươi không có giúp ta lý do, trên đời này chỉ có vô duyên vô cớ ác, không có vô duyên vô cớ thiện."Niya nói ∶ "Ngươi càng là như thế bảo hộ ta ta lại càng không dám tin ngươi.

	"Ta có nhất định phải bảo vệ ngươi lý do, nhưng lý do ta không thể nói."Ta không cần ngươi bảo hộ, làm mới vừa hồi báo, ta liền không truy sát ngươi, coi như chưa thấy qua ngươi, ngươi cũng nên chưa thấy qua ta.

	"Chờ một chút!"

	Ash gọi nàng lại, trong lúc nhất thời cũng không biết nên dùng lý do gì lưu lại nàng. Nói ra chúng tinh cùng đầy sao quan hệ? Trước không đề cập tới văn bản lượng cực lớn, nhưng người bình thường nếu như bị người nói ngươi chỉ là một hình chiếu, sẽ có người nguyện ý tiếp nhận hiện thực này sao?

	Hắn nâng trán đầu, bỗng nhiên thở phào một hơi, nhìn xem bất tỉnh Ám Tinh quang bên trong Niya, nghiêm túc nói ∶ "Bởi vì ta thích Servi tiểu thư, sở dĩ ta muốn bảo hộ ngươi."<

	Hẻm nhỏ bỗng nhiên trở nên tĩnh mịch im ắng, trong đô thị huyên khí cũng biến thành cực kỳ xa xôi. Tường cao hình thành một tuyến tinh không vì hẻm nhỏ tăng thêm ám lam sắc lọc kính để đang đối mặt hai người có thể rõ ràng trông thấy lẫn nhau biểu lộ. Thật lâu, Niya lắc đầu ∶ "Ta không tin." "Nhưng, "Ash ý đồ tới gần ∶ "Ta nói chính là nói thật." "Ta không biết ngươi nói có phải là thật hay không lời nói, nhưng ta biết rõ ngươi không thích ta."Niya khẽ nâng lên mũi kiếm, cảnh cáo hắn không cho phép tiếp cận, "Vừa rồi ngươi nghĩ dùng hôn lừa bịp cảnh sát tuần tra thời điểm, ngươi cũng không có chân chính hôn một cái đến, mà là cùng ta hình thành thị giác sai chỗ, để cảnh sát tuần tra cho là chúng ta đang hôn. . . .

	Ash khẽ giật mình ∶ "Ta, cái kia, ta chỉ là muốn tôn trọng ngươi ----- " "Là trọng yếu hơn là.

	Niya nhìn chăm chú hắn, nhẹ nhàng lắc đầu ∶ "Ngươi mặc dù nhìn ta, nhưng ta không có cảm giác đến ánh mắt của ngươi, giống như là... Giống như là ngươi căn bản không phải đang nhìn ta."

	"Không cho phép lại tới gần ta."Nàng vừa nói, một bên chậm rãi lui lại, ngươi cái này miệng đầy nói dối... Kèn đồng nhỏ."

	Ash dừng ở nguyên địa, nhìn xem Niya dung nhập hắc ám biến mất không còn tăm tích. Hắn thở ra một ngụm trọc khí, sát bên tường xuống tới, dùng "Nhạc kiếm" chữa trị thương thế trên người.

	. Aiu

	Cùng Kiếm Cơ không giống, Niya thế nhưng là thật sự dám đâm, thật sự dám cắn. Hắn ngẩng đầu, từ ngõ nhỏ trong khe hở nhìn trộm màn trời chúng tinh. Một lát sau, hắn bỗng nhiên phát ra thổi phù một tiếng cười khổ.

	"Quả nhiên..."Ash nhẹ nói ∶ "Ta là không lừa được nàng. Diệp cảnh

	Xác định Đạn Tinh vệ đội toàn bộ rút lui cô chui khu, Felix liền nhanh đi

	Không khí lưu tuôn. Miễn

	Tầng hầm ngầm nạy lên nắp quan tài cái đinh, dịch chuyển khỏi nắp quan tài để không khí lưu thông, miễn cho Igura cùng Harvey tại trong quan tài nín chết.

	Bất quá nàng không có ý định đem quan tài mang lên đi, một là để ở chỗ này có thể tránh đột kích kiểm tra, hai là nàng không nguyện ý —— ai nguyện ý trong biệt thự đặt vào một bộ quan tài a!

	Felix trở lại biệt thự lầu hai, đẩy ra phòng ngủ chính cửa phòng, trông thấy Ash vẫn đang yên đang lành nằm ở trong chăn.

	Nàng thở dài, cũng không biết đám người kia lúc nào trở về, bọn hắn một ngày không trở lại, một ngày đều là nàng hái không dưới bao phục.

	Nàng cũng nghĩ qua muốn hay không xử lý bọn hắn được rồi, nhưng Igura hữu ý vô ý đề cập tới, trong cơ thể của bọn họ có tử vong phát động kỳ tích thuật thức, một khi tử vong liền sẽ bộc phát, hắn là tinh thần xung kích, Harvey là vong linh Thiên tai , còn Ash thì càng lợi hại, tuyệt đối có thể để cho Phồn Tinh quốc độ toàn vực chấn động. Felix cũng không biết là thật hay giả, nàng một cái hai cánh thuật sư sao có thể phán đoán thánh vực thuật sư thủ đoạn, chỉ có thể làm làm là thật.

	Nếu như vận chuyển ra ngoài lại giết, kia phong hiểm so đem bọn hắn giấu đi còn lớn hơn. Càng nghĩ, đem bọn hắn giấu đi đúng là lựa chọn tốt nhất.

	Felix vén chăn lên, ngồi xổm ở bên giường nhìn xem, nghĩ thầm nên đem Ash giấu ở nơi nào tốt. Nghĩ đi nghĩ lại, nàng bỗng nhiên bắt đầu suy nghĩ tới Ash ngủ nhan, khoan hãy nói, mặc dù hắn tỉnh dậy thời điểm rất giận người, nhưng ngủ về sau ngoài ý muốn được còn rất đáng yêu.

	Một người như vậy, thế mà là truyền kỳ thuật sư, mà lại chẳng biết tại sao còn rất hiểu rõ Tứ Trụ thần giáo, đồng thời đạt được hai vị thánh vực thuật sư đi theo. Nghe nói hắn đi qua rất nhiều quốc gia, trải nghiệm rất nhiều mạo hiểm, sở dĩ bị đầy sao cả nước truy nã truy sát cũng có thể việc không đáng lo.

	Cái này người. . . Đến cùng cất giấu bí mật gì?

	Đúng, Felix chợt nhớ tới, Ash đêm nay thật giống như là muốn với ai ước hẹn, cho nên mới sẽ trang phục lộng lẫy, còn bị Igura cùng Harvey trêu chọc

	Một phen. Nhưng bọn hắn không phải vừa tới đầy sao mấy ngày sao, làm sao Ash thì có ước hẹn đối tượng?

	Felix một bên suy nghĩ một bên nhìn chằm chằm Ash, lúc này màn trời quần tinh có chút chênh chếch, bị tinh quang khẽ vuốt Ash, phảng phất có lưu quang khi hắn trên mặt nhảy nhót. Felix cau mũi một cái, vô ý thức vươn tay, nghĩ bóp một lần Ash khuôn mặt ——

	"Ngươi dám động thử một chút.

	Felix cả người cứng đờ, chậm rãi nghiêng đầu, trông thấy tóc đỏ Kiếm Cơ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên giường, như là tinh quang bên trong vận xui, như là bóng ma bên trong Tử Thần.

	Nàng tóc đỏ dùng tinh xảo dây buộc tóc bới kiểu đuôi ngựa, mặc màu đen mặc áo cùng màu đỏ váy ngắn, bắp đùi cột dây lưng, nghịch ngợm đáng yêu sau khi không mất gợi cảm. Mặc dù đang ở nói chuyện với Felix, nhưng nàng hồng ngọc đôi mắt không có một giây từ trên giường ngủ mỹ nhân trên thân dời. Mặc dù bình thản ngôn ngữ tràn ngập ngay thẳng ác ý, nhưng nàng khắp khuôn mặt là ôn nhu ấm áp, trong lúc nhất thời Felix cũng hoài nghi bản thân nghe nhầm rồi. . . .

	Duỗi trảo trảo Kiếm thánh đem hộp bánh ga-tô tử đặt ở trước giường cửa hàng, bơ trứng hương vị ngọt dần dần trong phòng ngủ lan tràn. Nàng vươn tay, đem Ash nhẹ nhàng ôm, cẩn thận từng li từng tí giống là ở đối đãi một cái tác phẩm nghệ thuật."Hắn thế nào?"Nàng nhẹ giọng hỏi.

	"Hắn mang Igura cùng Harvey tiến vào Hồng Bảo thạch sơn sau một mực như vậy. Felix bằng nhanh nhất tốc độ cùng ngắn nhất ngôn ngữ giải thích rõ ràng.

	Sonia không nói gì, chỉ là lấy tay khẽ vuốt Ash khuôn mặt, vuốt vuốt hắn tóc mái.

	"Chúng ta cuối cùng gặp mặt."Nàng nói.

	"Ngươi chính là Ash tối nay ước hẹn đối tượng sao?"Felix mãnh liệt cầu sinh dục, nhường nàng ý thức được hiện tại nên nói cái gì đến bảo đảm ở tính mạng của mình

	"Hắn vì tối nay ước hẹn, lại là cùng ta mượn y phục lại là xin nhờ y cổ

	Mặc dù đang ở nói chuyện với Felix, nhưng nàng hồng ngọc đôi mắt không có - giây từ trên giường ngủ mỹ nhân trên thân dời. Mặc dù bình thản ngôn ngữ tràn ngập ngay thẳng ác ý, nhưng nàng khắp khuôn mặt là ôn nhu ấm áp, trong lúc nhất thời Felix cũng hoài nghi bản thân nghe nhầm rồi.

	Duỗi trảo trảo Kiếm thánh đem hộp bánh ga-tô tử đặt ở trước giường cửa hàng, bơ trứng hương vị ngọt dần dần trong phòng ngủ lan tràn. Nàng vươn tay, đem Ash nhẹ nhàng ôm, cẩn thận từng li từng tí giống là ở đối đãi một cái tác phẩm nghệ thuật."Hắn thế nào?"Nàng nhẹ giọng hỏi.

	"Hắn mang Igura cùng Harvey tiến vào Hồng Bảo thạch sơn sau một mực như vậy. Felix bằng nhanh nhất tốc độ cùng ngắn nhất ngôn ngữ giải thích rõ ràng.

	Minh

	Sonia không nói gì, chỉ là lấy tay khẽ vuốt Ash khuôn mặt, vuốt vuốt hắn tóc mái.

	"Chúng ta cuối cùng gặp mặt."Nàng nói.

	"Ngươi chính là Ash tối nay ước hẹn đối tượng sao?"Felix mãnh liệt cầu sinh dục, nhường nàng ý thức được hiện tại nên nói cái gì đến bảo đảm ở tính mạng của mình ∶ "Hắn vì tối nay ước hẹn, lại là cùng ta mượn y phục lại là xin nhờ Igura trang điểm ăn mặc, thật sự phi thường cố gắng hết sức chăm chú.

	Sonia trên mặt hiển hiện nhàn nhạt ửng đỏ, "Hừm, ta biết rõ."Sở dĩ. . ."Felix ngữ khí cẩn thận giống là ở đối mặt quái vật ác thú, "Các ngươi là người yêu sao?"

	Sonia chăm chú đem Ash ôm vào trong ngực, ôn nhu nhưng rõ ràng nói ∶ "Nhưng hắn là của ta.
Kết chương.