Chương 751 : Thiên Hồ đắng chát.
Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chua xót mà nói: "Khó có thể tin là? Ở trước hôm nay, nếu có ai như vậy nói cho ta biết, ta cũng nhất định sẽ xì mũi coi thường. Nhưng mà, đây hết thảy lại chính là phát sinh ở trước mặt ta. Không thể không nói, người Độ Kiếp người tuyệt đối là thiên tài bên trong thiên tài. Ta hoàn toàn có thể khẳng định là, hắn cứ như vậy làm được. Hơn nữa mỗi một đạo Lôi Kiếp, hắn hầu như đều là dùng bất đồng phương thức đến ứng đối,có thể dùng vô cùng thần kỳ để hình dung."

	Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Chính là như vậy, vượt qua ở Lôi Kiếp? Cho đến cuối cùng đột phá lao ra? Hiện tại hắn rút cuộc là độ kiếp thành công hay không có thành công?"

	Địa Âm Thiên Tinh Hoàng nhưng là hỏi: "Ngươi mới vừa nói hắn ngưng tụ siêu cấp huyết mạch, nhưng là loại nào siêu cấp huyết mạch?"

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Các ngươi đừng nóng vội, để cho ta từng bước từng bước đến trả lời. Hắn cuối cùng có độ kiếp thành công hay không , ta cũng không biết. Nhưng mà, ta có thể cảm ứng được chính là Thiên Kiếp bên trong lửa giận, cho dù là bị hắn dùng tộc của ta ngưng tụ may mắn chi lực hối lộ rồi, cũng không có lý do gì buông tha hắn. Là Bất Tử Bất Diệt Thiên Kiếp, là cần phải phải đưa hắn hủy diệt đấy. Cho nên,

	Ta suy đoán hắn độ kiếp thất bại khả năng là càng lớn đấy, nếu không Thiên Kiếp sẽ không dễ dàng như vậy buông tha. Về phần hắn chỗ ngưng tụ siêu cấp huyết mạch. Ở cảm giác của ta bên trong, có hai loại.

	"Hay vẫn là hai loại?" Địa Âm Thiên Tinh Hoàng bất khả tư nghị nói ra.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng gật gật đầu, nói: "Không thể không nói, xem thế là đủ rồi. Hơn nữa, hắn chỗ ngưng tụ cái này hai loại siêu cấp huyết mạch cũng đều là có rất mạnh mẽ mục đích tính đấy. Trong đó một loại siêu cấp huyết mạch làm hắn khí huyết phi thường cường đại, cảm giác bên trên, lực phòng ngự cùng huyết mạch cường độ đều rất mạnh. Trong đó có Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng cùng Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng hai vị khí tức tồn tại."

	Hai vị Đại Yêu Hoàng đô là biến sắc, không thể nghi ngờ, cái này siêu cấp huyết mạch có ai khí tức, cái này độ kiếp người thì có thể cùng ai có quan hệ. Các vị Hoàng giả nhìn xem bọn họ ánh mắt lập tức biến đổi, nhất là liên tưởng đến trước đối kháng kiếp vân thời điểm, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng thể hiện ra sao cường hãn thực lực, càng nhiều ánh mắt đều tụ tập tại vị này trên người.

	Tuy rằng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không có nói rõ, nhưng ở đây các vị Hoàng giả ai cũng có thể muốn lấy được, làm ra lớn như vậy động tĩnh, sau lưng muốn nói không có Hoàng giả ủng hộ, là tuyệt đối với không thể nào.

	Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng trừng mắt, "Đều xem ta làm gì? Chẳng lẽ còn là ta làm hay sao?"

	Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Không, ta cảm thấy không phải là ngươi."

	Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng nhãn tình sáng lên, "Cái này còn kém không nhiều vốn cũng không phải ta. Coi như là Mãnh Mã, cũng sẽ không là ta."

	"Ân, ngươi không có đầu óc." Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng tức giận nói.

	Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng sững sờ, Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng nhếch miệng nói: "Ngươi cho rằng bốn ngày nói rất đúng lời hữu ích? Hắn chính là cái ý tứ, chính là châm chọc chúng ta căn bản không có cái này ý nghĩ."

	Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng khí tức trên thân lập tức biến đổi, ánh mắt sáng rực hướng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhìn lại.

	Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lại không để ý tới hắn, mà là tiếp tục hướng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hỏi: "Một loại khác siêu cấp huyết mạch là cái gì?"

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn xem hắn, đã trầm mặc một cái về sau, nói: "Ta cảm nhận được Chí Âm Chí Dương khí tức, hơn nữa hoàn toàn có thể khẳng định, chính là Chí Âm Chí Dương dung hợp."

	"Ngươi nói cái gì?" Địa Âm Thiên Tinh Hoàng sắc mặt đại biến, theo bản năng nhìn về phía Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng. Hai đại Thiên Tinh Hoàng khí tức đều có loại lập tức bộc phát ra cảm giác.

	Hai vị này quan hệ trong đó vẫn luôn có chút vi diệu, lẫn nhau giữa bình thường tựa hồ vẫn còn có chút đối lập đấy, nhưng khi Nhật Thần Đế Quốc thật sự xuất hiện cái gì nguy cơ thời điểm, bọn họ lại sẽ ở trước tiên liên thủ. Hơn nữa hai vị này chí dương chí âm liên hợp ở một chỗ, coi như là đỉnh phong thời kỳ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đều phải cẩn thận đối đãi.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Ta cảm ứng sẽ không sai đấy. Chính là Chí Âm Chí Dương khí tức, hơn nữa hai người dung hợp vô cùng hòa hợp. Còn ra đời một cỗ kỳ dị năng lượng, tựa hồ là toàn bộ vị diện Bản nguyên chi lực. Lôi Kiếp vì cái gì ở khủng bố như thế dưới tình huống còn có thể bị một mực ngăn cản, trong đó, điểm trọng yếu nhất chính là chỗ này một đám vị diện Bản nguyên chi lực là Lôi Kiếp không dám phá hư đấy, mỗi lần Lôi Kiếp phủ xuống thời điểm, gặp được nó đều tán loạn, do đó sâu sắc suy yếu Lôi Kiếp uy năng."

	"Không có khả năng, không có khả năng!"Địa Âm Thiên Tinh Hoàng thanh âm đột nhiên cất cao vài phần. Nhưng là nguyên nhân chính là như thế, lại càng bị các vị Hoàng giả chú ý.

	Nhất là Thiên Vũ Đế Quốc bên này các vị Đại Yêu Hoàng, đều theo bản năng tụ tập tại Bất Tử Đại Yêu Hoàng bên người, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú hai đại Thiên Tinh Hoàng.

	"Tốt rồi, ngươi đừng kích động."Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lông mày nhíu chặt nói .


	"Tất cả mọi người buông lỏng điểm. Nàng nói không có khả năng, là bởi vì là chúng ta thử qua. Thậm chí có thể nói cho các ngươi là, nhiều năm trước tới nay, hai người chúng ta vẫn luôn đang nghiên cứu chí dương chí âm bộ hợp. Âm Dương Nhị Khí chính là Thiên Địa sơ khai căn bản, phương diện này các ngươi hẳn là cũng biết. Nếu như có thể đến Âm Dương Nhị Khí dung hợp, sao, chúng ta thì có thể điều động đến tiên thiên chi khí, do đó cao hơn tầng lầu, thậm chí nghiên cứu ra hoàn toàn mới huyết mạch. Tất cả mọi người không cần phải phủ nhận, nếu như có thể nghiên cứu ra siêu cấp huyết mạch, các ngươi ai không nguyện ý thử nghiệm? Nhưng mà, chúng ta thử nghiệm vẫn luôn là dùng thất bại chấm dứt đấy. Bất luận là cái gì cấp bậc tồn tại, dù là chẳng qua là cấp thấp tộc nhân, đang tiến hành Âm Dương Nhị Khí dung hợp thời điểm, đều không thể thành công, thậm chí bỏ ra sinh mệnh một cái giá lớn. Nhưng coi như là như thế, chúng ta cũng sao có bỏ đi, như trước một mực ở cầm liên tiếp nghiên cứu. Chẳng qua vẫn luôn không có cái gì nha tiến triển là được."

	Địa Âm Thiên Tinh Hoàng tiếp lời nói: "Nguyên nhân chính là là nghiên cứu nhiều, ta mới càng nhận thức là không có khả năng. Ta cùng bốn ngày đều đã dùng hết không biết bao nhiêu loại biện pháp, hơn một nghìn năm nghiên cứu, cũng không thể tìm được một cái thích hợp đường đi. Người này làm sao có thể nghiên cứu ra."

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thở dài một tiếng, nói: "Đúng vậy, không phải các ngươi. Ta cũng có thể khẳng định không phải các ngươi. Nhưng mà, Âm Dương Nhị Khí  nhưng là sự thật. Có lẽ cũng đang bởi vì làm dẫn động đậy vị diện Bản nguyên chi lực, phủ xuống Lôi Kiếp mới có thể như thế khủng bố."

	Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Được rồi, cũng không cần phải lượn quanh rồi. Cái này sau lưng nếu như không có Hoàng giả lực lượng ủng hộ là không thể nào đấy. Hiện tại tất cả mọi người muốn biết, đến tột cùng là ai có cái này bổn sự. Ngươi chưởng số mệnh, có hay không cảm ứng được?"

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng do dự một cái, nhưng vẫn là thở sâu, nói: "Sự quan trọng đại, các ngươi còn không điểm cái khen ủng hộ một cái? Ta không thể không nói. Đúng vậy, ta cảm ứng được, hơn nữa thậm chí còn cùng vị này nói chuyện với nhau rồi vài câu."

	"Là ai?" Các vị Hoàng giả cơ hồ là trăm miệng một lời mà hỏi: 

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thở sâu, ánh mắt hướng về một cái phương hướng ngóng nhìn đi tới, trầm giọng nói ra: "Vị nào không ở, liền là vị nào rồi."

	Lời vừa nói ra, toàn trường lập tức yên lặng, các vị Hoàng giả giống như là bị kẹt ở cổ tựa như. Ánh mắt của bọn hắn cũng tiếp theo theo Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt hướng về một cái phương hướng nhìn lại.

	Cái phương hướng chỗ ở, chính là một tòa óng ánh sáng long lanh Thánh sơn.

	Thủy tinh! Là thủy tinh!

	Khi đáp án này xuất hiện ở các vị Hoàng giả trong nội tâm thời điểm, bọn họ thậm chí đều có loại đương nhiên cảm giác.

	Đúng a! Nếu như nói có một vị Hoàng giả có thể chế tạo ra động tĩnh lớn như vậy, hợp lý nhất đấy, tự nhiên cũng chỉ có thể là vị này rồi. Cũng chỉ có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, mới có thể có được năng lực như vậy.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng bởi vì là thọ nguyên sắp hết, cũng sớm đã ở vào bế quan bên trong, hầu như rất ít xuất hiện tại bên ngoài. Nhưng là ngẫu nhiên sẽ có khí tức.

	Đối với cái này vị đương kim đệ nhất Hoàng người, ở đây tất cả Hoàng giả, kể cả Thiên Tinh Hoàng đám ở bên trong, trong nội tâm kỳ thật bao nhiêu đều cũng có chút ít e ngại đấy.

	Năm đó, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ở đỉnh phong thời kì, tuyệt đối là đả biến thiên hạ vô địch thủ, năm trưởng thành một chút Hoàng giả hầu như đều bị nàng đánh qua. Cái này cũng kể cả Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, Địa Âm Thiên Tinh Hoàng. Hai vị này liên thủ đều đã từng bại ở qua Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trong tay. Đương nhiên, thời điểm thực lực của bọn hắn còn không có hoàn toàn thành hình

	Cho nên, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là hoàn toàn xứng đáng đương thời đệ nhất cường giả, tất cả các Hoàng Giả đều phải sùng kính tồn tại.

	Dĩ nhiên là nàng đưa tới cái này diệt thế Lôi Kiếp, cái này nói được đã thông.
Kết chương.