Chương 1598 : Đánh lỗi tính toán.
"Những năm gần đây nhất ở Phương tiên sinh trên người cảm thụ rất nhiều, cho nên liền không nhịn được tìm một ít Hoa Hạ cổ tịch đọc, trải qua mấy năm, cũng là ít nhiều gì học được ít đồ."

	Nhìn nhà mình ông chủ phần này đàng hoàng, Phương Thần hỏi cái gì hắn liền đáp cái đó bộ dáng, Pythius không nhịn được hít sâu một hơi, hôm nay thật coi như là mở rộng tầm mắt thấy.

	Trong ký ức của hắn, bất kể lúc nào, đối mặt người nào, nhà mình ông chủ mãi mãi cũng là cầm lỗ mũi nhìn người , thế gian này có thể để cho hắn nhìn trúng mắt, đáng giá bình đẳng đối đãi liền không có mấy cái, càng chưa nói diệc bộ diệc xu, một xướng một họa .

	"Đây cũng là rất tốt, lão sách ngươi là phương tây triết học hệ xuất thân, cũng nên biết phương tây triết học phát triển thời gian hay là quá ngắn , đem ra được đều là Conde, Nietzsche, Rousseau những thứ này thế kỷ mười tám sau này nhân vật, hơn nữa những người này ngọn nguồn cũng bất quá là 14 đến thế kỷ 17 văn hoá phục hưng thời đại."

	"Dĩ nhiên , bọn họ cũng hấp thu rất nhiều Hy Lạp cổ thời kỳ Socrates, Plato, Aristotle triết học lý niệm, nhưng Hy Lạp cổ bản thân liền chỉ là một tái sinh văn minh, bởi vì này thuộc về cổ Ba Tư, Ai Cập cổ, Phoenicia các quốc gia chung quanh, cho nên Ai Cập tông giáo, Ba Tư triết học, Phoenicia chữ viết, Babylon thiên văn cùng 'Dã man dân tộc' nghệ thuật, cũng bị hấp thu tiến Hy Lạp cổ, lúc này mới sinh ra cái gọi là Hy Lạp văn minh."

	"Này so sánh với Hoa Hạ văn minh, loại này nhất mạch tương thừa, liên tục không ngừng vĩ đại văn minh mà nói, hay là hơi lạc hậu một chút xíu, một điểm này kể từ bây giờ phương tây văn minh chỉ có cướp đoạt, không có bao dung, tôn sùng ngươi chết ta sống, cá lớn nuốt cá bé xã hội chủ nghĩa Darwin cũng rất tốt thể hiện ra ngoài. Ta tin tưởng ngươi cũng đọc qua lão tử  《 Đạo Đức Kinh 》 biết 'Thượng thiện nhược thủy, thủy lợi vạn vật mà không tranh, cho nên chớ có thể cùng tranh' những lời này..."

	Nghe Phương Thần cái này lưu loát một đoạn lớn lời, hơn nữa thật đúng là dạy dỗ bản thân đứng lên, thuận tiện còn đem phương tây triết học cho vũ nhục một lần.

	Soros thật là giận đến trán nổi gân xanh lên, hận không được từ trong điện thoại di động đưa tay ra một thanh nắm được Phương Thần cổ, hung tợn nói: "Lão tử theo học đại sư triết học Karl · Bopp, ngươi người hai mươi tuổi nhóc con miệng còn hôi sữa kia xứng cùng ta nói triết học!"

	Lại không nói, hắn cho là phương tây triết học cao hơn Hoa Hạ triết học, hắn sở dĩ gần đây nghiên cứu Hoa Hạ cổ tịch, cũng chẳng qua là cảm thấy Hoa Hạ cổ tịch có chỗ thích hợp mà thôi, liền nói Phương Thần xứng ở trước mặt hắn nói chuyện gì triết học sao?

	Hơn nữa còn như vậy nói khoác không biết ngượng chê bai phương tây triết học?

	Trong nháy mắt, hắn thật có chút hối hận gọi số điện thoại này .

	"Ngươi xem một chút Hoa Hạ năm từ ngàn năm nay, lên xuống mấy lần, đã từng có không ít gần như diệt tộc tình hình xuất hiện, nhưng Hoa Hạ mỗi lần cũng tro tàn lại cháy, hơn nữa càng phát ra phát triển lớn mạnh, truất tráng trưởng thành, vững vàng khống chế nàng có thể nắm giữ toàn bộ cương vực, mấy chục dân tộc thân như một nhà, đây đều là nước Mỹ, nước Anh, thậm chí còn toàn bộ quốc gia phương tây không làm được ."

	"Lão sách, ta hỏi ngươi, nước Mỹ, nước Anh nếu như thất bại, có thể hay không tan rã, thậm chí biến mất ở trong dòng chảy lịch sử?"

	Vốn là còn một bụng oán khí, sẽ chờ Phương Thần im miệng thời điểm, phản kích trở về Soros, nghe lời này không khỏi vẻ mặt sửng sốt một chút.

	Trầm mặc mấy chục giây, hắn chậm rãi nói: "Xác suất lớn là sẽ ."

	Nghe vậy, Phương Thần cười khẽ một tiếng.

	Nước Mỹ các cái chủng tộc cùng tư tưởng, lập trường xung đột đã quá mức nghiêm trọng, nếu như một khi gặp gỡ một trận trước giờ chưa từng có tan tác, tan rã, chia năm xẻ bảy thật là quá hết sức bình thường .

	Thậm chí bây giờ nước Mỹ cường đại như vậy thời kỳ, Texas không phải cũng cả ngày nháo muốn độc lập, nói mình là cộng hòa Texas.

	Nước Mỹ chủ yếu từ ba loại người tạo thành, một loại là từ châu Âu tiến về nước Mỹ kiếm tiền người da trắng, một loại là bị cướp đoạt lại làm đầy tớ người da đen cùng cái khác người da màu, loại sau cùng chính là nước Mỹ thắng được thế chiến 2 sau, bởi vì nước Mỹ hùng mạnh cùng giàu có, vứt bỏ bản thân lạc hậu nghèo khổ quốc gia, mà đi tới nước Mỹ mưu sinh người.

	Lại không nói ba loại người này, ba loại hoàn toàn bất đồng lập trường, hơn nữa giữa lại không thể điều hòa mâu thuẫn, liền nói một khi nước Mỹ suy sụp, bọn họ lại có lý do gì ở lại nước Mỹ đâu?

	Bọn họ sở dĩ ở nước Mỹ, không cũng là bởi vì nước Mỹ hùng mạnh, có thể có lợi sao?

	Chẳng lẽ thật sự là vì tín ngưỡng cùng tự do?

	Nếu quả thật là như thế, bọn họ vì sao không gia nhập Vatican đâu, như vậy còn có thể rời thượng đế gần một chút, Vatican cũng sẽ không luân lạc tới chỉ có mấy trăm người, 0. 4 cây số vuông, toàn bộ quốc gia dài tám trăm mét, chiều rộng năm trăm mét, còn không có một tiểu khu diện tích lớn.

	Nước Anh liền bết bát hơn , nước Mỹ tốt xấu còn tính là hùng mạnh, có thể có lợi, cho nên có thể lấy lợi ích đem những người này cho ngưng tụ chung một chỗ.

	Mà nước Anh, vốn là không thể phân chia quốc thổ một bộ phận Ireland, ở thế chiến 2 sau, trở thành độc lập quốc gia, mà khó khăn lắm mới ở lại nước Anh địa phận Bắc Ireland những năm này cũng một mực không yên tĩnh, nháo muốn độc lập.

	Bây giờ nước Anh đã thoát Âu , mà Bắc Ireland cũng là EU một bộ phận, thật là suy nghĩ một chút cũng có ý tứ.

	Cho nên ở sinh thời, chúng ta rất có thể thấy được vương quốc Great Britain ra đời.

	"Ta bây giờ không thể không thừa nhận, Hoa Hạ có thể chạy dài tới hôm nay, vốn chính là một món mười phần ghê gớm chuyện."

	Soros thở dài một hơi, trước hắn cũng từng ý thức được qua cái vấn đề này, nhưng cũng không có đi suy nghĩ sâu xa, dù sao hắn cảm thấy ngày này đối với hắn mà nói quá xa, xa tới lấy tuổi của hắn, căn bản liền không thấy được vào một ngày mức.

	Còn nữa, đối với phương tây mà nói, không ngừng chia ra thành từng cái một nước nhỏ, từ nay không còn di hợp lại cùng nhau, không phải quá bình thường thao tác sao?

	Thậm chí duy nhất miễn cưỡng xưng được thống nhất châu Âu đại lục đế quốc La Mã, cho dù đế quốc La Mã đi trước tấn công quá cao Lư, người German, kết quả sau cùng cũng là không thể duy trì kéo dài lâu dài thống trị, rất nhiều lúc là vừa mới bắt đầu thành công mà sau đó thất bại.

	"Phương tiên sinh, cái vấn đề này chúng ta có thể tạm thời không nói, ta hi vọng sau này chúng ta lúc gặp mặt, lại tự mình hướng ngươi lãnh giáo, ta bây giờ còn có một chuyện khác cần thương lượng với ngươi."

	Kiềm chế xuống nội tâm tâm tình rất phức tạp, Soros nói sang chuyện khác nói.

	Hắn cảm thấy để cho Phương Thần nói thêm gì nữa vậy, hắn nhất định phải uất ức không được.

	Dĩ nhiên , hắn đến nay vẫn không cảm thấy phương tây triết học như Phương Thần nói như vậy, toàn diện lạc hậu hơn Hoa Hạ văn minh, cũng như vậy không chịu nổi.

	Ngoài ra, thống nhất cũng không phải phương tây chỗ theo đuổi vật, phương tây chú trọng hơn với cá nhân lợi ích.

	Như vậy ở loại tư tưởng này hướng dẫn hạ, càng phát ra phân liệt thì không phải là vấn đề gì, cái này vốn là chính là mục tiêu của bọn họ.

	Còn nữa, nếu như Hoa Hạ văn minh thật liền vĩ đại như vậy, vì sao hùng mạnh quốc gia là phương tây các nước, mà không phải Hoa Hạ đâu?

	Người thắng làm vua người thua làm giặc.

	Bây giờ phương tây càng mạnh mẽ hơn, vậy đã nói rõ phương tây văn minh, triết học càng mạnh mẽ hơn, ưu tú hơn.

	"Chuyện gì?"

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó trong mắt lóe lên một tia không thể nắm lấy ánh sáng.

	"Ta chuẩn bị một chút một bước đánh hạ Hồng Kông, không biết Phương tiên sinh ngươi ý muốn thế nào là, hay không còn tính toán cùng ta cùng cử hành hội lớn, nếu như Phương tiên sinh ngươi đồng ý, ta có thể với ngươi ký kết hợp đồng, ước định công thủ đồng minh, tuyệt không lẫn nhau phản bội, hơn nữa còn nguyện ý đem cá nhân ta ở lần hành động này trong đạt được 20% tiền lời, chuyển nhượng cho Phương tiên sinh ngươi."

	"Về phần cái gì đem hết toàn lực trợ giúp Phương tiên sinh ngươi, để cho ngươi đạt được lớn nhất tiền lời, nói thí dụ như từ Phương tiên sinh ngươi dẫn đầu phát động thế công, hơn nữa còn để cho Phương tiên sinh ngươi cái đầu tiên đi, ta vì ngươi đoạn hậu vân vân, cũng không thành vấn đề, có thể ghi vào hợp đồng trong."

	Nói xong lời cuối cùng, Soros khóe miệng thoáng qua một tia âm độc nụ cười.

	Vốn là Soros còn chuẩn bị cùng Phương Thần lượn quanh khẽ quấn, nhưng bây giờ bị Phương Thần nhục nhã như vậy một chầu về sau, hắn quyết định trực tiếp phóng đại chiêu.

	Soros lời này vừa nói ra, đừng nói Ngô Mậu Tài, Chu Trường Hồng đám người, ngay cả bên cạnh hắn Pythius cũng ngớ ngẩn.

	Hắn cảm thấy không phải là mình điên rồi, chính là tiên sinh Soros điên rồi, nếu là không điên vậy, làm sao có thể nói lên như vậy không thể tưởng tượng nổi điều kiện.

	Lại không nói, hợp đồng này nếu quả thật thi hành vậy, bọn họ quỹ tài chính Quantum sẽ tổn thất hơn mấy trăm triệu đô la, liền nói hợp đồng này bên trên nội dung, nói một câu nhục nước mất chủ quyền, cắt đất xin tha nên không quá phận.

	Mà lấy hắn đối Soros trước hiểu, coi như là có người cây đao gác ở Soros trên cổ, Soros đều không nên nói lên điều kiện như vậy mới đúng.

	Nhưng bây giờ, điều kiện như vậy, lại là Soros chủ động nói , hơn nữa nhìn Soros bộ dáng kia, tựa hồ còn như sợ Phương Thần không đáp ứng, thậm chí còn có đi xuống nói, lui nữa để cho có thể.

	Dù sao rao giá trên trời liền trả tiền lại, không thể nào Soros nói cái gì chính là cái đó, Phương Thần có thể tranh thủ thêm điểm liền tranh thủ điểm chứ sao.

	Thậm chí hắn bây giờ có loại ảo giác, chỉ cần Phương Thần chịu đáp ứng, Soros điều kiện gì cũng nguyện ý nhượng bộ.

	"Lão sách, ngươi đây là muốn bắt tiền, mua mặt của ta a."

	Trọn vẹn trầm mặc ba phút, Phương Thần lúc này mới giọng điệu lạnh như băng nói.

	Hắn mới vừa rồi kỳ thực đã đại khái đoán được Soros đánh cái này thông điện thoại, chính là vì Hồng Kông, nhưng hắn không nghĩ tới Soros sẽ làm phải như vậy tuyệt, không ngờ tình nguyện tốn thêm hơn mấy trăm triệu đô la, ký như vậy khuất nhục hiệp ước, cũng cần mua mặt mũi của hắn.

	Nói thật, Phương Thần trong lúc nhất thời cũng không biết nên cao hứng mặt mũi của mình như vậy đáng tiền, hay là nên phẫn nộ Soros cố ý nhục nhã.

	"Phương tiên sinh, lời ấy sai rồi, ta chẳng qua là không muốn nhiều ngươi một kẻ địch như vậy, muốn cho Hồng Kông lần này kết thúc hành trình trở nên càng thêm thuận lợi một ít mà thôi, dù sao ta cũng không muốn ở cuối cùng này hành động bên trên té một cái, hơn nữa ta trước tiền kiếm đã đủ rồi, thiếu mấy trăm triệu đô la, cùng Phương tiên sinh ngươi kết giao bằng hữu, không thiệt thòi."

	Soros cười híp mắt nói.

	Nếu như nhìn Soros cùng Phương Thần nét mặt, cái này nếu là không biết , sợ rằng còn tưởng rằng là Phương Thần ở cho Soros đưa tiền.

	Nhưng bất kể Soros hay là Phương Thần đều biết, Soros bây giờ muốn chính là, đem hắn Phương Thần mặt cho kéo xuống tới, hung hăng đạp trên đất.

	Dù sao lấy Phương Thần ở Hoa Hạ danh vọng, nếu là thật đi theo Soros công kích Hồng Kông vậy, kia thật là vì tiền liền mặt cũng không cần.

	Thậm chí náo không tốt, Phương Thần từ nay sẽ tại Hoa Hạ không mảnh đất cắm dùi, trở thành người người phỉ nhổ giặc bán nước.

	Hoa mấy trăm triệu đô la, mua như vậy kết quả, Soros cảm thấy hay là rất có lợi , nếu như muốn thêm chút đi tiền, cũng không phải không thể, hắn nguyện ý móc số tiền này.

	Dĩ nhiên , hắn cảm thấy Phương Thần cũng sẽ không đem mặt mặt, cứ như vậy bán cho hắn.

	Lần này vấn đề liền đi ra, nếu biết rõ Phương Thần sẽ không, vậy hắn vì sao còn phải làm như vậy?

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, chính là vì chọc giận Phương Thần, để cho Phương Thần ở trong cơn tức giận lựa chọn trợ giúp Hồng Kông.

	Hắn bây giờ vô cùng hi vọng Phương Thần có thể đứng ở Hồng Kông phía bên kia, để cho Phương Thần nếm một cái cái gì gọi là bị triệt để đánh bại tư vị.

	Hơn nữa, nếu như Phương Thần đã không muốn bán hắn mặt mũi này, cũng không muốn đứng ở Hồng Kông bên kia, nhấm nháp một chút thất bại quả đắng, còn như trước hắn tưởng tượng như vậy, chọn lựa trung lập phương thức cũng không có vấn đề.

	Ngược lại hắn bây giờ đã hung hăng nhục nhã qua Phương Thần, hắn tin tưởng hắn lời nói mới rồi, so mắng Phương Thần một trăm lần, còn muốn cho Phương Thần khó chịu.

	Nói tóm lại, bây giờ bất kể Phương Thần làm ra lựa chọn như thế nào, đều là hắn thắng, khác biệt duy nhất chính là thắng bao nhiêu mà thôi.

	"Soros, ta chính thức cảnh cáo ngươi, đừng đánh Hồng Kông chủ ý, Hồng Kông không phải ngươi năng động !"

	Phương Thần sắc mặt nghiêm túc, nghiêm trang gằn giọng nói.

	"Phương tiên sinh, lời này của ngươi lại nói sai , con người của ta từ trước đến giờ là kia có thể có lợi, đi ngay đâu, hãy cùng một cái ngửi được mùi tanh cá sấu bình thường, bây giờ Hồng Kông đã tản mát ra dụ người như vậy mùi vị, ta làm sao có thể không đi Hồng Kông xé khối tiếp theo thịt tới."

	Soros vừa cười vừa nói, bây giờ Phương Thần càng tức giận, càng phẫn nộ, hắn liền càng cao hứng.

	"Vậy thì chờ xem, ta bây giờ liền có thể trực tiếp nói cho ngươi, ta nhất định sẽ cùng Hồng Kông đứng chung một chỗ , không hề tiếc bất cứ giá nào, đem hết toàn lực cứu vớt Hồng Kông, mà người Hoa nhất định có thể thu được thắng lợi cuối cùng!" Phương Thần gằn từng chữ nghiêm túc nói.

	"Thật sao? Nhưng con người của ta lại cứ cũng không tin mệnh? Dù sao nếu như ta tin số mệnh vậy, đã sớm chết ở trong trại tập trung ."

	Soros không để ý nói, hắn đời này gió to sóng lớn gì chưa từng thấy qua, há sẽ để ý Phương Thần cái này chút ít uy hiếp.

	Duy nhất có chút để cho hắn ngoài ý muốn chính là, Phương Thần thái độ quá kiên quyết .

	Nếu như nghe Phương Thần giọng điệu cùng lời nói, Phương Thần đơn giản chính là muốn cùng Hồng Kông đồng sanh cộng tử bình thường.

	Điều này sao có thể?

	Soros bật cười một tiếng, Hồng Kông lại cùng Phương Thần không có quan hệ gì, Phương Thần có thể không nhân cơ hội ở Hồng Kông trên người kiếm bộn tiền, thậm chí còn có thể đầu nhập nhất định tiền bạc đi trợ giúp Hồng Kông, liền đã là không tầm thường , làm sao lại vì Hồng Kông, giao ra tất cả?

	Nghe Phương Thần trong điện thoại di động truyền tới âm thanh bận, Ngô Mậu Tài cùng Chu Trường Hồng cả người hoàn toàn ngây người , bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới, không ngờ nghe được như vậy một bí mật động trời.

	"Cửu gia, làm sao bây giờ? Hồng Kông nguy hiểm!"

	Ngô Mậu Tài mặt hốt hoảng nói.

	Bọn họ cùng Soros bọn họ những thứ này tài chính trùm sò một đạo, cướp sạch toàn bộ Đông Nam Á cùng nam Cao Ly, cùng với bây giờ Nhật Bản, có thể nói toàn thế giới không ai so với bọn họ rõ ràng hơn, những thứ này tài chính trùm sò lực tàn phá.

	Đơn giản có thể nói là chỗ đi qua, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, không có một ngọn cỏ, một mảnh hỗn độn.

	Này đối một quốc gia phá hư, so cấp tám động đất còn còn đáng sợ hơn.

	Bọn họ thật không dám tưởng tượng, Soros đi công kích Hồng Kông, Hồng Kông sẽ là cái gì cái bộ dáng.

	Nhất là Ngô Mậu Tài, hắn đối với Hồng Kông phồn hoa, tiền tài, thậm chí cảng tỷ cũng một mực trong lòng mong mỏi, hắn nhưng không muốn Hồng Kông rơi vào cùng Đông Nam Á, nam Cao Ly bọn họ một kết quả.

	"Có cái gì làm sao bây giờ, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn chính là , Soros lần này để mắt tới Hồng Kông, thật là đánh lầm rồi tính toán."

	Phương Thần mười phần tự tin, định liệu trước nói.

	Có thể nói, kể từ mở ra tràng này khủng hoảng tài chính lúc, hắn vẫn vì Soros bọn họ tấn công Hồng Kông làm chuẩn bị.

	Hơn nữa đời trước, không có sự tồn tại của hắn, Soros đều không thể ở hương trên sông chiếm được tốt, đời này có sự tồn tại của hắn, Soros còn có thể thắng hay sao?

	Đời này Soros, chỉ biết bại càng thảm, bị hắn hung hăng cắn xuống hai khối thịt tới.

	Phải biết, cũng không phải là nói chỉ có những thứ kia trong nhỏ cơ quan tài chính cùng nhỏ lẻ, cùng với chính phủ các nước mới có thể trở thành con mồi, ở thị trường chứng khoán bên trên, Soros bọn họ cũng là có thể trở thành con mồi.

	Hắn hi vọng chờ đến ngày đó, Soros còn có thể cười như vậy vui vẻ, ngông cuồng như thế!
Kết chương.