Chương 264 : Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.
Tiên Nguyên vệ tu vi phổ biến không thấp, nhưng bởi vì không có linh trí, hành vi cứng nhắc, cho nên có thể phát huy ra thực lực cùng tu vi cũng không xứng đôi.

	Ưu thế của bọn hắn ở chỗ dùng tiểu đội kiểu mẫu hành động, cái kia Phược Linh Tỏa cơ hồ là mỗi cái Tiên Nguyên vệ đều tinh thông thuật pháp, chỉ cần địch nhân bị một đạo Phược Linh Tỏa khóa lại, còn lại mấy đạo chính cùng lên đến, lâm tán tu sĩ gặp được bọn hắn, cơ bản không có quả ngon để ăn.

	Sơ Tinh thân là Phong Hoa Viện trấn thủ Phó sứ, thực lực tất nhiên là không thể chê, vọt tới cái kia một đội Tiên Nguyên vệ trước mặt, trong tay hai thanh đoản kiếm hóa thành một mảnh kiếm mạc, hướng trong đó một cái Tiên Nguyên vệ chụp xuống, chỉ ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp, cái kia Tiên Nguyên vệ liền bị giết Linh Thể băng tán.

	Bất quá trên người nàng cũng nhiều mấy vết thương, tại nàng đánh giết cái này Tiên Nguyên vệ thời điểm, mấy cái khác Tiên Nguyên vệ cũng không có nhàn rỗi, trong tay Linh khí đều hướng nàng trên thân chú ý.

	Chém giết một cái Tiên Nguyên vệ về sau, Sơ Tinh lập tức bứt ra lui lại, cao giọng nói: "Xảo Vân!"

	Bị trói linh khóa khóa lại mập trắng nữ tử lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, nàng nguyên bị bốn đạo Phược Linh Tỏa trói buộc, tại Sơ Tinh giết một cái Tiên Nguyên vệ về sau, trên người Phược Linh Tỏa cũng chỉ còn lại có ba đạo, gầm thét lúc, vốn là to mọng thân thể càng lại bành trướng một vòng lớn, khí huyết ầm vang tràn ngập, còn lại mấy đạo Phược Linh Tỏa lại bị trực tiếp tránh thoát.

	"Đến rồi!" Gọi là Xảo Vân mập trắng nữ tử rõ ràng rất tức giận, mở ra bộ pháp liền hướng Sơ Tinh cái hướng kia đánh tới.

	Mắt thấy nàng như núi thịt thân thể liền muốn đụng vào Sơ Tinh, Sơ Tinh phía sau chính cùng mọc mắt, nhảy lên thật cao, giẫm tại bờ vai của nàng nhẹ nhàng phiêu khởi, truy kích tới tứ cái Tiên Nguyên vệ chính không có vận tốt như vậy, bị cái kia Xảo Vân đụng người ngã ngựa đổ, trên thân linh quang một trận chớp loạn.

	"Ta cản bọn họ lại!" Xảo Vân tuy là lấy một địch tứ, không chút nào không uổng, không khác, thân là Thể tu, thủ đoạn công kích có lẽ không có những phái hệ khác dồi dào đa dạng, có thể bảo mệnh thủ đoạn lại là bất luận cái gì hệ phái cũng không sánh bằng, cho nên dù là lấy một địch tứ, trong thời gian ngắn nàng đều không có lo lắng tính mạng.

	Đang khi nói chuyện, thịt hồ hồ bàn tay vào đầu hướng một cái xông tới Tiên Nguyên vệ vỗ tới, oanh một tiếng, cái kia Tiên Nguyên vệ đúng là trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trên người linh quang đều ảm đạm đi khá nhiều.

	"Cẩn thận!" Sơ Tinh căn dặn một tiếng, quay người hướng Lục Diệp bên kia đánh tới.

	Bọn hắn nhiều người như vậy tới đây, cũng không phải muốn cùng Tiên Nguyên vệ phát sinh xung đột, Tiên Nguyên Thành bên trong, Tiên Nguyên vệ giết chi không hết, mà lại sát tiên nguyên vệ vậy không có gì tốt chỗ, mục đích của bọn hắn là giết Lục Diệp, vì chết đi Sơ Tuyết báo thù rửa hận.

	Cho nên bọn hắn căn bản không cần cùng Tiên Nguyên vệ làm nhiều dây dưa, chỉ cần giết Lục Diệp liền có thể rút đi.

	Sơ Tinh hai chân trên mặt đất giẫm mạnh, phi tốc hướng phía trước đột tiến, thế mà khắc sâu vào tầm mắt một màn để nàng con ngươi co rút lại, bởi vì cái kia đang cùng Lục Diệp giao thủ trường đao nữ tử bỗng nhiên bay ngược tới, thân ở giữa không trung liền phun ra một chùm huyết vụ.

	Sơ Tinh tranh thủ thời gian thu song đao, nhào tới đem trường đao nữ tử ôm lấy, hai người lăn xuống trên mặt đất, vội vàng đứng dậy.

	"Oa. . ." Trường đao nữ tử hai tay xử đao, lại phun ra một ngụm máu tươi.

	"Nhược Yên!" Sơ Tinh thấp giọng hô.

	"Không chết được!" Nhược Yên ho nhẹ, đem trường đao nâng lên, cảnh giác nhìn qua phía trước, tại trước đó phương, Lục Diệp trường đao chỉ xéo mặt đất, trên thân đao có máu tươi nhỏ xuống, chính từng bước một đi tới.

	Trước mắt hắn có chút cúi thấp xuống, tóc trên trán bỏ ra che lấp, để cho người ta thấy không rõ sắc mặt của hắn, nhưng chỉ tám tầng cảnh tu vi, lại cho hai cái chín tầng cảnh mang đến cực lớn cảm giác áp bách.

	"Sư tỷ cẩn thận, gia hỏa này có chút không đúng." Nhược Yên mở miệng nhắc nhở, hồi tưởng mới vừa cùng Lục Diệp thời gian ngắn giao phong, thực sự không có hiểu rõ tự mình làm sao bại nhanh như vậy.

	Nàng vốn cho là mình một cái chín tầng cảnh đối đầu tám tầng cảnh, không dám nói tùy tiện nhào nặn, tối thiểu nhất đè ép đối phương đánh là không có vấn đề, nhưng thật giao thủ nàng mới hãi nhiên phát hiện, cái này tám tầng cảnh thủ đoạn cực kì quỷ quyệt, mà lại khiến người ta khó mà phòng bị.

	Hắn tựa hồ có một loại năng lực, có thể làm cho mình trong nháy mắt như phụ thiên quân gánh nặng, trong nháy mắt đó từ trên trời giáng xuống áp lực cơ hồ khiến nàng không có kịp phản ứng, nếu không phải bằng vào tự thân trực giác bén nhạy, giờ phút này nàng cũng không phải là chỉ chịu tổn thương đơn giản như vậy, mà là đã bị người chém mất.

	Sơ Tinh biểu lộ trở nên ngưng trọng.

	Nhìn qua một bước kia bộ hướng tự mình đi tới thiếu niên, nàng lại một lần hồi tưởng lại ngày đó Kim Quang Đính trên tràng cảnh, tại cái kia máu tươi tràn ngập trên chiến trường, người thiếu niên trước mắt này dùng năm tầng cảnh tu vi, liên chiến bốn mươi ba trận, ngoại trừ cái thứ nhất ra sân chỉ có năm tầng cảnh bên ngoài, còn lại tất cả đều là sáu tầng cảnh, nhưng đều không ngoại lệ tất cả đều bại vào tay hắn, riêng là bị hắn giết, cũng không dưới hai ba mươi người.

	Một lần kia trải qua để Sơ Tinh minh bạch, trên đời này thật sự có loại kia không thể đo lường người, vượt cấp giết địch đối bọn hắn tới nói là chuyện thường ngày, cho nên dù là trong sơn cốc nhìn thấy Lục Diệp là tám tầng cảnh, Sơ Tinh vậy không có nửa điểm khinh thường hắn.

	Gia hỏa này năm tầng cảnh thời điểm, có thể giết nhiều như vậy sáu tầng cảnh, dưới mắt tám tầng cảnh, chín tầng cảnh chỉ sợ đều không phải là đối thủ của hắn.

	Cho nên nàng triệu tập môn hạ hơn hai mươi người đồng loạt ra tay, vốn cho rằng vạn vô nhất thất, có thể làm sao vậy không nghĩ tới, thời khắc mấu chốt này Tiên Nguyên vệ lại chạy đến quấy rối, để nàng kế hoạch ban đầu trong nháy mắt không có đất dụng võ.

	Chính ngay cả Xảo Vân giờ phút này đều bị mấy cái Tiên Nguyên vệ dây dưa thoát thân không ra.

	Có thể việc đã đến nước này, chỉ có thể buông tay nhất bác, Nhược Yên dù thụ thương, nhưng thương thế không tính nghiêm trọng, hai người hợp lực, làm sao vậy không có khả năng sợ một cái tám tầng cảnh.

	"Lên!" Sơ Tinh quát khẽ, dẫn đầu xông ra, gọi Nhược Yên trường đao nữ tử đi theo động, nhỏ nhắn xinh xắn thân hình hoàn mỹ ẩn tàng sau lưng Sơ Tinh, lẫn nhau cùng nhau tu hành, như thế nào phối hợp giết địch các nàng sớm có ăn ý, nhiều khi căn bản không cần ngôn ngữ câu thông.

	Cùng lúc đó, Lục Diệp cũng là một cước bước ra, lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

	Bàn Sơn trên đao leo lên hỏa hồng sắc đao quang, hóa thành một đạo đường cong, hung hăng chém xuống, Sơ Tinh trong tay một thanh đoản kiếm nghênh tiếp, nàng vốn định dùng tự mình chuôi này đoản kiếm chống chọi đối phương Linh khí, một cái khác chuôi đoản kiếm liền có thể thừa cơ tập sát.

	Song khi song phương Linh khí giao phong chớp mắt, nàng mới phát hiện tự mình có chút ngây thơ, đối phương Linh khí bên trên truyền đến cái kia tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng, cơ hồ khiến hắn đoản kiếm rời tay bay ra.

	Sơ Tinh con ngươi đột nhiên co lại, đây là một cái tám tầng cảnh Binh tu có thể có lực lượng? Xảo Vân lực lượng đều chẳng qua như thế.

	Phát giác không đúng, nàng nguyên bản định đâm ra một cái khác thanh đoản đao lập tức nâng lên, ngăn trở theo trên áp xuống tới trảm kích, không làm như vậy, nàng căn bản không chặn được.

	Vừa mới ngăn trở một kích này, đối phương đao thứ hai đã đánh rớt, Sơ Tinh hốt hoảng ứng đối, đối phương đao thứ ba đã đâm tới, một đao kia suýt nữa đâm trúng Sơ Tinh ngực. . .

	Tốc độ quá nhanh!

	Những ngày này nàng tuy không thời gian không khắc không muốn giết Lục Diệp vì mình muội muội báo thù, nhưng thật giao thủ về sau, mới cảm nhận được thiếu niên này đáng sợ, một đao kia đao chẳng những thế đại lực trầm, mà lại xuất đao tốc độ cực nhanh, để cho người ta đáp ứng không xuể.

	Dạng này đao thuật, nàng không chặn được thứ tư đao!

	Quả nhiên, Đương Lục Diệp thứ tư đao hướng nàng trắng nõn cái cổ xử trảm tới thời điểm, Sơ Tinh hoàn toàn mất đi ngăn cản cơ hội.

	Cũng may nàng không phải một người, ngay tại này bước ngoặt nguy hiểm, một thanh lưỡi đao đột nhiên từ nàng cái cổ biên thứ ra, vừa vặn đâm vào Bàn Sơn trên đao.

	Là một mực giấu ở sau lưng nàng Nhược Yên xuất thủ.

	Tia lửa tung tóe, này nguyên bản có thể trảm tại Sơ Tinh trên người một đao bị ngăn lại, trường đao trên linh quang bùng lên, đỉnh lấy Bàn Sơn đao về sau áp chế, cơ hồ đội lên Lục Diệp trên mặt.

	Lục Diệp thân đao lệch ra, tan mất đánh tới lực lượng, đồng thời nghiêng đầu, thanh trường đao kia sát lỗ tai của hắn đâm ra, Phong Duệ lưỡi đao vẩy gãy mấy cây tóc.

	Được này cơ hội tốt, Sơ Tinh trong tay trái đoản kiếm linh hoạt chuyển động, trở tay chụp kiếm, thẳng đem đoản kiếm xem như chủy thủ, làm bộ liền muốn hướng Lục Diệp ngực đâm vào.

	Thế mà cách đó không xa một đạo hung mãnh linh lực ba động bỗng nhiên truyền đến, Sơ Tinh không hề nghĩ ngợi đến, chém xuống một kiếm, đem một đạo đánh tới thuật pháp ngăn lại.

	Theo thuật pháp nơi phát ra phương hướng, nàng nhìn thấy một cái kiều tiếu thiếu nữ trạm sau lưng Lục Diệp cách đó không xa, này thuật pháp chính là nàng thi triển ra.

	Ai cũng không có phát hiện nàng đến cùng là lúc nào hiện thân.

	Thiếu nữ trước người lại có thuật pháp ấp ủ, ầm vang đánh tới, cùng lúc đó, Lục Diệp xuất đao.

	Phong Hoa Viện hai người liên thủ, Lục Diệp cũng không phải một người tại chiến đấu, Y Y một mực tại tìm cơ hội, đáng tiếc vô luận là Sơ Tinh vẫn là Nhược Yên đều không có lộ ra quá lớn sơ hở, rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể xuất thủ.

	Dạng này chém giết đúng Y Y tới nói có chút hung hiểm, cũng may nàng là Pháp tu, chỉ cần đứng ở đằng xa thi pháp là được.

	Sơ Tinh cùng Nhược Yên thân hình xê dịch giao thoa, hai nữ nhân này Linh khí một dài một ngắn, phối hợp lại quả thực là thiên y vô phùng, một trượng trong khoảng cách, đều bị công kích của các nàng  bao phủ.

	Dĩ vãng hai người bọn họ dạng này phối hợp, nghênh chiến bốn vị Hạo Thiên Minh tu sĩ mà không rơi vào thế hạ phong, thậm chí còn giết đối phương một người.

	Nhưng giờ phút này hai người tung phối hợp y nguyên hoàn mỹ, lại đục không có dĩ vãng loại kia chưởng khống chiến cuộc cảm giác, bởi vì tiết tấu của chiến đấu toàn nắm giữ tại trên tay địch nhân.

	Đối phương xuất đao tốc độ nhanh có chút không hợp thói thường, tại cái kia Pháp tu phối hợp xuống, lấy một địch hai đúng là không rơi vào thế hạ phong, hai người bọn họ không phải đem hết toàn lực, mới có thể ngăn ở đối phương thế công.

	Chỉ là ngăn trở mà thôi, muốn phản kích là tuyệt đối không thể nào!

	Thân hình không ngừng lui về sau đi, hai nữ sắc mặt dần dần Thương Bạch, khoảng cách gần như vậy hung hiểm giao phong, tùy thời đều có chết bất đắc kỳ tử phong hiểm.

	Mà lại không biết bắt đầu từ khi nào, bốn phía lại tràn ngập lên từng đoàn từng đoàn tụ tập sương mù, theo thời gian trôi qua, cái kia từng đoàn từng đoàn sương mù vậy càng ngày càng đậm, cuồn cuộn ở giữa, hình như có thứ gì lúc nào cũng có thể sẽ lao ra.

	Song phương giao chiến đều ý thức được không ổn, Lục Diệp xuất thủ càng thêm tàn nhẫn.

	"Xảo Vân!" Sơ Tinh mắt thấy sắp ngăn không được Lục Diệp thế công, nhịn không được hô to lên.

	"Đến rồi!" Nương theo lấy cái kia mập trắng nữ tử trả lời, ầm ầm tiếng vang truyền ra, cái kia mập trắng nữ tử quả thực là đỉnh lấy mấy cái Tiên Nguyên vệ công kích vọt tới Lục Diệp trước mặt, một con to béo bàn tay vào đầu hướng Lục Diệp vỗ xuống.

	Tại Sơ Tinh nguyên bản dự định bên trong, Xảo Vân chỉ cần đem mấy cái kia Tiên Nguyên vệ dây dưa kéo lại là được, lấy nàng Thể tu thực lực, hoàn toàn có năng lực làm được điểm này, mà nàng thì có thể cùng Nhược Yên phối hợp, bằng nhanh nhất tốc độ đem Lục Diệp chém giết, chỉ cần giết Lục Diệp, còn lại Tiên Nguyên vệ đều không phải vấn đề.

	Có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Sơ Tinh đã hết khả năng đánh giá cao Lục Diệp, thật là sau khi giao thủ mới phát hiện là tự mình ánh mắt thiển cận.

	Lại không cầu viện, nàng cùng Nhược Yên tất nhiên có một cái muốn tử.
Kết chương.