Chương 1260: Thần Chiếu Mị Nhãn
 
 	Cái này lăng tiểu tử vừa nói, rất nhiều người đều lập tức ngậm miệng, rất nhiều người đều biết, Lý Thất Dạ từng cùng Công Tôn Mỹ Ngọc kết thù, giết bên người nàng tỳ nữ, mà liền tại vừa không lâu, Lý Thất Dạ còn giết Thượng Quan Phi Yến đệ đệ Thượng Quan Phi Long.
 
 	Người bên cạnh cũng không khỏi âm thầm đẩy hắn một chút, nhưng là, cái này lăng tiểu tử là toàn cơ bắp, còn phản ứng không kịp, không rõ nói ra: "Đẩy ta làm gì, ta nói chính là trên thực tế, truyền thuyết tại Bích Dương Hải thời điểm, Lý Thất Dạ đã từng huyết luyện ức vạn Quảng Hải Ngư, thành tựu vạn cổ đến nay không người nào dám làm sự tình, ta nghe Bích Dương Hải Thụ tộc đang nói, Lý Thất Dạ là hung diễm che trời, hắn dạng này đồ tể, ai cũng sợ hắn."
 
 	Cái này lăng tiểu tử vẫn là như vậy nói, lập tức để người đứng bên cạnh hắn mười phần bất đắc dĩ, hận không thể cùng gia hỏa này bảo trì một khoảng cách, đều quay mặt qua chỗ khác, một bộ ta không biết hắn bộ dáng.
 
 	Lạnh lùng ngồi ở chỗ đó Thượng Quan Phi Yến hừ lạnh một tiếng, không có ngay tại chỗ phát tác.
 
 	Gặp Thượng Quan Phi Yến không vui, lập tức có người hoà giải, nói ra: "Huyết luyện ức vạn Quảng Hải Ngư sự tình ta cũng có nghe thấy, loại chuyện này, cũng chỉ bất quá là nghe nhầm đồn bậy mà thôi, khuếch đại suy đoán, trên thực tế, chân chính huyết luyện ức vạn Quảng Hải Ngư, đó là Khổng Tước Thụ, Khổng Tước Thụ mới thật sự là phía sau màn làm chủ, Lý Thất Dạ chẳng qua là cho Khổng Tước Thụ chân chạy mà thôi, một nhân vật nhỏ."
 
 	"Nhưng, cái này chung quy là huyết luyện ức vạn Quảng Hải Ngư nha." Cái này lăng tiểu tử đầu y nguyên không xoay chuyển được đến, nói ra: "Đối mặt ức vạn Quảng Hải Ngư, hắn còn dám đứng ra, cái này cũng nói rõ hắn lá gan rất lớn, đổi lại là ta, đã sớm sợ tè ra quần."
 
 	"To gan, cũng chỉ bất quá là cuồng vọng vô tri mà thôi." Lúc này Thượng Quan Phi Yến lạnh lùng nói ra: "Tu sĩ dựa vào là thực lực, cuồng vọng vô tri người, sẽ chỉ tự tìm đường chết."
 
 	"Im miệng, bớt tranh cãi." Gặp Thượng Quan Phi Yến muốn bão nổi bộ dáng, cái này lăng tiểu tử trưởng bối cũng không đoái hoài tới rất nhiều, tiến lên liền cho hắn một bạt tai, quát lên nói.
 
 	Cái này lăng tiểu tử bị trưởng bối của mình tát một cái. Vẫn là hết sức ủy khuất, đành phải là ngoan ngoãn ngậm miệng lại.
 
 	"A. A, một cái nhân tộc mà thôi, đáng là gì, Thiên Linh giới chính là chúng ta Hải yêu, Mị Linh thiên hạ, chỉ là nhân tộc, không nổi lên được sóng gió tới." Cái này lăng tiểu tử trưởng bối cười ha hả hoà giải nói.
 
 	Công Tôn Mỹ Ngọc nhàn nhạt cười yếu ớt, nói ra: "Một tên tiểu bối mà thôi. Cũng không có cái gì không thể nói, hắn cũng làm càn quá lâu, nên đi đến cuối thời điểm, dám chọc chúng ta, là mạng hắn nên tuyệt!"
 
 	"Đúng thế, đó là." Có người lập tức phụ họa nói ra: "Một cái nhân tộc, đáng là gì đồ vật, Thiên Linh giới nhân tộc không có địa vị! Coi như hắn là khống thụ giả lại như thế nào, đó cũng là khó thành đại sự. Thiên Linh giới. Nhân tộc kia dám cùng chúng ta Hải yêu là địch, tất diệt bọn hắn nhân tộc. Một đám sâu kiến, cũng dám ở cự long trước mặt phách lối làm càn. . ."
 
 	"Ba" một tiếng. Khi cái này phụ họa Hải yêu lời còn chưa nói hết, liền là một bạt tai đánh tới. Một bạt tai tại chỗ đem hắn quất bay, quất đến hắn máu tươi cuồng phún, một ngụm răng phun ra.
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem ai dám diệt Nhân tộc ta." Lúc này, một cái nhàn nhã thanh âm vang lên, chậm lý tư đầu, ung dung không vội, lúc này, Lý Thất Dạ đã bước vào thúy viện, hai mắt quét qua. Nhìn chung quanh đám người, bễ nghễ khinh thường.
 
 	"Lý Thất Dạ" nhìn thấy Lý Thất Dạ đi đến. Ở đây không ít Hải yêu, Mị Linh tu sĩ lập tức đứng lên, rất nhiều người lập tức nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Thấy một lần Lý Thất Dạ, Thượng Quan Phi Yến hai mắt trong nháy mắt nở rộ đáng sợ sát cơ, Công Tôn Mỹ Ngọc cũng là tú mục phát lạnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ đi đến, chỉ là lãnh đạm nhìn Thượng Quan Phi Yến cùng Công Tôn Mỹ Ngọc một chút, bình thản nói ra: "Giao ra Trương Bách Đồ cùng Hồng Ngọc Kiều."
 
 	Thượng Quan Phi Yến hai mắt lộ ra đáng sợ sát cơ, trên người nàng Thần Vương chi hoàn trong nháy mắt nở rộ, "Oanh" một tiếng, Thượng Quan Phi Yến không che giấu chút nào huyết khí của mình, Thần Vương chi uy ầm vang mà lên, huyết khí như Chân Long trùng thiên, từng vòng từng vòng Thần Vương chi luân như là ngôi sao quỹ đạo, che bế thiên địa, khi Thượng Quan Phi Yến nàng tú mục sát cơ vô tận nở rộ thời điểm, cả phiến thiên địa trong nháy mắt triệt lạnh.
 
 	Lúc này Thượng Quan Phi Yến, bạo phát chính mình mạnh nhất chi uy, để đạo hạnh cạn người đều không khỏi hai chân đánh run một cái, rất nhiều người đều không khỏi lui về sau mấy bước.
 
 	Mặc dù mọi người đều biết Thượng Quan Phi Yến là một vị Thần Vương, nhưng là, khi nàng hoàn toàn bộc phát chính mình huyết khí, triển lộ Thần Vương chi uy thời điểm, đây mới thực sự là đáng sợ!
 
 	"Thượng Quan tiên tử, giết hắn, một cái nhân tộc sâu kiến mà thôi, đem hắn ép thành thịt vụn, dám cùng chúng ta Hải yêu là địch, giết không tha" mới vừa rồi bị Lý Thất Dạ một bàn tay quất bay Hải yêu, nhìn thấy Thượng Quan Phi Yến cường đại, lập tức kêu gào nói.
 
 	Hắn cũng không khỏi khuôn mặt vặn vẹo, trước mặt của mọi người, bị Lý Thất Dạ một bạt tai quất bay, hắn là mặt mo không còn.
 
 	"Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ một cước liền nặng nề mà đem hắn đá vào trên mặt đất, đem mặt đất đều xô ra một cái hố sâu đến, máu tươi nhuộm đỏ phiến đá.
 
 	"Thả bọn hắn, đây là ngươi cơ hội cuối cùng." Lý Thất Dạ bình thản nói ra.
 
 	Thượng Quan Phi Yến hai mắt nở rộ sát cơ, đáng sợ đến để cho người ta triệt thể phát lạnh, sát cơ của nàng quét qua qua lúc, tựa như là đem người cơ bắp là thật mỏng từng mảnh từng mảnh cắt đứt xuống đến, để cho người ta không từ cái run rẩy.
 
 	"Thả bọn hắn cũng có thể." Thượng Quan Phi Yến lạnh lẽo âm u nói ra: "Ngươi quỳ xuống dập đầu nhận tội, tự sát tại trước mặt ta, ta lấy ngươi đầu tế đệ đệ ta trên trời có linh thiêng, ta liền bỏ qua hai người bọn họ, nếu không, không chỉ là để ngươi sống không bằng chết, mà lại cũng tất sẽ để ngươi người bên cạnh từng cái lục khó!"
 
 	"Xem ra ngươi vẫn còn không biết rõ chết sống." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, chậm rãi nói ra.
 
 	"Tới nhận lấy cái chết!" Thượng Quan Phi Yến một bước đạp lên, toàn bộ thiên địa nghịch chuyển, Thần Vương chi uy trấn áp toàn bộ Thúy Viên, để cho người ta nửa bước khó đi, thậm chí hứa không ít người có quỳ xuống cúng bái xúc động.
 
 	Thượng Quan Phi Yến còn chưa xuất thủ, cường đại Thần Vương chi uy liền ép tới người không thở nổi, cái này khiến không ít người trận người đều nhìn nhau một chút, tất cả mọi người trong nội tâm phát lạnh, Thượng Quan Phi Yến thành tựu Thần Vương, đây cũng không phải là chỉ là hư danh.
 
 	"Thần Vương vừa ra, Đại Hiền gì đủ thành đạo." Liền là ở đây thế hệ trước phổ thông Đại Hiền cảm nhận được Thần Vương trấn áp, cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	"Thượng Quan tỷ tỷ, không vội mà giết chết hắn, trước tra tấn tra tấn hắn, để hắn cảm thụ một chút người bên cạnh phản bội, người bên cạnh chết đi tư vị." Tại Thượng Quan Phi Yến muốn xuất thủ trong nháy mắt, Công Tôn Mỹ Ngọc vũ mị cười một tiếng, ngăn lại Thượng Quan Phi Yến vừa cười vừa nói.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, lúc này Công Tôn Mỹ Ngọc sau đầu hiện lên một mặt gương sáng, mặt này gương sáng chìm nổi lấy vô cùng ảo diệu phù văn, khi mặt này gương sáng chiếu qua lúc, hết thảy trở nên sáng như tuyết, giống như thứ gì tại cái này từng mặt kính phía dưới, đều không thể ẩn trốn.
 
 	"Thiên Chiếu" nhìn thấy Công Tôn Mỹ Ngọc sau đầu hiển hiện gương sáng, có ít người nhìn nhau một chút, có hiểu rõ Công Tôn Mỹ Ngọc người âm thầm lui lại, cùng Công Tôn Mỹ Ngọc kéo dài khoảng cách.
 
 	Thiên Chiếu, đây là Mị Linh mới có đồ vật, Mị Linh Thiên Chiếu, cũng bị người xưng là Thần Chiếu, Mị Linh Thần Chiếu cực kỳ nghịch thiên, nó có thể giải đạo nghĩa, thấu hư ảo, biết thu xem xét, cảm giác thiên địa.
 
 	Mà Công Tôn Mỹ Ngọc không chỉ là đem nàng Thần Chiếu tu luyện rất cường đại, nàng còn tu luyện thành một môn khác để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật tuyệt chiêu, để người biết cũng vì đó kính úy kỳ thuật!
 
 	Lúc này, tại lầu các bên trong đi ra hai người, chính là bị bắt đi Trương Bách Đồ cùng Hồng Ngọc Kiều, lúc này, hai người thần thái ngốc trệ, tựa như là con rối. Hai người bọn họ đi tới về sau, ngây ngốc đứng ở Công Tôn Mỹ Ngọc sau lưng.
 
 	"Người ngươi muốn tìm, đáng tiếc, lúc này bọn hắn đã là nô bộc của ta, vì ta làm lao động." Công Tôn Mỹ Ngọc cười một tiếng, mê hoặc lòng người, đặc biệt là nàng sau đầu Thiên Chiếu sáng như tuyết thời điểm, càng khiến người ta tâm thần dao động, không thể tự chủ.
 
 	Công Tôn Mỹ Ngọc nhàn nhạt cười khẽ nói ra: "Ngươi giết ta tỳ nữ, ta liền lấy người bên cạnh ngươi tới làm nô bộc, nô dịch bọn hắn, tra tấn bọn hắn, để bọn hắn sống không bằng chết." Tại nụ cười của nàng bên trong lộ ra âm trầm cùng ngoan độc.
 
 	Nghe được Công Tôn Mỹ Ngọc lời như vậy, nhìn lấy như là con rối Trương Bách Đồ cùng Hồng Ngọc Kiều, liền là ở đây một chút Mị Linh cũng không khỏi rùng mình một cái, có đại nhân vật lầm bầm nói ra: "Thần Chiếu Mị Nhãn."
 
 	Thần Chiếu Mị Nhãn, đây chính là Công Tôn Mỹ Ngọc đáng sợ kỳ thuật, nàng trời sinh vũ mị, đem chính mình Thần Chiếu tu luyện thành mị nhãn, mê hoặc lòng người, thao túng ý chí, bất kể là ai, một khi bị hắn Thần Chiếu Mị Nhãn mê hoặc tâm chí, tất sẽ trở thành nàng khôi lỗi , mặc cho nàng thao túng.
 
 	Nhìn thoáng qua thần thái đờ đẫn Trương Bách Đồ cùng Hồng Ngọc Kiều, Lý Thất Dạ hai mắt phát lạnh, lạnh lùng nói ra: "Tự tìm diệt vong."
 
 	"Nha, thật sao?" Công Tôn Mỹ Ngọc nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Nếu là ngươi rơi vào bản nương nương trong tay, bản nương nương sẽ để cho ngươi sống không bằng chết."
 
 	Nói xong, Công Tôn Mỹ Ngọc là sắc mặt lạnh lẽo, âm trầm cười nói ra: "Các ngươi hai cái lên cho ta, giết hắn."
 
 	Công Tôn Mỹ Ngọc lời nói vừa rơi xuống, đứng ở sau lưng nàng Trương Bách Đồ cùng Hồng Ngọc Kiều lập tức vọt ra, vô cùng hung ác xông về Lý Thất Dạ, hai người bọn họ mặc dù không phải đặc biệt cường đại, đặc biệt là Trương Bách Đồ , có thể nói là nhỏ yếu, nhưng là, lúc này bọn hắn lại lấy ra toàn thân mình bản sự, tựa như là đem hết bú sữa mẹ khí lực hướng Lý Thất Dạ đánh giết mà đến.
 
 	Hai người bọn họ còn không có tới gần Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ hai tay nhấn một cái, liền đem bọn hắn hai người định trụ, giữa thạch hỏa điện quang này, hắn xuất thủ như thiểm điện, trong nháy mắt đánh vào Trương Bách Đồ cùng Hồng Ngọc Kiều mi tâm.
 
 	Lý Thất Dạ hai mắt quang mang nở rộ, hai đạo pháp tắc trong nháy mắt xuất vào hai mắt của bọn họ bên trong, tựa như là nghe được "Keng" một tiếng giải tỏa âm thanh, Hồng Ngọc Kiều cùng Trương Bách Đồ hai người lập tức như là sét đánh, đông đông đông lui về phía sau mấy bước.
 
 	"Công tử" lúc này Trương Bách Đồ cùng Hồng Ngọc Kiều hai người lập tức tỉnh táo lại, bọn hắn hai mắt thanh tịnh, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ giải trừ bọn hắn mê hoặc.
 
 	Lý Thất Dạ hai mắt phát lạnh, hướng Công Tôn Mỹ Ngọc đi đến.
 
 	"Nha, còn nhìn không ra, thật là có mấy phần bản sự." Công Tôn Mỹ Ngọc gặp Lý Thất Dạ vậy mà giải khai Trương Bách Đồ cùng Hồng Ngọc Kiều mê vực, cũng âm thầm lấy làm kinh hãi, nhưng là, nàng y nguyên vẫn là có lòng tin, mê đảo chúng sinh cười một tiếng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.