Chương 289 : Chúc Mừng Túc Chủ Tu Vi Giá Trị Tăng Nhiều.
Trời xanh như tẩy, nhiều đóa bạch vân, khảm nạm tại màn trời phía trên. 

Tươi đẹp dương quang sái lạc, trạm tại sáng chói ánh mặt trời phía dưới, Đậu Trường Sinh thần sắc ôn hòa, cũng không có bất luận cái gì thất thố. 

Ngược lại là bên cạnh Trần thần bộ, Đông Phương thần bộ đám người, từng vị xưng được thượng là thần sắc khó coi, từng vị như là chết cha mẹ một dạng. 

Hôm qua Thương tộc sứ giả xuất hiện phía sau, có bao nhiêu cao hứng, như vậy lúc này liền có nhiều thất vọng. 

Thương tộc sứ giả chết, này thế nhưng chọc phá thiên đại sự, này một lần bọn hắn tuyệt đối không có còn sống khả năng, tuyệt đối là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Có một cái tính toán một cái, toàn bộ đều muốn bị liên luỵ đi vào, cho dù là cùng bọn hắn không có quan hệ, nhưng ai nhượng bọn hắn liền tại án phát hiện trường, Thương tộc sứ giả liền tại bọn hắn bên cạnh chết. 

Đông Phương thần bộ sắc mặt khó coi, hoàn toàn đã vặn vẹo đứng lên, thần thái dữ tợn diễn giải: " Trần Nhân Mai cái kia cẩu đồ vật, ta xem chính là hắn hạ thủ. " 

" Bằng không thì vì cái gì Thanh Phong tại chúng ta nơi này một mực bình an vô sự, ngược lại là hắn đi vào phía sau, Thanh Phong liền chết. " 

Đông Phương thần bộ làm vì thế gia tử đệ, nhưng là có tốt tiền đồ, quan vị là có thể lại thăng một chút, bây giờ đảm đương nhất danh thần bộ, chỉ là ngắn ngủi ở ẩn mà thôi, hơn nữa còn có hi vọng đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Có thể nói này rộng lớn tiền đồ, bây giờ toàn bộ đều không có. 

Đông Phương thần bộ lời nói rơi xuống, Trần thần bộ cũng ứng thanh diễn giải: " Có thể giết chết Thương tộc sứ giả, tại tràng cũng chính là Trần Nhân Mai. " 

" Chỉ có hắn có Nhất phẩm bán Thần Binh, mới có giết chết Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư thực lực, như là chúng ta đều thực lực chưa đủ. " 

Mọi người đối Trần Nhân Mai hô đánh hô sát, từng vị tâm tính mất cân bằng, cần một cái phát tiết khẩu. 

Tức giận mắng Trần Nhân Mai một hồi phía sau, một mực trầm mặc ít nói Phí Lỗi, nhưng là mở miệng diễn giải: " Đại huynh. " 

" Trốn a. " 

" Bây giờ triều đình khẳng định là muốn đem chúng ta giao ra ngoài, mượn này lắng lại Thương tộc chính sử lửa giận, cùng với ở chỗ này ngồi chờ chết, không bằng chúng ta chạy trốn a. " 

" Có Đại Lương Trọng Giáp Binh, chúng ta có năng lực trùng kích Long Môn Quan, bây giờ Long Môn Quan khẳng định không thể tưởng được chúng ta hội động thủ, có khả năng phá quan mà ra, chỉ cần ly khai Long Môn Quan. " 

" Không có khả năng. " 

Đông Phương thần bộ trực tiếp bác bỏ diễn giải: " Không nói Long Môn Quan hùng quan khó phá, này Đại Lương Trọng Giáp Binh tuy nhiên cường, nhưng di động tốc độ không nhanh, chỉ cần chúng ta khẽ động, khẳng định hội bị Thần Đô bên trong cường giả đuổi tới. " 

" Bây giờ không ai động chúng ta, nhưng khẳng định có không ít người giám thị chúng ta. " 

" Chạy là chạy không thoát. " 

Đông Phương thần bộ thanh âm đắng chát, Thần Đô bên trong cường giả quá nhiều, xưng được thượng là đầm rồng hang hổ, không biết ẩn tàng nhiều ít cường giả, không nói này một ít ngoại nhân, chỉ là Đại Chu phái ra hai vị Võ đạo Nhất phẩm, này không phải một việc khó. 

Lấy Võ đạo Nhất phẩm tốc độ, bọn hắn như thế nào chạy rơi, trừ phi là vận dụng truyền tống trận các loại thủ đoạn, trực tiếp hoành nhảy qua ngàn vạn dặm khoảng cách, nhưng này một loại thủ đoạn, ở chỗ này là không thể thực hiện được. 

Thần Đô nơi này từ Thái Tổ hoàng đế thời kì, liền lập xuống cấm chế, cấm chỉ bất luận cái gì không gian thần thông. 

Bằng không thì Long Môn Quan còn có cái gì cần thiết, trực tiếp một chi Đạo binh truyền tống tới. 

Không chỉ là cấm chế không gian truyền tống, đến then chốt thời khắc, Đại Chu còn có thể chủ động mở ra cấm chế, từ đó bắt đầu cấm không, cho dù là ngự không mà đi cũng làm không được. 

Bọn hắn thực lực quá yếu, căn bản chạy không thoát. 

Chính là mấy vị Tông Sư, nếu là có thể tại Đại Chu Thần Đô chạy trốn được, làm vì đại nhất thống vương triều, Đại Chu liền thật sự là quá buồn cười, có thể lưu lạc vì vạn tộc trò cười. 

Hơn nữa có thể chạy Đông Phương thần bộ cũng không dám chạy, chính mình chạy Đông Phương nhất tộc, nhưng liền muốn chịu kiếp nạn. 

Phí Lỗi lần nữa trầm mặc xuống tới, Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn dáng vẻ già nua nặng nề mọi người, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Ta sẽ chủ động gánh chịu xử phạt, đem tội danh đều kéo qua tới, cho các ngươi tranh thủ một đầu đường sống. " 

Đông Phương thần bộ lắc đầu diễn giải: " Đại nhân vô dụng thôi, liền tính ngài chủ động nhận tội, gánh chịu xử phạt cũng không được. " 

" Cả đại nhân đều muốn hy sinh, càng không muốn nói là chúng ta, triều đình khẳng định hội đem chúng ta toàn bộ đều giao ra ngoài, triều đình gánh chịu không nổi thiếu một người, bị Thương tộc chính sử mượn cớ phát huy hậu quả. " 

Đông Phương thần bộ than thở nói: " Dù là chúng ta không trọng yếu, Thương tộc chính sử đều không nhất định biết rõ chúng ta, nhưng triều đình không dám đi đánh cuộc, cũng sẽ không đi đánh cuộc. " 

Đậu Trường Sinh than thở diễn giải: " Là ta liên luỵ các ngươi, này một lần là ta sai. " 

" Chưa từng tưởng Thương tộc sứ giả cứ như vậy chết. " 

Đậu Trường Sinh cũng là bất đắc dĩ, ai có thể tưởng đến hội xuất hiện dạng này sự tình, hơn nữa này kiện sự tình phát sinh phía sau, thế cục trực chuyển hạ xuống, căn bản không có vãn hồi đường sống, đối với tra án đều không quan tâm, đều đi quan tâm Thương tộc chính sử thái độ. 

Là như thế nào cho Thương tộc một cái bàn giao, mà không phải điều tra vụ án hung thủ, này hoàn toàn là lẫn lộn đầu đuôi sự tình. 

Ánh mắt nhìn mọi người, này một ít tinh anh cũng không có tra án tâm tư, nếu là Thương tộc chính sử bất động, như vậy bọn hắn còn có cơ hội, điều tra vụ án truy tra hung thủ, nhưng Thương tộc chính sử phẫn nộ, trực tiếp lựa chọn rời đi. 

Thương tộc chính sử bức bách Đại Chu, áp lực tầng tầng xuống tới, sau cùng đến bọn hắn nơi này, liền là muốn bọn hắn đi chết, sự tình đã không có hồi chuyển đường sống. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay hướng trong tay áo gương đồng sờ soạng, muốn liên hệ thần bí sư phụ, nhưng sau cùng từ bỏ, lão Trần bọn hắn chết tại này bên trong thật sự là quá đáng tiếc, muốn đem bọn hắn cứu tới, nhưng đề cập đến Thương tộc Thần Ma, thần bí sư phụ cũng bất lực. 

Liên hệ cũng là bị bác bỏ sự tình, ngược lại sẽ phá hư song phương quan hệ, Đậu Trường Sinh do dự phía sau từ bỏ. 

Ánh mắt nhìn phương xa đi tới thân ảnh, dĩ nhiên là Trần Vương tự mình đến đây, không chỉ là Trần Vương, trạm tại Trần Vương bên cạnh chính là Trần Nhân Mai. 

Người cùng hội cùng thuyền này một lần đầy đủ, toàn bộ đều đến tới. 

Trần Vương đi vào gần trước sau, Đậu Trường Sinh chủ động tiến lên diễn giải: " Thủ tôn. " 

" Này một lần sự kiện hoàn toàn đều là từ ta mà khởi, cùng lão Trần bọn hắn không có bất luận cái gì quan hệ, có thể hay không dàn xếp một chút, từ ta gánh chịu sở hữu xử phạt, phóng qua lão Trần bọn hắn một lần. " 

" Không cầu nhượng bọn hắn toàn thân trở ra, toàn bộ đều cách chức cũng có thể. " 

Trần Nhân Mai cười lạnh diễn giải: " Tưởng cái gì hảo sự đâu? " 

" Bọn hắn nhưng đều là ở chỗ này, Thương tộc sứ giả chết, bọn hắn từng cái đều xử phạt khó thoát, phải nên cùng ta cùng nhau lên đường. " 

Trần Nhân Mai là vò đã mẻ lại sứt, là không gì kiêng kỵ, này một câu dẫn mọi người trợn mắt mà nhìn, hận không thể nuốt sống Trần Nhân Mai, đối với cái này Trần Nhân Mai không những không chán ghét, ngược lại cực kỳ cao hứng. 

Sau cùng dĩ nhiên nở nụ cười đứng lên, châm chọc diễn giải: " Có này hạ tràng, các ngươi đều đáng đời. " 

" Nếu là thành thành thật thật an phận thủ thường, nơi nào có dạng này tai họa. " 

Đậu Trường Sinh bỏ qua rơi Trần Nhân Mai, nhìn xem nhất ngôn không phát Trần Vương, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Toàn thân trở ra đã không có khả năng, như vậy hỏi tội đâu, đem bọn hắn giam giữ tại Lục Phiến Môn bên trong. " 

" Không, trực tiếp giam giữ tại Tội Sơn trong đó, phán xử tử hình, này là hoãn lại chấp hành. " 

Một mực trầm mặc Đậu Trường Sinh, chính là tại suy nghĩ này một kiện sự tình, Đậu Trường Sinh không lo lắng chính mình, bất quá là một đầu tính mệnh, nhưng lão Trần bọn hắn chết có thể liền thật sự chết, bọn hắn chỉ có một đầu mệnh. 

Cho nên hiện bây giờ bảo toàn bọn hắn cách làm, chính là sống đi xuống, cho dù là trả giá một ít đại giới, liền tính là giam giữ tại Tội Sơn trong đó, chỉ cần sống, liền có hi vọng. 

Đậu Trường Sinh liền có thể đi nghĩ cách cứu viện, đến lúc đó không đề cập đến Thần Ma, liền có thể mượn nhờ thần bí sư phụ lực lượng, có Âm Cực Tông phối hợp lời nói, liền tính là Tội Sơn cũng không phải không thể cứu người. 

Trần Vương chần chờ đứng lên, nhìn xem trước mặt Đậu Trường Sinh, đáp phi sở vấn diễn giải: " Tẫn quản chúng ta tiếp xúc không nhiều, nhưng ngươi là ta xem trọng nhất hậu bối, này một lần nhập Thần Đô, ngắn ngủi mấy ngày liền nhấc lên kinh đào hãi lãng. " 

" Cho dù là thái tử đại thế đã thành, cũng bị ngươi nghịch chuyển thế cục, ngươi nếu như có cái gì hậu thủ, bây giờ có thể vận dụng, này một lần thái tử phản công, liền muốn ngươi đi chết. " 

" Lại không hành động, thực là không có đường sống. " 

Trần Vương lời nói có một ít không cam lòng, này thế nhưng Đậu Trường Sinh a, là Trần Vương xem trọng nhất người, ai có thể tưởng đến một tràng ngoài ý muốn, liền đem Đậu Trường Sinh chiết tại nơi này, lần này Trần Vương đến đây, chính là tự mình cùng Đậu Trường Sinh gặp mặt. 

Nếu là Đậu Trường Sinh còn có hậu thủ, như vậy chính mình có thể trợ giúp một thanh. 

Trần Vương lời nói nói ra, Đông Phương thần bộ cũng lười cùng Trần Nhân Mai mắng nhau, dùng đến mong đợi ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, hi vọng Đậu Trường Sinh có vẹn toàn kế sách, dù sao trước mặt vị này thế nhưng Đậu Trường Sinh. 

Bây giờ ai cũng không hoài nghi Đậu Trường Sinh bản sự, dù sao mấy ngày liền đem thái tử đảng đánh thất linh bát lạc, loại này bản sự đúng là hiếm thấy. 

Trần Nhân Mai cười lớn diễn giải； " Sự quan ngoại tộc, còn khiên xả Thần Ma, hắn có cái gì biện pháp? " 

" Bây giờ muốn sống, trừ phi là lập tức biết được hung thủ là ai, hoặc là có Thần Ma mở miệng, bảo vệ trụ chúng ta tính mệnh. " 

" Nhưng này là không có khả năng, ta Nhân tộc tự có tộc tình, không giống như là ngoại tộc Thần Ma can thiệp tộc quần, làm chủ tất nhiên nhất định là Thần Ma, chúng ta nhân thần ở riêng, Thần Ma không thể chủ động can thiệp phàm trần. " 

" Đại nhất thống vương triều ý chí, liền là Nhân tộc ý chí. " 

" Cho nên chúng ta Nhân tộc phàm tục mới hội cường đại, Thần Ma tầng tầng lớp lớp, bởi vì chúng ta sẽ không xuất hiện, một đời thiên kiêu muốn vì Thần Ma dòng dõi nhượng đạo sự tình tới. " 

Một đao cắt, có tốt có xấu, lợi và hại đều có, nhưng lợi nhiều hơn hại, này cũng là qua nhiều năm như vậy Nhân tộc hưng thịnh nguyên nhân. 

Thần Ma dòng dõi không phải chủ lưu, mà vạn tộc trong đó không ít chủng tộc, Thần Ma dòng dõi vì chủ, mặt khác tộc nhân đều là nô bộc. 

Trần Nhân Mai châm chọc diễn giải: " Bây giờ thế cục như thế, Tiên Tề Thái Tổ chưa từng có bất luận cái gì động tĩnh, nói rõ chúng ta đã bị từ bỏ. " 

Trần Nhân Mai nhìn hướng Đậu Trường Sinh, sát nhân tru tâm diễn giải； " Ngươi thiên tư xuất chúng, có Thần Ma chi tư, nhưng bây giờ chưa từng bảo vệ ngươi, nhìn tới ngươi đã dẫn phía trên không thích. " 

" Này cũng đúng, ta đối với ngươi loại này đi đến đâu, nơi đó xảy ra chuyện tai họa, nhưng cũng là không thích. " 

" Nếu là bản tộc công việc, có thể sẽ đem ngươi lưu vong, nhưng này một lần đề cập đến Thương tộc đông đảo Thần Ma, ngươi phân lượng quá nhẹ, dù sao Thần Ma chi tư người quá nhiều, Trần Diệt Chu thổi hơn 100 năm, còn không phải phàm phu tục tử. " 

" Đương ngươi tu vi thành công lúc, một giáp chi loạn đã bộc phát, long xà khởi lục, thiên tài lớp lớp xuất hiện, có hi vọng Thần Ma nhiều vô số kể. " 

" Chân Long đại thiên mệnh xuất hiện, nhưng cũng là vô pháp che dấu Thần Ma quang huy. " 

" Á Thánh chứng đạo phía trước, Tiêu Diêu Tử tiền bối, tam hí Thái Tổ hoàng đế, cửu bộ thành tiên chứng đạo. " 

" Trăm năm một Thần Ma, Á Thánh chứng đạo đã hơn trăm năm, đã có thể chứng đạo, nhưng những này năm qua thiên hạ quá bình tĩnh, tương lai tốt nhất chứng đạo thời kì, chính là loạn cục bộc phát một giáp chi loạn. " 

" Ngươi quá sinh động, thực tế là ngươi phá lão Lương Vương đại thiên mệnh, thật sự là dẫn người kiêng kị, ngươi chết, tương lai liền ít đi nhất vị người cạnh tranh. " 

" Còn trừ bỏ một cái tai họa ngầm. " 

Trần Nhân Mai là cái gì lời nói đều dám nói, cái kia một ít cấm kỵ lời nói cũng là không quan tâm, ánh mắt nhìn hướng Trần Vương, giễu cợt bắt đầu diễn giải: " Ngươi coi là Trần Vương đối với ngươi rất là vì cái gì? " 

" Hắn là vì đại thiên mệnh. " 

" Bây giờ thế cục bình ổn, thời vận không nổi, có thể như này người cạnh tranh cũng đông đảo, càng không muốn nói tương lai một giáp chi loạn bạo phát ra, long xà khởi lục, không biết nhiều ít thảo mãng anh hùng quật khởi. " 

" Chân Long đại thiên mệnh chú định không thành, Trần Diệt Chu vì vương đi đầu, nhưng chứng đạo Thần Ma lại là có thể. " 

" Trần Diệt Chu Thiên Sinh Ác Nhân, bây giờ bỏ thêm thiên hạ công địch thân phận, người người hô đánh hô sát, liền là vì hắn chứng đạo hi vọng tăng nhiều, đã bị Võ đạo thành công người kiêng kị. " 

" Một giáp chi loạn bộc phát phía sau, Đại Chu có thể diệt, nhưng Trần Diệt Chu nhất định phải chết. " 

" Trần Vương hi vọng ngươi đương hắn đao, vì hắn gạt bỏ này một ít người cạnh tranh, như lão Lương Vương dạng này, trảm phá đối phương đại thiên mệnh, nhượng đối phương thân tử đạo tiêu. " 

" Biết rõ vì cái gì triều đình đều biết rõ ngươi là một cái mối họa, là một cái tai tinh, như cũ lưu lại ngươi, liền là vì ngươi này chuôi đao đầy đủ sắc bén, có thể vì triều đình gọt bằng phản tặc. " 

" Buồn cười. " 

Đậu Trường Sinh đánh đoạn Trần Nhân Mai lời nói, vị này đã điên điên khùng khùng, hoàn toàn đã cử chỉ điên rồ, những lời này xem như có lý, kì thực trước sau mâu thuẫn địa phương đông đảo, đơn giản nhất nếu là dùng chính mình, vì cái gì này một lần đưa chính mình đi chết. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem Trần Vương thành khẩn diễn giải: " Còn thỉnh thủ tôn trợ giúp, đem lão Trần bọn hắn giam giữ tại Tội Sơn trong đó, hết thảy xử phạt đều do ta gánh chịu. " 

Trần Vương than thở một hơi, Đậu Trường Sinh tẫn quản không có trả lời, nhưng này một phen thái độ, đã mặt ngoài không có biện pháp, không chỉ là Trần Vương thất vọng, Đông Phương thần bộ cùng Trần thần bộ bọn hắn cũng thất vọng. 

Trần Vương nhìn xem hạ bái Đậu Trường Sinh, thái độ lãnh đạm ba phần, ánh mắt nhìn kỹ Trần thần bộ đám người, liền tại lắc đầu thời điểm, nhưng là ánh mắt co rụt lại, thần sắc ôn hòa xuống tới, ngữ khí ôn hòa diễn giải: " Có thể. " 

" Ngươi là ta xem trọng nhất hậu bối, ngươi tính mệnh ta không bảo vệ được, nhưng Đông Phương thần bộ bọn hắn, ta sẽ bảo vệ trụ bọn hắn, cũng không cần giam giữ tại Tội Sơn trung, này một lần sự tình ta cũng là nản lòng thoái chí. " 

" Không thể tưởng được Trần Nhân Mai đối ta thành kiến như thế sâu, ta cũng không có ý định tiếp tục tại triều đình ở lâu, ta sẽ chủ động từ đi Lục Phiến Môn thủ tôn quan vị, mượn này bảo vệ trụ Đông Phương thần bộ bọn hắn không phải việc khó. " 

Đậu Trường Sinh nghe vậy đại hỉ, vội vàng mở miệng diễn giải: " Đa tạ thủ tôn. " 

Mặt khác người cũng nhao nhao mở miệng cảm tạ, Trần Nhân Mai điên điên khùng khùng, những lời này lời nói thật sâu kích thích đến Trần Nhân Mai. 

Ánh mắt nhìn hướng Thần Đô phương hướng, ánh mắt bên trong hiện ra lưu luyến chi sắc, sau cùng vừa ngoan tâm, một thanh chủy thủ trực tiếp cắm vào đến trái tim phía trên, sinh cơ bắt đầu không ngừng tan rả. 

Trần Nhân Mai thấp giọng không cam lòng diễn giải:

" Ta mới cùng Võ đạo đại tông liên hệ lên, chờ một giáp chi loạn bộc phát, bọn hắn cần thế tục người phát ngôn, ta khẳng định có thể đạt được trấn phái Thần Ma võ học, trọng tố Pháp Tướng phẩm cấp, đăng lâm Võ đạo Nhất phẩm. " 

" Ta không cam lòng. " 

" Loạn thế tiến đến, ta cũng có hi vọng chứng đạo. " 

Sau cùng ra sức ngẩng đầu nhìn hướng Đậu Trường Sinh, nhìn chằm chằm vào vị này đầu sỏ gây nên, ra sức hét lớn: " Ta đi trước một bước, Hoàng Tuyền Lộ phía trên chờ ngươi! " 

【 chúc mừng túc chủ tu vi giá trị tăng trưởng】
Kết chương.