Chương 463 : Đáng sợ tiếp xúc.
Chương 461: Đáng sợ tiếp xúc tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trong bóng đêm tiến lên Tiền Nghị còn không biết hắn cùng Dương Gian tụ hợp một nháy mắt liền sẽ tiến nhập lệ quỷ tập kích phạm vi .

	Hắn chỉ biết là trước mắt căn cứ huấn luyện đã không đi ra ngoài được, mà dựa theo nơi này quỷ giết người quy luật mà nói, lạc đàn là hung hiểm nhất, phải tìm được đầy đủ đồng đội tụ hợp cùng một chỗ mới có thể sống sót .

	Khi hiểu được Dương Gian không chết ở lầu ký túc xá, lại còn tập kết mấy vị ngự quỷ người sống sót sau Tiền Nghị tâm tư là phức tạp .

	Bởi vì hắn bày cái này quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian một đạo .

	Lúc đầu theo Tiền Nghị loại này lừa gạt không tính là gì, chỉ cần mình có thể còn sống rời đi là được, đến nỗi Dương Gian có chết hay không đều cùng mình không có bao nhiêu quan hệ .

	Mà bây giờ .

	Tiền Nghị nhưng muốn bắt đầu lo lắng, cùng Dương Gian tụ hợp sau chuyện lúc trước giải thích thế nào?

	"Cái này Dương Gian hồ sơ cùng một chút thông tin tình báo ta đều có hiểu qua, không phải một cái hảo chung đụng người, khởi xướng hung ác tới không ai ngăn được, nếu như không phải là bởi vì đặc biệt nguyên nhân, ta thật không muốn cùng cái này Dương Gian tụ hợp, ai biết gặp mặt sau có thể hay không bị hắn giết đi ."

	Tiền Nghị trong lòng là thấp thỏm .

	Đối với ngự quỷ người mà nói, tử vong là chuyện thường ngày, thật có lòng giết chết mấy người lời nói cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản .

	Bất quá, cùng Dương Gian so ra, nơi này quỷ càng thêm nhường hắn cảm thấy sợ hãi .

	Cùng Dương Gian tiếp xúc còn chưa nhất định sẽ chết, có lẽ còn có nói chuyện khả năng, nhưng là cùng quỷ tiếp xúc, vậy ngươi liền giao lưu cơ hội đều không có, trực tiếp liền là tại chỗ bị giết chết .

	Vì sống tiếp, Tiền Nghị đành phải kiên trì cùng Dương Gian tụ hợp, hi vọng thằng này có thể lấy đại cục làm trọng, đừng ra tay với mình, dù sao hiện tại là báo đoàn sưởi ấm thời điểm, đấu tranh nội bộ sẽ chỉ chết càng nhanh .

	"Hắn hẳn không phải là loại kia không để ý tới trí người, như là đã quyết định, vậy liền không quản được nhiều như vậy, trước tranh thủ thời gian tụ hợp, ta cảm giác chung quanh càng phát không được bình thường . . ." Tiền Nghị nhìn xem trên điện thoại di động định vị thông tin, cứ việc chung quanh một vùng tăm tối, nhưng hắn hành động nhưng không chậm .

	"Dương Gian bọn họ ngay ở phía trước, lập tức sẽ hội hợp ."

	Trông thấy tín hiệu đã trùng điệp sau, hắn lập tức có chút kích động lên .

	Chỉ cần tụ hợp sau liền có thể tạm thời thở phào, có thể không cần lo lắng trong đoạn thời gian bị lệ quỷ giết chết .

	Nhưng mà, lúc này hắn nhưng phát giác chung quanh đen tối bên trong tràn ngập một cỗ nhàn nhạt xác thối vị, đồng thời một cái nặng nề, tiếng bước chân dồn dập xuất hiện ở xung quanh mình .

	Khí tức âm lãnh kèm theo đen tối ăn mòn mà đến, làm cho lông tơ đứng thẳng, toàn thân phát run .

	Tiền Nghị giờ phút này sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, bỗng nhiên quay đầu nhìn chung quanh .

	Hắn không thấy gì cả .

	"Dương Gian, là các ngươi sao?" Bước chân dừng lại, hắn quay về đen tối bên trong hô lên một câu .

	Trong thanh âm mang theo vài phần run rẩy, để lộ ra một cỗ âm thầm sợ hãi .

	Không thích hợp, rất không thích hợp .

	Chung quanh dị thường, còn có ngự quỷ người bản năng cảm ứng, đều cho hắn truyền lại một cái phi thường hung hiểm tín hiệu ..... Có lẽ chân chính quỷ ngay tại chung quanh .

	"Sẽ không như thế xui xẻo, thời khắc mấu chốt này xảy ra trạng huống ." Tiền Nghị hắn mồ hôi lạnh ứa ra, nhìn một chút điện thoại .

	Đen tối bên trong điện thoại còn có thể tản mát ra một chút ánh sáng yếu ớt, có thể nhìn thấy trên màn hình tình huống, nhưng loại này ánh sáng truyền lại không được bao xa, nửa mét bên ngoài liền bị đen tối cho triệt để nuốt sống, cho nên nhất định phải cầm gần vô cùng mới có thể thấy rõ ràng .

	Trên điện thoại di động màn hình biểu hiện ra một cái tín hiệu nguyên .

	Cái tín hiệu này nguyên đã cùng Tiền Nghị trên điện thoại di động tín hiệu trùng điệp, ý vị này Dương Gian những người kia liền tại phụ cận, bởi vì tín hiệu này định vị sai sót nhiều nhất sẽ không vượt qua mười mét .

	"Lẽ nào vừa rồi tiếng bước chân là Dương Gian bọn họ?"

	Tiền Nghị lại cảm thấy có phải hay không chính mình dọa chính mình, chung quanh căn bản cũng không có quỷ, mà là Dương Gian một đoàn người trong bóng đêm trùng hợp sát bên người đi ngang qua .

	Hắn cái này mặc dù có chút ngây thơ, nhưng cũng không phải không có khả năng .

	Tiền Nghị không dám dừng lại xuống bước chân đến, hắn phải động, như vậy rất có thể sẽ đụng vào Dương Gian một đoàn người, chỉ cần có thể đụng tới bọn hắn, chính mình liền có thể vượt qua lần này nguy cấp .

	Ngay tại lúc hắn vừa muốn động thời điểm .

	Trên điện thoại di động màn hình tia sáng bỗng nhiên ảm đạm, đen tối bên trong một đầu cứng ngắc, biến thành màu đen bàn tay không biết theo gì phương hướng duỗi tới, trực tiếp trùm lên trên màn hình điện thoại di động .

	Duy nhất một luồng hào quang nhỏ yếu bị bóp tắt .

	Đồng thời, một cỗ khí tức âm lãnh kèm theo nhàn nhạt xác thối vị tốc thẳng vào mặt, cứ việc thấy không rõ lắm phía trước có gì, nhưng Tiền Nghị có thể rõ ràng cảm giác được phía trước mình quỷ dị đứng một người, người này ngăn cản đường đi của mình, lại tựa hồ sớm lại tới đây các vùng lấy chính mình.

	"Quỷ!"

	Tiền Nghị toàn thân run lên, một cái ẩn chứa sợ hãi chữ xuất hiện ở trong óc,

	Giờ phút này, đứng ở trước mặt hắn tuyệt đối không thể lại là người, cho dù là Dương Gian tín hiệu nguyên liền tại phụ cận .

	Cơ hồ không có bất kỳ cái gì chần chờ, hắn quay đầu bỏ chạy .

	Bất kể có hay không có thể đào tẩu, nhưng ít ra đây là trước mắt hắn duy nhất có thể làm sự tình .

	Nhưng mà, bị quỷ để mắt tới sau muốn chạy trốn hiển nhiên là không quá hiện thực .

	Trong nháy mắt, Tiền Nghị cũng cảm giác cổ của mình tựa như là bị một đôi tay gắt gao bóp lấy, một cỗ mãnh liệt ngạt thở cảm giác vọt tới, đồng thời sức mạnh đáng sợ từ trong bóng tối truyền tới, trực tiếp đem hắn cả người treo ở giữa không trung .

	Hắn kịch liệt giằng co, theo bản năng đưa tay sờ về phía cổ của mình .

	Tiền Nghị mò tới một cái cũ kỹ dây cỏ, thô ráp, âm lãnh, như là trước kia người treo cổ dùng dây thừng .

	Theo bản năng muốn lợi dụng bản thân lệ quỷ lực lượng phản kháng .

	Thế nhưng là bản thân quỷ nhưng giống như là triệt để yên lặng, biến mất bình thường, không có bất kỳ cái gì phản ứng, chính mình thoáng cái tựa như là biến thành người bình thường đồng dạng.

	"Là quỷ muốn giết ta, vẫn là Dương Gian muốn giết ta?" Tiền Nghị đầu lưỡi đều sắp bị siết phun ra, mặt mũi tràn đầy nghẹn đỏ, hắn nhận biết mình trên cổ sợi dây này .

	Tại bình an khách sạn thời điểm Dương Gian dùng qua, vây khốn qua một vị muốn lệ quỷ khôi phục người.

	Nhưng mà hắn loại ý nghĩ này không trọng yếu .

	Ngay tại hắn gần trong gang tấc địa phương, một đôi cứng ngắc, băng lãnh biến thành màu đen bàn tay từ trong bóng tối đưa ra, xé mở hắn quần áo, mạnh mẽ tiến vào da thịt của hắn, huyết nhục bên trong . . . Một đường tìm tòi, tựa hồ trong thân thể tìm kiếm lấy thứ gì .

	Mà loại này nhìn như tùy ý tìm tòi, cũng đã nhường thân thể của hắn xé rách, xương cốt vặn vẹo, thống khổ vạn điểm .

	"Rồi....."

	Tiền Nghị thân thể run rẩy kịch liệt, trong miệng hắn phun ra máu tươi, hai mắt trợn trừng, phát ra chật vật âm thanh, không cách nào phản kháng loại này tuyệt vọng kinh khủng .

	"Đáng chết ."

	Ngay tại lúc hắn sắp gặp tử vong trước mắt, một cái vô cùng nóng nảy âm thanh từ trong bóng tối vang lên, mang theo vài phần kinh sợ .

	Tiền Nghị tựa hồ nghe đến thanh âm này, đầu chật vật hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại .

	Đen tối bên trong hắn không thấy gì cả, cũng chỉ thấy được một đóa khiêu động ngọn lửa .

	Cái kia ngọn lửa cũng là màu đen, chỉ là cái kia màu đen vặn vẹo nhảy lên, lờ mờ có thể nhận ra một cái hình dáng đi ra .

	Giờ phút này .

	Dương Gian cầm trong tay quỷ nến, hắn mang theo những người khác chạy tới số tiền này nghị bên người .

	Năm mét phạm vi bên trong, hắn nhìn thấy hết thảy chung quanh .

	Bị dán tại giữa không trung phảng phất muốn bị lệ quỷ lột da Tiền Nghị, cùng với cái kia lệ quỷ chân chính bộ dáng .

	Con quỷ kia giờ phút này đưa lưng về phía Dương Gian, là một cái bình thường làm cho dáng vẻ, mặc trên người một cái cũ nát áo sơmi, ở trên dơ bẩn đen nhánh, lưu lại nồng đậm vết máu, cái kia vết máu hư thối, tản mát ra một cỗ như xác thối hương vị, đồng thời, bại lộ ở bên ngoài tay chân càng là cứng ngắc biến thành màu đen .

	Như một bộ cất đặt tại nơi nào đó đi qua rất lâu thi thể bình thường, ở vào một cái sắp hư thối nhưng lại không có hư thối tình trạng .

	Dương Gian biết rõ,   cái này quỷ hình tượng trước mắt là cái kia gọi Vệ Cảnh ngự quỷ người .

	Thí nghiệm thất bại, chết đi Vệ Cảnh thi thể bị quỷ trong quan tài quỷ chiếm cứ, trở thành quỷ một cái thể xác, hay là nói là một cái vật dẫn .

	Cái dạng này không trọng yếu .

	Bởi vì chỉ cần có người hủy đi Vệ Cảnh cỗ thi thể này, như vậy quỷ trong quan tài quỷ lại sẽ lấy một cái khác hình tượng xuất hiện, bắt đầu lần thứ hai tập kích .

	Cứ việc đã sớm chuẩn bị, nhưng thật muốn cùng lệ quỷ tiến hành trực tiếp tiếp xúc Dương Gian trong lòng vẫn là rụt rè .

	Thế nhưng là hắn không có một tia do dự .

	Tại nhìn thấy quỷ sau liền lập tức hướng phía quỷ vọt tới .

	Bởi vì khoảng cách là mấu chốt .

	Chỉ cần đem chính mình mấy người này cùng Tiền Nghị hội tụ vào một chỗ, lạc đàn hẳn phải chết quy tắc liền sẽ bị đánh phá, Tiền Nghị sẽ bị nhìn xem là cùng bọn họ cùng nhau chỉnh thể .

	Dương Gian không có lui ra phía sau, sau lưng Trương Lôi, Vương Giang cùng với khác hai vị ngự quỷ người tự nhiên cũng sẽ không lui lại, bọn họ không nhìn thấy chung quanh phát sinh hết thảy, cho nên liền xem như lệ quỷ tại trước mặt bọn họ cũng sẽ không chút do dự đi lên phía trước, sẽ không bởi vì sợ hãi mà trì trệ không tiến .

	Vẻn vẹn chỉ là hai ba giây .

	Dương Gian một đoàn người tiếp cận cái này quỷ, đồng thời cũng tiếp cận Tiền Nghị .

	Trong dự đoán một màn phát sinh .

	Đang ở trước mắt trong vòng hai thước quỷ động tác đình chỉ, nó không có tiếp tục giết chết Tiền Nghị, cứ việc Tiền Nghị giờ phút này thân thể đã vặn vẹo, máu tươi tuôn ra, khoảng cách tử vong chỉ thiếu chút nữa xa, nhưng hắn y nguyên vẫn còn tồn tại .

	"Da người trên giấy nói không có sai, đây là cơ hội duy nhất ." Dương Gian nhìn thấy quỷ đình chỉ hành động, trong lòng rõ ràng .

	Chính mình chỉ có một lần cơ hội xuất thủ .

	Liền là tại quy tắc phát sinh biến hóa, quỷ dừng lại giờ khắc này .

	Giờ khắc này, hắn cần phải làm là cắt giảm cái này quỷ năng lực, bằng không chờ cái này quỷ lần thứ hai hành động, muốn tìm được cơ hội này cũng quá khó khăn .
Kết chương.