Chương 1351 : Người và động vật khác biệt lớn nhất.
Bất tri bất giác, Chu Bình An đã tới Ứng Thiên nửa tháng, mà đoàn luyện lương bổng vẫn không có chỗ dựa.

	"Khanh khách... Thối đệ đệ, ngươi lương bổng đâu, còn không có tin tức a, cha ta nhưng là gửi thư nói lại chiêu hàng một sơn trại, cái này sơn trại có chừng hơn một trăm tám mươi người đâu." Yêu nữ Nhược Nam thấy được Chu Bình An tay không trở lại, trong lòng biết lương bổng không có kết quả, không khỏi cười khanh khách ranh mãnh nói.

	"Không cần lo lắng lương bổng, hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay." Chu Bình An ngồi xuống, nâng chung trà lên uống một hớp, mỉm cười nói.

	"Ngươi thì khoác lác đi, cũng nửa tháng trôi qua, ngươi một văn lương bổng cũng không muốn đến đâu, còn nắm trong lòng bàn tay đâu..." Yêu nữ Nhược Nam nghe vậy, không khỏi đối Chu Bình An lật một cái liếc mắt, chê cười lên.

	"Nhược Nam, cô gia mỗi ngày đều đủ khổ cực, ngươi đừng nói là móc máy." Họa Nhi bưng một bàn óc chó tới, đầu tiên là trừng yêu nữ Nhược Nam một cái, sau đó lại ân cần đem óc chó đặt ở Chu Bình An trước mặt, đau lòng nói, "Cô gia, ngươi những ngày này vì lương bổng, não trấp cũng mau vắt hết, mau ăn chút óc chó bồi bổ não đi."

	"Cám ơn ngươi Họa Nhi." Chu Bình An cười đưa tay cầm một viên óc chó, đối Họa Nhi nói một tiếng cảm ơn.

	"Có óc chó a." Yêu nữ Nhược Nam cũng cùng cùng đưa tay cầm một viên óc chó, tuyệt không khách khí.

	Chu Bình An cầm óc chó, lấy tay ngắt nhéo một cái, không có nặn ra, thấy được trong cái mâm có cái chuyên dụng kẹp óc chó kềm, liền dùng kềm đem óc chó kẹp mở, lấy tay nặn ra óc chó nhân đang phải đặt ở trong miệng, liền nghe đến yêu nữ Nhược Nam cười khanh khách âm thanh.

	"Ha ha ha... Ngươi một đại nam nhân ăn óc chó còn dùng kềm, ngươi nhìn ta, lấy tay là được rồi."

	Yêu nữ Nhược Nam nói đem óc chó để lên bàn, sau đó đưa ra thon thon tay ngọc, một chưởng đi xuống liền đem óc chó đập nát.

	"Nhìn."

	Yêu nữ Nhược Nam thon thon tay ngọc nắm đào nhân, hướng Chu Bình An đắc ý quơ quơ, mặt khoe khoang lại khinh bỉ.

	Ở yêu nữ Nhược Nam đắc ý lại khinh bỉ dưới ánh mắt, Chu Bình An đưa trong tay mở ra óc chó để ở một bên, một bên dùng kềm kẹp mở một mới óc chó, một vừa thản nhiên nói: "Người và động vật khác nhau lớn nhất là người sẽ sử dụng công cụ..."

	Người và động vật khác nhau lớn nhất là người sẽ sử dụng công cụ... Ngươi nói là ta là động vật? !

	Yêu nữ Nhược Nam nghe vậy mặt đều đen.

	"Ha ha ha, thối đệ đệ nói thật tốt, người và động vật khác nhau lớn nhất là người sẽ sử dụng công cụ..."

	Yêu nữ Nhược Nam nụ cười rất ngọt, nói đưa ra thon thon tay ngọc từ trong cái mâm nặn ra một óc chó, cứ như vậy ngay trước mặt Chu Bình An, cười khanh khách, cứng rắn dùng hai ngón tay đem óc chó cho bóp nát...

	Quái lực nữ!

	Một màn này để cho Chu Bình An nghĩ đến lúc trước bị yêu nữ Nhược Nam một tay bóp vỡ ly rượu chi phối sợ hãi.

	"Khụ khụ, ta mới vừa nói cái gì, ừm, không nhớ rõ..." Chu Bình An cười ha ha.

	"Hừ!" Yêu nữ Nhược Nam hừ một tiếng, một đôi hồ ly mắt dùng sức khoét Chu Bình An một cái.

	Hiển nhiên thù dai.

	Từ giờ khắc này mãi cho đến bữa tối ăn xong, yêu nữ Nhược Nam cũng không có lý Chu Bình An.

	Bữa tối đi qua, Chu Bình An phải đi thư phòng lúc, yêu nữ Nhược Nam mới tích tự như kim gọi lại Chu Bình An, "Này, ngươi mới vừa nói lương bổng đều ở trong lòng bàn tay, thế nào cái nắm giữ pháp, ngươi cũng không thể thả cha ta chim bồ câu. Nếu là đến lúc đó lương bổng không đúng chỗ, cha ta ăn liên lụy, ngươi cũng không chiếm được lợi ích đi."

	Chu Bình An sựng lại bước chân, quay đầu nhìn về phía yêu nữ Nhược Nam, đơn giản giải thích một phen, "Ta trừ mỗi ngày đi trước Nghiệt Đài đại nhân kia thúc giục mời lương bổng ngoài, còn hướng kinh thành ta tọa sư từ các lão vậy đi một phong thư. Tính toán thời gian, ta tọa sư cũng đã nhận được tin. Triều đình ban cho ta 'Chấn chỉnh binh bị' sắc thư, ta Chu Bình An nắm giữ Giang Chiết Đề Hình Án Sát Ti binh bị chuyện, tiết chế, thống lĩnh * binh, đoàn luyện, danh chính lại ngôn thuận. Bây giờ giặc Oa tình thế càng thêm nghiêm nghị, thao luyện dân binh lấy ngự giặc Oa lửa sém lông mày. Tình cảnh này, tọa sư từ các lão nhận được ta tín hàm về sau, tất nhiên sẽ không cự tuyệt thỉnh cầu của ta. Ta tọa sư từ các lão mở miệng chào hỏi, ta lại minh chính ngôn thuận, giặc Oa tình thế lại như thế nghiêm nghị, Binh Bộ chờ quan lại sẽ không không cho tọa sư mặt mũi này..."

	"Hừ, thật đúng là trong triều có người dễ làm quan..."

	Yêu nữ Nhược Nam nghe xong yên tâm, bất quá miệng nhỏ còn chưa phải lưu tình châm chọc Chu Bình An một câu.

	"Trong triều có người tốt làm việc." Chu Bình An mỉm cười cải chính một cái.

	"Còn chưa phải là một ý tứ." Yêu nữ Nhược Nam bĩu môi.

	"Không phải một ý tứ." Chu Bình An khẽ lắc đầu một cái.

	"Ta mới không cần với các ngươi người đọc sách múa mép khua môi, có gan ngươi cùng ta chơi đao nha..."

	Yêu nữ Nhược Nam nói chủy thủ liền chớp nhoáng xuất hiện ở nàng phấn bạch trong lòng bàn tay, xoay vòng vòng xoay tròn.

	"Thôi, chuyên nghiệp không phù hợp..."

	Chu Bình An khoát tay một cái, nhàn nhạt nói một câu, xoay người đi thư phòng.

	Bởi vì lập tức sẽ phải thống lĩnh dân binh, Chu Bình An đoạn này ngày giờ một hồi ở nghiên cứu binh pháp điển tịch.

	Đi tới thư phòng, Chu Bình An liền thấy được trên giá sách rực rỡ lóa mắt binh pháp điển tịch, từ 《 Tôn Tử binh pháp 》, 《 Tôn Tẫn binh pháp 》, 《 võ kinh bảy sách 》, 《 Thái công Lục Thao 》, 《 Úy Liễu Tử 》, 《 thần cơ chế địch Thái Bạch Âm Kinh 》... Đến lão Lý gia cũng chính là Lâm Hoài Hầu phủ tổ truyền, không truyền ra ngoài 《 Kỳ Dương Vương binh lược kỷ thực 》(Lý gia tổ tiên, cũng chính là Chu Nguyên Chương cháu ngoại Lý Văn Trung, sau khi qua đời được truy phong Kỳ Dương Vương, quyển này binh lược kỷ thực là do con trai của Lý Văn Trung Lý Cảnh Long vì kỷ niệm phụ thân, đem Lý Văn Trung binh lược bản thảo hối tổng mà đến, cho nên mệnh danh là 《 Kỳ Dương Vương binh lược kỷ thực 》).

	Thấy được trên giá sách rực rỡ lóa mắt trán binh pháp điển tịch, Chu Bình An ánh mắt cũng ôn nhu, đáy lòng ấm áp.

	Thời gian tựa hồ lập tức trở lại từ trước... Bản thân đi Lý gia mượn sách kia từng cái ngày.

	Thi thi đồng tử thời kỳ, Lý gia trong thư phòng phần nhiều là Tứ thư Ngũ kinh bát cổ văn phương diện sách, bản triều trứ danh đại nho đối Tứ thư Ngũ kinh phê chuẩn, cảm tưởng, cùng với bản triều bát cổ văn mẫu tập...

	Thi thi Hương lúc, Lý gia trong thư phòng lại rất xảo nhiều thi Hương tất thi sách luận văn...

	...

	Ngay từ đầu lúc, Chu Bình An còn nói là trùng hợp, là Lý đại tài chủ học đòi phong nhã... Sau đó... Chu Bình An cũng không phải là gỗ, Convert by TTV trên thế giới nào có trùng hợp nhiều như vậy a, Lý đại tài chủ thường không ở nhà, Lý gia thư phòng đều là Lý Xu xử lý, những sách này tự nhiên đều là ra từ Lý Xu tay.

	Cũng đến hôm nay, trong thư phòng những thứ này binh pháp điển tịch, đều là lần trước Lý Xu phái người tới đưa thư tín lúc đưa tới.

	Trong này không chỉ có không ít thế diện bên trên hiếm thấy bản đơn, sách quý, còn có lão Lý gia cũng chính là Lâm Hoài Hầu áp đáy hòm, không truyền ra ngoài 《 Kỳ Dương Vương binh lược kỷ thực 》... Thật không biết Lý Xu là thế nào đưa nó sao chép tới.

	Có người yên lặng vì ngươi làm nhiều chuyện như vậy... Làm sao có thể không cảm động đâu.

	Ngoài cửa sổ trăng sáng sáng trong, nhìn đến làm như thấy được Lý Xu rực rỡ như xuân hoa, sáng như Thu Nguyệt mặt xoan.

	Chu Bình An cảm giác bản thân càng phát ra tưởng niệm Lý Xu...

	Tương tư, cũng khổ cũng ngọt.
Kết chương.