Chương 3705 : Ai mới là chúa tể.
Lý Thất Dạ bên hông cây đao này thật đúng là không có bao nhiêu người chú ý, đặc biệt là ngay từ đầu chỉ thấy qua Lý Thất Dạ người, càng là không có làm sao đi chú ý qua Lý Thất Dạ cây đao này.

	Bởi vì cây đao này ngay từ đầu liền bị Lý Thất Dạ lấy ra đốn củi dùng, tất cả mọi người cho rằng, vậy chỉ bất quá là một thanh đốn củi đao mà thôi, liền xem như tạo hình có chút đặc biệt, nhưng, nó vẫn là một nắm đốn củi đao.

	Một nắm đốn củi đao, có gì đáng chú ý? Cho nên, cũng không có bao nhiêu tu sĩ cường giả sẽ đi chú ý Lý Thất Dạ bên hông cái này một nắm đốn củi đao, mọi người cũng đều không có đem như vậy một nắm đốn củi đao để ở trong lòng.

	Hiện tại Cổ Dương Hoàng vừa nói như vậy, tất cả mọi người chú ý tại đây đem đốn củi trên đao, chẳng lẽ cái này đốn củi đao có cái gì không giống địa phương hay sao?

	"Chẳng lẽ nói, cái này đốn củi đao có cái gì độc nhất vô nhị địa phương hay sao?" Có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng, trong nội tâm cũng không khỏi trở nên tò mò, nếu như cái này đốn củi đao không phải có cái gì độc nhất vô nhị địa phương, chỉ sợ Cổ Dương Hoàng cũng sẽ không nói lối ra đi.

	"Có lẽ, đây là một thanh bảo đao." Cũng có cường giả là to gan như vậy suy đoán.

	"Một thanh bảo đao?" Có tu sĩ cảm thấy khả năng ngực không lớn, nói: "Nếu quả như thật là một thanh bảo đao, Lý Thất Dạ còn có thể lấy ra đốn củi, ai sẽ cầm một thanh bảo đao tới làm làm là đốn củi đao đây."

	Lời này cũng không ít người cảm thấy là cái đạo lý, dù sao, nếu quả như thật là một thanh bảo đao lời nói, ai sẽ lấy ra làm đốn củi đao sử dụng đây.

	Cổ Dương Hoàng đột nhiên nói lời này, Lý Thất Dạ cũng không có nói cái gì, hắn chỉ là nở nụ cười mà thôi.

	Tại thái tể, thái uý bọn họ ngạc nhiên thời điểm, ngồi tại Hoàng liễn bên trong Cổ Dương Hoàng nói: "Đây là tổ truyền kim đao!"

	"Cái gì!" Thái uý, thái tể ngây ngốc một chút, ngạc nhiên hét to một tiếng, nói: "Cái này, cái này, đây, đây là vương triều tổ truyền kim đao!"

	Thái uý, thái tể thoáng cái bối rối, trong lúc nhất thời đều có chút phản ứng không kịp, bọn họ có chút ngây ngốc nhìn Lý Thất Dạ bên hông cái này trường đao.

	Xem như Kim Xử vương triều bách quan đứng đầu, bách tướng chi soái, thái uý, thái tể đều nghe qua Kim Xử vương triều tổ truyền kim đao, đây là Kim Xử vương triều thủy tổ lưu lại kim đao, tại Kim Xử vương triều có độc nhất vô nhị địa vị.

	Tại bọn họ trong nhận thức biết, Kim Xử vương triều tổ truyền kim đao, nên một mực cất giữ tại Tổ miếu bên trong, mà tuyệt đối không phải tại Kim Xử vương triều trong quốc khố.

	Tuy là nói, thái tể, thái uý bọn họ tại Kim Xử vương triều làm quan, hơn nữa đã là thân cư cao vị, quyền khuynh thiên hạ, nhưng mà, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua Kim Xử vương triều tổ truyền kim đao.

	Không chỉ là bọn họ, liền xem như Kim Xử vương triều hoàng thất, gặp qua tổ truyền kim đao người cũng không nhiều, tại toàn bộ Kim Xử vương triều bên trong, thực sự được gặp tổ truyền kim đao người, vậy cũng là quyền cao chức trọng tồn tại, trên cơ bản đều là Tổ miếu lão tổ.

	Phải biết, tại Kim Xử vương triều, chân chính có thể chi phối toàn bộ vương triều vận mệnh, trên thực tế cũng không phải là Kim Xử vương triều hoàng đế, cũng không phải Kim Xử vương triều văn võ bá quan, chân chính có thể chi phối toàn bộ vương triều vận mệnh, có thể quyết định hoàng thất vận mệnh, chính là Tổ miếu lão tổ.

	Kim Xử vương triều Tổ miếu lão tổ, vậy cũng là mạnh mẽ vô song tồn tại, đều là cao cao tại thượng Thiên Tôn.

	Mà Kim Xử vương triều tổ truyền kim đao, liền giấu tại Tổ miếu bên trong, tin đồn Kim Xử vương triều vô địch lão tổ có to lớn quyết sách thời điểm, nếu như hắn không xuất thế hoặc là không ra mặt lời nói, liền sẽ truyền xuống tổ truyền kim đao, để sứ giả mang kim đao đến đây hoàng cung, lấy truyền Tổ miếu mệnh lệnh, hoặc là chấp hành Tổ miếu mệnh lệnh.

	Thái tể, thái uý tuy là đều nghe qua tổ truyền kim đao, nhưng mà, nhưng xưa nay chưa từng gặp qua tổ truyền kim đao, bởi vì Kim Xử vương triều tổ truyền kim đao cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện.

	"Tổ truyền kim đao" cùng Kim Xử vương triều từng có tiếp xúc tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, vừa nghe thấy lời ấy, không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói: "Cái này, cái này lại là Kim Xử vương triều tổ truyền kim đao!"

	Nhưng mà, nhiều hơn nữa người căn bản cũng không có nghe qua cái gì tổ truyền kim đao, hơn nữa, bọn họ vừa nhìn Lý Thất Dạ bên hông cái này trường đao, đều không có làm sao chú ý nó, cảm thấy như vậy một thanh trường đao, cũng không phải làm sao đặc biệt thu hút.

	"Tổ truyền kim đao là cái gì?" Có vãn bối cũng cảm thấy tò mò, một thanh trường đao, cũng không phải cái gì Đạo Quân vũ khí, đáng giá như vậy để cho người ta khiếp sợ ư?

	"Chính là Kim Xử vương triều thủy tổ lưu lại kim đao, đại biểu cho Kim Xử vương triều quyền hành." Biết Đạo Tổ truyền kim đao lão tổ thần thái nghiêm túc, từ từ nói: "Nắm kim đao, liền chưởng sống chết đoạt đại quyền."

	Nói như vậy, mọi người cũng đều rõ ràng, có cái này kim đao chính là tương đương Kim Xử vương triều đại quyền trong tay. Điều này cũng làm cho mọi người rõ ràng, tại Kim Xử vương triều, chân chính nắm giữ quyền hành, cũng không phải là Kim Xử vương triều hoàng đế, đó là Tổ miếu chư vị lão tổ mà thôi.

	Suy nghĩ một chút cũng đúng, Tổ miếu các lão tổ là cường đại cỡ nào, Kim Xử vương triều các đời hoàng đế, cái kia cũng chẳng qua là Tổ miếu các lão tổ hậu thế mà thôi.

	Cho nên, chỉ sợ là Kim Xử vương triều hoàng đế buông xuống trị thiên hạ, nhưng, cuối cùng chân chính tả hữu đại quyền trong tay, còn không phải Cổ Dương Hoàng như vậy hoàng đế.

	"Tổ truyền kim đao, đây là trân quý bực nào đồ vật." Có tận mắt nhìn thấy cường giả không khỏi cười khổ một cái, nói: "Lý Thất Dạ lại lấy ra đốn củi, cái này, cái này, cái này quá xa xỉ, đây cũng quá bại gia tử."

	Trước kia tất cả mọi người không biết, nhìn thấy Lý Thất Dạ như vậy một thanh trường đao đốn củi, cũng không có cảm thấy có gì không ổn. Nhưng mà, hiện tại biết cái này đốn củi đao lại là Kim Xử vương triều tổ truyền kim đao, lần này không biết đem bao nhiêu người dọa bối rối.

	Đây chính là đại biểu cho Kim Xử vương triều vô thượng quyền hành kim đao, chỉ cần đem cái này trường đao nắm trong tay, không biết bao nhiêu người vận mệnh là nắm tại trong tay của ngươi, bao gồm Kim Xử vương triều hoàng thất.

	Không nói khoa trương chút nào, tay cầm cái này tổ truyền kim đao, liền xem như Kim Xử vương triều hoàng tử hoàng tôn, vậy cũng là không dám làm càn, thậm chí đều muốn đối ngươi cung kính.

	Như vậy một nắm đại biểu cho vô thượng quyền hành kim đao, đổi lại bất luận người nào có thể cầm trong tay, đều là trân quý không gì sánh được, dù sao, cái này thật sự là quá trân quý.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại lấy ra đốn củi, còn có so đây càng không hợp thói thường sự tình ư? Đem vô thượng kim đao lấy ra làm đốn củi đao, cái này chỉ sợ loại trừ Lý Thất Dạ bên ngoài, không ai có thể làm ra như vậy càng kỳ quái hơn, càng phá sản sự tình tới.

	"Tổ truyền kim đao, trên chém hoàng thất, dưới chém bách tính." Hoàng liễn bên trong hoàng đế uể oải nói: "Các ngươi nói Lý thiếu gia là nịnh nhân, phản nghịch, các ngươi đây là ăn nói lung tung, ngậm máu phun người. Lý thiếu gia tay cầm kim đao, chính là đại biểu cho vương triều hành sử phán quyết quyền lực, hắn chém các ngươi con trai, đó cũng là bởi vì các ngươi con trai đại nghịch bất đạo."

	Trong lúc nhất thời, thái uý, thái tể bọn họ đều ở như gà gỗ, vẻ mặt trắng bệch, rất lâu nói không ra lời.

	Bọn họ vốn là muốn gắp lửa bỏ tay người, đem Kim Xử vương triều cuốn vào đến, muốn mượn Kim Xử vương triều lực lượng diệt trừ Lý Thất Dạ.

	Nhưng mà, bọn họ không nghĩ tới, Lý Thất Dạ vậy mà tay nắm lấy Kim Xử vương triều tổ truyền kim đao, bởi như vậy, bọn họ tính toán thoáng cái rơi vào khoảng không.

	Coi như bọn họ muốn gắp lửa bỏ tay người, cái kia đều khó có khả năng sự tình, bởi vì Lý Thất Dạ tay cầm kim đao, liền Cổ Dương hoàng đô không làm gì được hắn, khó mà nói nghe một chút, một khi Lý Thất Dạ giận dữ, nói không chừng muốn cầm trong tay kim đao, trực tiếp đi chặt Cổ Dương Hoàng đây.

	Lý Thất Dạ tay nắm lấy tổ truyền kim đao, chỉ sợ là xem như Kim Xử vương triều hoàng đế, Cổ Dương Hoàng cũng không thể cho Lý Thất Dạ định tội, trừ phi là Tổ miếu thu về Lý Thất Dạ trong tay kim đao, nếu không, bị chặt cũng chính là tương đương chém uổng.

	Hiện tại đừng nói là Lý Thất Dạ giết bọn hắn con trai, coi như Lý Thất Dạ chém bọn họ, đó cũng là tương đương chém uổng, giết cũng liền giết, trừ phi bọn họ Lý gia, Trương gia triệt để muốn cùng Kim Xử vương triều trở mặt, triệt để cùng Kim Xử vương triều đoạn tuyệt, không thừa nhận Kim Xử vương triều quyền hành, bằng không mà nói, bọn họ bị Lý Thất Dạ chém chết, gia tộc bọn họ lão tổ cũng không thể là vì bọn họ báo thù.

	"Trương Triêu Dương, Lý Bạch Ngạn, các ngươi có biết tội!" Lúc này Hồng công công một tiếng gầm thét, thần uy  khiếp người, ánh mắt của hắn như lưỡi dao đồng dạng chém ở thái tể, thái uý trên người.

	Thái tể, thái uý bọn họ vẻ mặt trắng bệch, trong lúc nhất thời nói không ra lời, bọn họ thoáng cái đều tuyệt vọng, không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến tình trạng như vậy.

	"Bệ hạ, thần đáng chết, xin bệ hạ tha thứ." Lấy lại tinh thần, thái tể, thái uý vội vàng phục bái tại trên mặt đất, hướng Cổ Dương Hoàng cầu xin tha thứ.

	Dù sao, vào lúc này, hướng Cổ Dương Hoàng cầu xin tha thứ là hữu hiệu nhất sự tình, bọn họ đều là Cổ Dương Hoàng tín nhiệm nhất, tin nhất cưng chiều thần tử, bây giờ có thể bao che bọn họ, cũng chỉ có Cổ Dương Hoàng.

	"Các ngươi công kích kim đao sứ giả, lại tự tiện chủ trương, khởi động Đế thành phòng tuyến." Ngồi tại Hoàng liễn bên trong Cổ Dương Hoàng do dự một chút, tiếp đó dừng một chút, có chút uể oải, nói: "Đây là tội chết, càng là tru cửu tộc tội lớn. Coi như quả nhân muốn tha thứ các ngươi, chỉ sợ văn võ bá quan đều không đồng ý, Tổ Trai lão tổ cũng sẽ không đồng ý."

	Thái tể, thái uý bọn họ vẻ mặt trắng bệch, đương nhiên, văn võ bá quan ý kiến, bọn họ là không thèm để ý, dù sao, đều là bọn hắn người, trọng yếu nhất vẫn là Tổ miếu các lão tổ.

	"Thiếu gia cho rằng nên xử trí như thế nào đâu?" Cổ Dương Hoàng do dự một chút, cuối cùng hướng Lý Thất Dạ hỏi thăm.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ, mọi người đều biết, giờ này khắc này, quyền thế ngập trời thái uý, thái tể, vận mệnh của bọn hắn đều nắm tại Lý Thất Dạ trong tay.

	"Chém." Lý Thất Dạ tùy ý, vừa cười vừa nói.

	"Vậy cứ như vậy đi." Cuối cùng Cổ Dương Hoàng trầm ngâm một chút, dặn dò Hồng công công, nói: "Bên dưới Ngự nghệ."

	"Tội nhân Trương Triêu Dương, Lý Bạch Ngạn, lấy hạ khi thượng, đại nghịch bất đạo, phạm tội lớn ngập trời, trảm lập quyết." Vào lúc này, Hồng công công quát khẽ một tiếng, nói: "Lý gia, Trương gia tư mở Đế thành phòng tuyến, nguy hại giang sơn xã tắc, dao động căn cơ, tội không thể tha, bắt đi tam tộc bên trong tất cả chức vị, bắt giam sau thẩm!"

	Vừa nghe đến như vậy phán quyết, thái tể, thái uý không khỏi sắc mặt đại biến, ngạc nhiên, bọn họ la hét nói: "Bệ hạ, một người làm việc, một người làm, chính là vi thần phạm phải tội lớn ngập trời, cùng tông tộc không quan hệ "

	"Đợi chết người, còn dám nói khoác không biết ngượng, chém." Hồng công công quát chói tai một tiếng, sát phạt quả đoán, xòe tay ra, hỏa diễm đao trong nháy mắt hiện lên, hướng thái uý, thái tể chém tới.

	Thái uý, thái tể ngạc nhiên, ra tay ngăn chặn, nhưng mà, bọn họ đã là nỏ mạnh hết đà, trọng thương trong người, thực lực không bằng ngày thường hai ba phần mười.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, không ngăn được Hồng công công hỏa diễm đao, trong nháy mắt bị chém đầu.
Kết chương.