Chương 1374 : Liệt Giới Phân Lưu.
Lấy bí thuật cường nhấc lên tu vị cũng hành hiểm ám sát đối phương một cái Nhị phẩm chân nhân sau khi, đối mặt mấy vị Nguyên Lăng thiên vực lục giai cao thủ vây công, Cung Trác chân nhân trong nháy mắt rơi vào đến tuyệt cảnh.

	Vậy mà lúc này Cung Trác chân nhân tuy rằng suy yếu hầu như liền tầng sáu tu vị đều sắp muốn duy trì không được, nhưng mà như trước không có bất kỳ hoảng loạn, thậm chí đối mặt mấy vị chân nhân bao vây trái lại trầm thấp phát ra cười gằn.

	Nguyên bản từ bên ngoài mấy ngàn dặm xông lại cự hình tinh thuyền dĩ nhiên đi tới khoảng ngàn dặm khoảng cách, mà khoảng cách này cũng đã tiến vào Nguyên Lăng thiên vực một phương cao giai võ giả bên trong phạm vi công kích.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, cự hình tinh thuyền nơi đuôi thuyền to lớn mỏ neo thuyền đột nhiên không có dấu hiệu nào quăng bay ra đi, hơn nữa bay ra phương hướng vừa vặn chính là Cung Trác chân nhân lúc này hiện tại chỗ.

	Chu vi Lục giai chân nhân thậm chí không kịp ra tay ngăn cản, cái kia mỏ neo thuyền cũng đã phá tan hư không ôm lấy va sừng vị trí nơi.

	"Không được, người kia muốn chạy trốn!"

	"Không thể để cho người này đào tẩu!"

	Nguyên Lăng thiên vực chư vị Lục giai chân nhân thấy thế lập tức bắt đầu đem phong trấn hư không, muốn ngăn cản Cung Trác chân nhân thoát đi.

	Nhưng mà liền ở mấy vị chân nhân ba chân bốn cẳng ai nấy dùng thủ đoạn, lúc trước từng cái vu hồi tinh thuyền cũng bắt đầu một lần nữa điều chỉnh trận hình thời điểm, trong hư không đột nhiên nương theo ầm ầm ầm vang trầm mà nổi lên kịch liệt không gian rung động, nguyên bản ở bên ngoài ngàn dặm cự hình tinh thuyền liền như vậy đột ngột đánh vỡ hư không, sau đó xông vào Nguyên Lăng thiên vực Tinh chu đội thuyền trận hình ở trong.

	"Không được, nhanh mau ngăn cản nó!"

	"Bị lừa rồi!"

	". . ."

	Nguyên Lăng thiên vực viện binh lại lần nữa rơi vào náo loạn trạng thái ở trong.

	Bọn họ vốn cho là Cung Trác muốn mượn quăng bay ra đến mỏ neo thuyền từ trùng vây trong bỏ chạy, nhưng chưa từng nghĩ cự hình tinh thuyền là lấy mỏ neo thuyền làm cái này hư không neo điểm, mạnh mẽ xông vào bọn họ trận hình ở trong.

	Nhưng mà cự hình tinh thuyền lấy một loại tự sát thức phương thức va vào, cố nhiên vừa lên đến liền trực tiếp va nát một chiếc tinh thuyền, sau đó lại đỉnh lật hai chiếc, nhưng nguyên bản cũng đã vết thương đầy rẫy thân tàu lúc này nhìn qua càng là tàn tạ không chịu nổi.

	Cự hình tinh thuyền lúc này mặc dù vẫn cứ ở đấu đá lung tung, nhưng nguyên bản bao phủ bên trên Vạn Vân Phi Hà phù mây mù ánh sáng từ lâu tán loạn, làm cho thân tàu phá tán tan vỡ cũng chỉ còn dư lại vấn đề thời gian mà thôi, càng then chốt chính là, Cung Trác vị này cao phẩm chân nhân tựa hồ cũng mất đi cuối cùng bỏ chạy cơ hội.

	Nhưng Cung Trác chân nhân lúc này làm ra tất cả tựa hồ cũng là đáng giá, ít nhất Nguyên Lăng thiên vực viện binh bị quấy hỏng bét thời điểm, Vạn Vân hội còn sót lại ba chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền cũng đang không ngừng kéo ra cùng giữa bọn họ khoảng cách, thậm chí có thể liền như vậy thoát khỏi sau lưng truy sát.

	Nguyên Lăng thiên vực tinh thuyền đã lại bị tiếp cận mất khống chế cự hình tinh thuyền va lăn đi ba chiếc, ba chiếc tinh thuyền tuy chưa từng giải thể nhưng cũng bị hao tổn nghiêm trọng.

	Lúc này Nguyên Lăng thiên vực mấy vị chân nhân tựa hồ đã nhận định thắng chắc ở tay, bọn họ lúc này trái lại không dự định đem Cung Trác giết chết, bọn họ nghĩ muốn đem cái này ngoại vực cao phẩm chân nhân bắt giữ, sau đó liền có thể từ trong miệng hắn được đến càng nhiều liên quan tới lần này kẻ xâm lấn tin tức.

	Nhưng mà liền vào lúc này, khoảng cách Nguyên Lăng thiên vực một phương cách đó không xa hư không đột nhiên sụp đổ, sau đó một tiếng khinh bỉ tiếng quát lạnh truyền đến: "Rốt cục ra tay rồi, không chê quá trễ sao?"

	Kịch liệt không gian rung động khuếch tán ra đến, lấy tự thân bản nguyên lĩnh vực vững vàng bảo vệ bản thân Chương Thuấn chân nhân lấy tốc độ nhanh hơn ở giữa hư không bị đánh bay ra ngoài, nhưng ở hắn sau người lại lập tức xông lên hai vị cao phẩm chân nhân.

	Nguyên Lăng thiên vực một phương cao giai võ giả tự nhiên không phải ngu xuẩn, nơi nào sẽ tùy ý Vạn Vân hội một chiếc cự hình tinh thuyền cùng một cái cao phẩm chân nhân đoạn hậu liền tự loạn trận cước?

	Từ Cung Trác lấy một loại xấp xỉ quyết tuyệt thái độ xông loạn Nguyên Lăng thiên vực tinh thuyền trận hình thời điểm

	, Nguyên Lăng thiên vực một phương cao giai võ giả cũng đã nhận định đối thủ một phương nhất định sẽ có người trước tới tiếp ứng.

	Chuyện cười, một cái cao phẩm chân nhân ở đâu là có thể tùy ý dùng để hi sinh?

	Bọn họ đã sớm tính định kẻ xâm lấn một phương nhất định còn có thể có cao phẩm chân nhân ẩn tại phụ cận, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay tiếp ứng rơi vào tuyệt cảnh mình phương chân nhân, thậm chí trước tới tiếp ứng khả năng còn chưa hết một người!

	Điều này cũng mới là Nguyên Lăng thiên vực một phương rõ ràng lấy dật đãi lao mà lại ở thực lực tổng hợp trên chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, nhưng không có mạo muội tiến lên truy kích Vạn Vân hội cái kia ba chiếc bỏ chạy tinh thuyền nguyên nhân.

	Chỉ cần có thể ngược xử lý xong kẻ xâm lấn trước tới tiếp ứng mấy vị cao phẩm chân nhân, cái khác mấy chiếc tinh thuyền còn không đều là trong tay bọn họ mặc người xâu xé thịt cá?

	Mà sự tình phát triển tựa hồ cũng xác thực tại tiến Nguyên Lăng thiên vực khắp nơi viện binh chờ mong phương hướng phát triển, Chương Thuấn chân nhân đang bị nhận ra được hành tung một sát na liền gặp phải hai vị cao phẩm chân nhân nhằm vào, cũng ở lần thứ nhất giao phong quá trình ở trong liền ăn thiệt ngầm.

	Mà ở một hướng khác trên, nguyên bản còn hi vọng Chương Thuấn chân nhân có thể hấp dẫn những người khác sự chú ý Thương Hạ, ở tùy thời lẻn vào đến Cung Trác bị bao vây hư không phụ cận, ở lấy tự thân vượt xa người thường thần ý cảm giác nhận ra được mấy vị Lục giai chân nhân đối với Cung Trác tựa như đang cố ý vây mà không công, mà lại chu vi ẩn núp như có như không địch ý sau khi, làm sao không biết cái này lại là một cái bẫy?

	Liền Thương Hạ không chút do dự hiện thân mà ra, ở tất cả mọi người cũng không nghĩ tới tình huống xuống, trực tiếp vừa lên đến lợi dụng Thánh khí thạch côn triển khai Lục hợp côn pháp thức thứ tư Định Không!

	Huyền diệu côn thế phía dưới, lấy Thương Hạ làm trung tâm phạm vi 300 dặm hư không trong phạm vi liền phảng phất bị từng cây từng cây phần đệm gia cố giống như, tất cả thân ở phạm vi này bên trong võ giả đều bị cầm cố ở tại chỗ không nhúc nhích, mặc dù là thân ở phạm vi này ở ngoài người muốn xông vào đến cũng đi đầu đánh vỡ loại này không gian cầm cố.

	Trên thực tế, nếu không phải là Thương Hạ có ý cường hóa Lục hợp côn pháp thức thứ tư uy năng, hắn cái này một côn xuống nguyên bản có thể cầm cố hư không phạm vi vẫn có thể càng rộng hơn!

	Nhưng trước mắt phạm vi lại cũng đã đầy đủ, hắn côn pháp có thể cầm cố những người khác, nhưng đương nhiên sẽ không cầm cố chính hắn, chỉ là trong nháy mắt công phu, Thương Hạ liền trực tiếp lấy tay đem Cung Trác từ bao vây ở trong kéo ra ngoài, mà cái kia bốn vị bị hắn tạm thời cầm cố ở giữa hư không Lục giai chân nhân, bao quát một cái Tứ phẩm chân nhân ở bên trong, chỉ có thể trơ mắt nhìn nguyên bản bị bọn họ làm cái này mồi nhử Cung Trác bị cứu đi!

	Nhưng Thương Hạ tiếp ứng đến Cung Trác, nhưng chân chính nghĩ muốn phá vòng vây bỏ chạy rồi lại nào có đơn giản như vậy?

	300 dặm hư không trong phạm vi, Thương Hạ tuy rằng ổn định bốn vị chân nhân, có thể mai phục tại phạm vi ba trăm dặm ở ngoài Nguyên Lăng thiên vực cao thủ cũng sẽ không tùy ý Thương Hạ rời đi!

	Một cái Tứ phẩm chân nhân trực tiếp hiện thân mà ra, chặn lại ở Thương Hạ khi đến con đường bên trên, tiện tay vung múa thời khắc liền có tảng lớn ngọn lửa rơi xuống, hướng về Thương Hạ cùng bên cạnh hắn Cung Trác trên người đốt cháy lại đây.

	Cái này Tứ phẩm chân nhân chính diện chặn lại Thương Hạ vị này ngũ phẩm bao nhiêu cũng là có chút bỡ ngỡ, nhưng cũng may hắn cũng gần gần chỉ là muốn kéo dài một, hai mà thôi, rất nhanh thì sẽ có Nguyên Lăng thiên vực nhiều vị Lục giai chân nhân xúm lại tới , liền ngay cả Thương Hạ sau lưng bị cầm cố bốn vị chân nhân lúc này cũng đã sắp đem ràng buộc tránh thoát khỏi đến, đến lúc đó Thương Hạ tất nhiên sẽ rơi vào nhiều vị Lục giai chân nhân vây công ở trong.

	Trước thực lực tuyệt đối, Thương Hạ cho dù có muôn vàn kỹ xảo liền có thể làm sao?

	Thương Hạ đồng dạng rõ ràng đạo lý này, liền mặt đối mặt Tứ phẩm chân nhân chặn lại, hắn trực tiếp đem một đạo "Vạn Vân Phi Hà phù" lấy ra, một mảnh nồng nặc mây mù ánh sáng đem tự thân bao phủ ở bên trong, rồi sau đó liền không nhìn chu vi tất cả công kích ràng buộc, thẳng tắp hướng về chặn đường vị kia Tứ phẩm chân nhân đâm đến.

	Vị kia Nguyên Lăng thiên vực Tứ phẩm chân nhân trong lòng đã đang mắng mẹ, lần này những kẻ xâm lấn này sao đến độ là như vậy dũng man, động bất động chính là một bộ song song cùng chết phái.

	Mặc dù như thế, vị này Tứ phẩm chân nhân vẫn cứ từ tâm tránh ra đến.

	Cho tới chính diện chặn lại, đùa gì thế, không cần nói đối diện nhưng là một cái ngũ phẩm chân nhân, chỉ nói riêng cái kia mây mù ánh sáng giống như hộ thân võ phù, bọn họ trước liền đã từng gặp qua sức phòng ngự, ở đâu là hắn một cái Tứ phẩm chân nhân có thể đánh vỡ?

	Thương Hạ ở kích phát rồi một đạo Vạn Vân Phi Hà phù sau khi, liền cường chống chu vi nhiều vị cao thủ vây công, một đường từ vị này Tứ phẩm chân nhân tránh ra chỗ hổng lao ra bao vây, rồi sau đó liền lại kích phát rồi một đạo ngũ giai Lâm Uyên Phùng Hư phù dùng để gia trì phi độn tốc độ, trong nháy mắt cùng sau lưng truy kích cao thủ kéo ra một khoảng cách.

	Vạn Vân hội cùng Chương Thuấn chân nhân sở dĩ khẩn cầu Thương Hạ xuất thủ cứu trợ Cung Trác chân nhân, ở mức độ rất lớn cũng là nhận định trong tay hắn phải là vẫn còn có Vạn Vân Phi Hà phù.

	Thương Hạ trong tay không phải là không có lục giai Lục Hợp Na Di phù, chỉ là gặp tình hình như vậy, mạo muội kích phát bực này võ phù độn không mà đi không khác nào tự tìm đường chết.

	Vậy mà mặc dù như thế, Nguyên Lăng thiên vực lục giai cao thủ vẫn cứ không có buông tha Thương Hạ hai người dự định, huống hồ Thương Hạ trong tay rất nhiều nắm độn thuật võ phù, những người khác lại làm sao có khả năng không có tương tự thủ đoạn?

	Cùng lúc đó, nguyên bản còn ở giữa hư không cùng Chương Thuấn chân nhân truy đuổi dây dưa hai vị Nguyên Lăng thiên vực cao phẩm chân nhân, trong đó một cái lại vào lúc này đột nhiên quay đầu trở lại, lại vừa vặn chặn lại ở Thương Hạ trốn chạy con đường bên trên, lại lần nữa cùng sau lưng truy kích người đối với hắn hình thành rồi tiền hậu giáp kích tư thế.

	Vẫn chưa từng mở miệng Cung Trác lúc này không khỏi cười khổ nói: "Thương chân nhân, túc hạ có thể xuất thủ cứu giúp, Cung mỗ cùng Vạn Vân hội đã sẽ trả đủ thịnh tình, hiện nay tình hình như vậy ngươi ta là ai đều trốn không thoát, vẫn là xin mời chân nhân tạm thời buông tha tại hạ đi đầu phá vòng vây đi!"

	Nhưng mà Thương Hạ nhưng vẫn không nói lời gì, trên thực tế, ở hắn kích phát rồi Vạn Vân Phi Hà phù sau khi, cái này một đường bỏ chạy thời khắc trên thực tế thì lại vẫn luôn ở súc lực.

	Liền ở Cung Trác vừa dứt lời thời khắc, Thương Hạ đột nhiên xoay người, súc thế một lúc lâu Thánh khí thạch côn bị hắn vung vẩy về phía sau một luân!

	Lớn lao côn thế trực tiếp phá tan hư không, theo côn thế kéo dài, phá nát hư không cũng bắt đầu hướng về hai bên thâm nhập rạn nứt!

	Thương Hạ sau lưng đuổi ở phía trước nhất một cái ngũ phẩm chân nhân lúc này thay đổi sắc mặt, không chút nghĩ ngợi liền hướng về một bên điên cuồng trốn tránh.

	Phía sau hắn vị kia nguyên bản phụ trách chặn lại Thương Hạ Tứ phẩm chân nhân đồng dạng cơ cảnh, ở nhận ra được trước người ngũ phẩm chân nhân tránh né sát na, không chút nghĩ ngợi liền hướng về mặt khác một bên tránh thoát đi.

	Hai vị cao phẩm chân nhân đột nhiên né tránh, lại là khiến đi theo ở hai người bọn họ sau lưng hai vị khác Lục giai chân nhân không kịp phản ứng, côn thế luân xuống, một cái Tam phẩm chân nhân trực diện côn thế lại là trực tiếp thân thể tan vỡ, không còn sót lại bất cứ thứ gì, mặt khác một cái Nhị phẩm chân nhân không tại côn thế trực tiếp dưới áp chế, nhưng chỉ là bị dư âm quét một cái liền trực tiếp ném mất một cái cánh tay.

	Còn lại mấy vị cùng lên đến chân nhân thấy thế nhất thời tan tác như chim muông, chung quy là không có Lục giai chân nhân lại theo gặp xui xẻo, nhưng côn thế nứt ra hư không lan tràn mấy ngàn dặm, không chỉ trực tiếp chôn vùi năm, sáu chiếc không kịp né tránh tinh thuyền , liên đới tinh thuyền bên trên bên trong cao giai võ giả cũng không thể có một người may mắn thoát khỏi, hơn nữa côn thế hạ xuống sau khi, Nguyên Lăng thiên vực lục giai cao thủ cùng với Tinh chu đội thuyền dĩ nhiên bị một cái lớn lao không gian phá nát mang cho phân liệt ra.

	Thương Hạ lạnh lùng nhìn lướt qua những kia tách ra hắn cái này một côn sau khi còn không từng từ côn thế uy năng ở trong đã tỉnh hồn lại Nguyên Lăng thiên vực Lục giai chân nhân đám người một chút, tùy ý ra hiệu bên người một mặt kinh ngạc vẻ phức tạp Cung Trác theo sau cùng Chương Thuấn chân nhân hội hợp.

	Cho tới trước nguyên bản trở lại chặn lại ở Thương Hạ đường đi bên trên mặt khác một cái cao phẩm chân nhân, mắt thấy đến một đoàn vân quang hà sương mù thẳng tắp vọt tới, lại quỷ thần xui khiến né tránh ra, sau đó liền trơ mắt nhìn hai người từ bên cạnh hắn phá vòng vây mà đi tới.
Kết chương.