Chương 4627: Tiểu Tán

	Thiên sách công chúa muốn đánh lôi đài, điều này cũng làm cho rất nhiều người cảm thấy thú vị, thậm chí là cảm thấy có thể vì.

	Dù sao, một cô gái đánh lôi đài chọn rể, đây chính là mười điểm hiếm thấy sự tình, không chỉ là nữ tu sĩ hỗ trợ nàng, liền rất nhiều năm nhẹ tu sĩ cũng không nhịn được mở miệng ồn ào.

	"Để công chúa điện hạ thắng trận này quên đi." Có tu sĩ trẻ tuổi ồn ào, lớn tiếng kêu lên: "Để công chúa điện hạ cưới diệp thiên kim, đây mới là chân ái."

	"Không sai, công chúa điện hạ xuất thủ, quét ngang tất cả đối thủ, quá lôi đài, đại hoạch toàn bộ lấy được." Cái khác không ít tu sĩ cường giả cũng đều ồn ào kêu to, nói rằng: "Để công chúa điện hạ cưới diệp thiên kim, cái này nhất định trở thành Thiên Cương một đại giai thoại, lưu danh vạn cổ."

	"Đúng, để công chúa điện hạ thắng, công chúa điện hạ thắng, công chúa điện hạ thắng." Trong khoảng thời gian ngắn, hét to một tiếng phập phồng không ngừng, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều gia nhập ồn ào bên trong.

	Vào giờ khắc này, mọi người đều giống như là quên mất tự mình tới nơi này là đang làm gì, quá mức tại đều quên tự mình cũng là cần lên đài đánh lôi đài, tất cả mọi người tự hồ chỉ muốn nhìn đến Thiên sách công chúa thắng được, bảo vệ cho lôi đài, cuối cùng ôm mỹ nhân về.

	Nếu như nói, thực sự để Thiên sách công chúa giữ được lôi đài, cuối cùng có thể cưới diệp thiên kim, vậy cũng đích xác là một cái đáng giá toàn bộ Thiên Cương là nói chuyện say sưa sự tình.

	Tất cả mọi người tại chỗ đều kêu to ồn ào thời điểm, đứng ở trên lôi đài Chân Tiên Linh thiếu đều thoáng cái hết chỗ nói rồi, mọi người dĩ nhiên không phải coi trọng thắng bại, vào lúc này, tất cả mọi người là ồn ào, mang theo vài phần ác thú vị.

	Hoặc, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, để Chân Tiên Linh thiếu hoặc những thứ khác thiên tài hiếm có trên đời thủ đến lôi đài, cuối cùng ôm mỹ nhân về, còn không có gì trọng tâm câu chuyện đáng nói, vậy cũng chẳng qua là một hồi bình thường luận võ chọn rể mà thôi.

	So sánh với Chân Tiên Linh thiếu bọn họ như vậy thiên tài tuyệt thế thắng được mỹ nhân về, người nhiều hơn chỉ sợ là càng muốn nhìn đến để Thiên sách công chúa thắng như vậy một phen thắng lợi, thủ đến lôi đài, ôm mỹ nhân về. Một cô gái cưới một cô gái khác, như vậy luận võ chọn rể, mới là thật phong cách riêng, mới là thật là một cái để cho người ta chứa đàm luận không suy trọng tâm câu chuyện.

	Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều ồn ào kêu to, muốn Thiên sách công chúa thắng lợi.

	Liền tại quyết chiến đều còn chưa có bắt đầu lúc, đã có một người tu sĩ khác leo lên lôi đài, tu sĩ này mặc mặc áo gấm, cẩm y vải bên lăn kim, xem cái này tu sĩ trẻ tuổi, chính là sống an nhàn sung sướng cảm giác, tựa hồ là tới từ ở gia đình phú quý, thế nhưng, xem tu sĩ này đạo hạnh, tựa hồ cũng không cao cảm giác.

	"Hay quá, hay quá." Vào lúc này, tu sĩ này leo lên lôi đài sau đó, cười tủm tỉm đối với Chân Tiên Linh thiếu cùng Thiên sách công chúa nói rằng: "Đã hai vị đạo hữu cũng còn quyết định không được, tiểu đạo đi thử một chút thân thủ như thế nào, hai vị đạo hữu ai tới tiếp một chiêu?"

	"Ta tới." Gặp có người không biết sống chết trước đưa tới cửa, Chân Tiên Linh thiếu tránh khỏi lúng túng, lập tức lên tiếng.

	Nếu là trong ngày thường, như vậy vô danh tiểu bối, chỉ sợ Chân Tiên Linh thiếu một hai chiêu đều tiêu hao.

	"Tiểu tử, ngươi là người ra sao, muốn đánh lôi đài, nhanh báo danh ra số." Gặp Thiên sách công chúa cùng Chân Tiên Linh thiếu không đánh nổi, lập tức có người kêu to lên.

	Tu sĩ này cười tủm tỉm nói rằng: "Ta là là tới từ ở xa xôi Vân Khởi nhà, người người gọi ta Tiểu Tán."

	Tu sĩ này tự báo môn hộ, tất cả mọi người nhíu mày một cái, chưa từng nghe qua cái này nhân vật số một, chưa từng nghe qua như vậy một cái môn phái truyền thừa, có người liền nói thầm nói rằng: "Vô danh tiểu bối."

	"Ra tay đi." So ra, Chân Tiên Linh thiếu càng muốn cùng trước mắt cái này Tiểu Tán giao thủ, mà không phải Thiên sách công chúa.

	"Tốt, tiểu đạo tới cũng." Vào lúc này, Tiểu Tán quát to một tiếng, tay cầm chân quyết, thét dài nói : "Chân long lai dã."

	Vừa dứt lời bên dưới, nghe được "Ô" rít lên một tiếng, kim quang tận trời, đang phun trào kim quang bên trong, một cái chân long phóng lên cao, trong nháy mắt long tức liên tục, dường như kinh đào hãi lãng giống nhau xung kích ra, để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là cứng lại hơi thở.

	"Đây là" vừa ra tay chính là chân long quyết, liên tục long tức, uy lực tuyệt luân, để ở đây tất cả tu sĩ không khỏi là chấn động, vừa rồi tất cả tu sĩ cường giả đều cho rằng, trước mắt vị này Tiểu Tán chính là một vị vô danh tiểu bối, không nghĩ tới, vừa ra tay cũng là như thế bá đạo, thực lực cường đại như vậy.

	"Ngao ô" chân long gầm thét, dương nanh múa vuốt, bay mà đến, uy hiếp thập phương, có nghiền giết chết thế.

	"Lên" gặp một chiêu chân long thức, Chân Tiên Linh thiếu không dám khinh thường, hét lớn một tiếng, lên thức là thác thế, một búa thác thiên, thẳng chém mà xuống, tiếng sấm không thôi.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, song song ngạnh hám một chiêu, cường đại vô cùng cương khí xung kích ra, tàn sát bừa bãi thập phương, có câu đi đơn giản tu sĩ trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

	Nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm âm vang lên, một chiêu ngạnh hám, chỉ thấy Chân Tiên Linh thiếu cùng vị này Tiểu Tán đồng loạt lui về sau vào bước.

	"Cái gì" thấy như vậy một màn, không ít tu sĩ cường giả không thể tin được, không khỏi là kinh hô một tiếng, cảm thấy khó tin.

	"Cùng Chân Tiên Linh thiếu không phân cao thấp." Thấy Chân Tiên Linh thiếu cùng Tiểu Tán ngạnh hám một chiêu, song phương bất phân thắng bại, ở đây tất cả tu sĩ cường giả đều thất kinh, đừng nói là trẻ tuổi, chính là đại giáo lão tổ, xưng bá nhất phương đại nhân vật, cũng không khỏi là hoảng sợ.

	Một chiêu ngạnh hám, cùng Chân Tiên Linh thiếu bất phân thắng bại, đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả, tính là là trẻ tuổi thiên tài, đều ít có.

	Hơn nữa, có thể cùng Chân Tiên Linh thiếu bất phân thắng bại, vậy chỉ sợ là đều là uy danh truyền xa thiên tài tuyệt thế, như Thái nhất thần thiểu, Ngọc Long vương hoặc Thiên sách công chúa.

	Nhưng mà, cái này Tiểu Tán, chẳng qua là vô danh tiểu bối, dĩ nhiên đều có thể cùng Chân Tiên Linh thiếu bất phân thắng bại, cái này quá bất hợp lí đi.

	"Đây là tại sao, rốt cục là lai lịch ra sao, dĩ nhiên có thể cùng Chân Tiên Linh thiếu bất phân thắng bại." Có người không khỏi nói thầm nói.

	"Chưa từng nghe nói cái này nhân vật số một." Người khác cũng không khỏi lắc đầu, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người nhớ không nổi có như thế một người tên là "Vân Khởi nhà" truyền thừa, lại thêm chưa từng nghe qua một người tên là "Tiểu Tán" người.

	"Chân Tiên Linh thiếu còn không dùng toàn lực, hơn nữa vũ khí còn chưa xuất thủ, chỉ là bàn tay trần mà thôi." Có trẻ tuổi cường giả không khỏi lầm bầm nói rằng: "Nếu là Chân Tiên Linh thiếu ứng phó, cái này Tiểu Tán chỉ sợ không phải là đối thủ đi."

	"Tính là không phải là đối thủ, vậy cũng thực lực hết sức kinh người, không thể nào là vô danh tiểu bối mới đúng." Tính là cái này Tiểu Tán không phải là Chân Tiên Linh thiếu đối thủ, thế nhưng, vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy, cái này Tiểu Tán thực lực tuyệt đối là xa cái ô tại rất nhiều trẻ tuổi thiên tài.

	"Tôn giá là thần thánh phương nào." Một chiêu bất phân thắng bại, Chân Tiên Linh thiếu cũng không khỏi thất kinh, có thể cùng hắn liều mạng một chiêu, thiên hạ trẻ tuổi cũng chẳng có bao nhiêu, thế nhưng, trước mắt vị này Tiểu Tán, hắn mới nghe lần đầu, thấy những điều chưa hề thấy, đây chính là để Chân Tiên Linh thiếu thất kinh.

	"Vô danh tiểu bối, đến từ chính Vân Khởi nhà." Tiểu Tán vẫn không có để lộ ra tự mình chân chính lai lịch.

	"Tốt, nhìn ngươi còn có cái gì tuyệt học, không tin liền nhìn không ra mánh khóe." Chân Tiên Linh thiếu cũng không tin tà, hắn kiến thức cực lớn, có thể nói là đọc rộng thiên hạ tuyệt học, hắn muốn bức ra Tiểu Tán tuyệt học gia truyền, hoặc từ trong đó có thể nhìn ra một phần đầu mối.

	"Một thác vạn thế" tại trong chớp nhoáng này, Chân Tiên Linh thiếu lên tay, từng đạo thần vòng từ từ dâng lên, đỉnh đầu vạn thế thanh thiên, tay nâng thức, chính là rìu vạn quân, phách thiên mà, mang vạn thế, một búa liền đã mất địch.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một chiêu chém mà xuống, bổ ra không gian, hỗn độn khí dường như thiên bộc giống nhau chiếu nghiêng xuống, bao phủ cửu thiên thập địa, đánh phía thập phương, uy lực tuyệt không thể so.

	"Thật là mạnh mẽ một chiêu." Cảm thụ được một chiêu cắt vạn thế, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là kinh hô một tiếng, đặc biệt hỗn độn khí nghiền ép mà đến, tựa hồ là có thể nghiền ép chư thiên, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là cứng lại hơi thở, để cho người ta không khỏi là hét lớn.

	"Đây mới là Chân Tiên Linh thiếu thực lực." Cảm thụ được một chiêu như vậy thác chém vạn thế, chư thiên sinh linh không thể cùng với địch nổi, cũng đều hét lớn.

	"Thiên Long" đối mặt một chiêu như vậy, Tiểu Tán không sợ hãi, gào to một tiếng, lên tay vũ, tiếng rồng ngâm bên tai không dứt, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt.

	Theo Tiểu Tán tay múa lúc, chính là Thiên Long theo lên, một cái to lớn hoàng kim Thiên Long bay vọt lên, vòng bàn chu thiên, to lớn như vậy hoàng kim Thiên Long uốn lượn lên thời điểm, tựa hồ là đem toàn bộ không gian đều cho thoáng cái vỡ tung giống nhau.

	Tại to lớn như vậy vô cùng hoàng kim Thiên Long bên dưới, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cảm giác tự mình tựa như là một con giun dế bình thường.

	"Ô" như vậy một cái thật lớn vô cùng hoàng kim chân long rít lên một tiếng thanh âm, long tức liên tục, kinh đào hãi lãng, tựa như là đập thẳng thiên khung, bao phủ cửu thiên cơn sóng gió động trời, tại như vậy sóng lớn long tức trùng kích bên dưới, có thế tồi khô lạp hủ.

	Nghe được "Ầm" nổ, song phương một chiêu còn không có tiếp xúc, cường đại vô cùng hỗn độn khí cùng thao Thiên Long hơi thở, cũng đã là đụng vào cùng nhau, cường đại lực lượng xung kích ra thời điểm, đã là đánh bể hư không, tựa như là vô số tinh phiến vỡ nát giống nhau, trong nháy mắt cho người ta thời không trệ dừng cảm giác, hết thảy đều chậm lại bình thường.

	"Có chút quen mắt." Thấy như vậy hoàng kim Thiên Long vang trời ra, thao Thiên Long hơi thở liên tục không ngừng, có đến từ chính nhất phương đại nhân vật cảm thấy một chiêu như vậy có chút quen mắt, giống như mình là đã gặp qua ở nơi nào giống nhau, nhưng cũng lại là hết lần này tới lần khác không nhớ gì cả.

	"Là có chút quen mắt." Có như vậy cảm giác không chỉ chỉ có một người, có nhiều đại nhân vật, đều cảm giác mình gặp qua một chiêu này, rồi lại hết lần này tới lần khác không nhớ nổi một chiêu này là tới từ ở chỗ nào.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lớn vô cùng hoàng kim Thiên Long cùng một chiêu này "Một thác vạn thế" ngạnh hám, lay động cửu thiên thập địa, băng diệt thập phương, trong khoảng thời gian ngắn, không ít đạo hạnh đơn giản tu sĩ bị cường đại lực lượng trùng kích đi ra ngoài, bị đánh đến cuồng phún một ngụm máu tươi.

	"Đùng, đùng, đùng. . ." Song song liền lùi lại vào bước, lại là bất phân thắng bại.

	"Thật là mạnh mẽ." Vào lúc này, tất cả mọi người ý thức được, cái này gọi Tiểu Tán người, thật sự là thật là mạnh mẽ, cái này là tuyệt đối có thể cùng Chân Tiên Linh thiếu phân cao thấp.

	"Ngươi là ai" vào lúc này, Chân Tiên Linh thiếu cũng không khỏi biến sắc.
Kết chương.