Chương 113 : Kỹ kinh tứ tọa.
"Bát phẩm Võ Đồ?"

	Tô Tiểu Mạt cùng Điền Thất các đệ tử sắc mặt biến hóa.

	Tứ phẩm cùng Bát phẩm chênh lệch nhiều lắm, Nhị sư huynh hắn có thể thắng được sao?

	Lục Thiên Thiên lông mày hơi nhíu, thấp giọng nói: "Chưởng môn, đối thủ quá mạnh, vẫn là để ta xuất chiến đi."

	Mạc Thượng Phi thực lực, không để cho nàng cho rằng, Nhị sư đệ xuất chiến có thể lấy thắng.

	Quân Thường Tiếu từ Không Gian giới chỉ lấy ra chỗ ngồi ngồi xuống, ngón tay gõ vào trên lan can, nói: "Ngươi thân là Đại sư tỷ, bất cứ lúc nào chỗ nào, đều muốn đối với mình sư đệ có đầy đủ lòng tin."

	Lục Thiên Thiên trầm mặc, cùng người khác sư đệ đứng ở phía sau.

	"Lý Thanh Dương tư chất mặc dù không tệ, nhưng Thánh Tuyền tông Mạc Thượng Phi đồng dạng là Thượng phẩm Linh căn, phái hắn đi lên căn bản không có phần thắng chút nào."

	"Thiết Cốt phái cũng chỉ có cái này nhất người đệ tử có thể đem ra được a?"

	Tần minh chủ cùng chưởng môn các phái cười lạnh không thôi.

	Cơ hội tốt như vậy, không trào phúng một phen Thiết Cốt phái, làm sao xuất hiện ở Tinh Nguyệt lâu nhận được ngụm kia ác khí.

	Đương nhiên.

	Bọn hắn không cho rằng Lý Thanh Dương chênh lệch.

	Nhưng tương tự tư chất, đồng dạng ưu tú, Mạc Thượng Phi vô luận tài nguyên cùng đạo sư, đều so với đối phương mạnh quá nhiều.

	"Cái này Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài, nếu như gia nhập Thương Sơn phái, tất nhiên cũng là nội môn đệ tử, thành tựu khẳng định so hiện tại mạnh."

	"Ai, lãng phí một cách vô ích tốt như vậy tư chất."

	Các phái đại lão tiếc hận không thôi.

	Kì thực đâu?

	Bất quá là đổi lấy biện pháp trào phúng Thiết Cốt phái, châm chọc Quân Thường Tiếu hủy nhân không biết mỏi mệt.

	Tạ Quảng Côn thầm nghĩ: "Hơn hai tháng trước, Lý Thanh Dương bất quá Khai Mạch thập đoạn, bây giờ bước vào Tứ phẩm Võ Đồ, tốc độ phát triển đã không tệ, các ngươi thật sự là một đám mắt mù."

	Đây không phải mắt mù, là vì hắc mà hắc.

	Quân Thường Tiếu không để ý tới người khác chế giễu, hữu ý vô ý nhìn một chút nơi xa, mơ hồ nhìn thấy có quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, thầm nghĩ: "Tội Kỷ cũng tới."

	Đúng thế.

	Tiêu Tội Kỷ cũng tại.

	Chính phục tại tám trăm mét xa dốc cao bên trên, thân thể bị bụi cỏ bao khỏa, một con mắt dán tại trên tấm kính, 88 thức súng bắn tỉa họng súng, đã nhắm ngay Mạc Thượng Phi.

	Tại dã ngoại lịch luyện lúc, Tiêu Tội Kỷ nghe được chiến ước tin tức, sớm chạy đến.

	Hắn đã nằm ở bụi cỏ một ngày một đêm, dù là về sau ba tên Võ Tông cường giả, đều chưa từng nghĩ đến, sẽ có nhất cái u linh tay bắn tỉa tiềm phục tại chỗ tối.

	Chưởng môn.

	Thương đã lắp xong.

	Ngươi chỉ ai, đệ tử đánh ai.

	Dạ Tinh Thần nằm ở phía xa trên tảng đá, thầm nghĩ: "Nếu không phải bản đế thi triển Thái Huyền chân kinh, đưa ngươi khí tức ẩn nấp, thật sự cho rằng ghé vào trong bụi cỏ thần không biết quỷ cảm giác?"

	. . .

	"Thánh Tuyền tông, Mạc Thượng Phi."

	Mạc Thượng Phi nhàn nhạt xưng tên ra, ngữ khí cùng ánh mắt có khinh thường tại chú ý.

	Hắn nghe nói qua Lý Thanh Dương, nhưng không có đem nó coi ra gì, dù sao gia nhập bất nhập lưu môn phái, khẳng định sẽ bị chậm rãi đồng hóa vì rác rưởi.

	Lẫn nhau báo họ tên, chiến đấu vốn nên bắt đầu.

	Nhưng mà, Tam trưởng lão liền nói: "Quân chưởng môn, quyền cước không có mắt, nhà ta đệ tử nếu như làm bị thương nhà ngươi đệ tử, còn xin nhiều đảm đương."

	Đây là tại nói với mình , đợi lát nữa tên kia xuất thủ sẽ rất mãnh liệt a?

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, chắp tay nói: "Nếu như ta nhà đệ tử làm bị thương nhà ngươi đệ tử, cũng còn quý tông nhiều đảm đương."

	Tần Hạo Nhiên bọn người tề mắt trợn trắng.

	Nhất cái Tứ phẩm có thể thương Bát phẩm, tuyệt đối là trò cười.

	Tam trưởng lão lười nhác cùng Quân Thường Tiếu đánh pháo miệng, mà là thản nhiên nói: "Có thể bắt đầu."

	"Xoát —— ——" vừa dứt lời, Mạc Thượng Phi bước xa mà lên, hội tụ linh lực hữu quyền, mang theo thế đại lực trầm lực lượng oanh tới.

	Rất nhanh, rất đột nhiên!

	"Bành!" Lý Thanh Dương không kịp né tránh, vội vàng ở giữa hai tay giao xiên hình, đón đỡ đối phương một quyền.

	"Đăng đăng đăng!"

	Lùi gấp hơn mười bước, miễn cưỡng ổn định thân thể.

	Từ trong không khí linh khí nhộn nhạo trình độ đến xem, tên kia một quyền oanh tới, chí ít có hai vạn cân!

	"Hô!"

	Lý Thanh Dương lung lay hơi có chết lặng cánh tay.

	"A?" Mạc Thượng Phi thu hồi nắm đấm, kinh ngạc nói: "Có thể chống được ta Tật Phong quyền, mà mặt không đổi sắc, nhục thể của ngươi phòng ngự còn có thể."

	"Bất quá."

	Hắn cười cười nói: "Lại có thể kháng mấy lần?"

	"Xoát!"

	Giẫm lên thân pháp vọt tới!

	Nhân còn chưa tới, tả hữu quyền tấp nập vung ra, tại linh lực gia trì dưới, hóa thành từng đạo quyền ảnh.

	Phàm phẩm trung giai Tật Phong quyền lấy nhanh, mãnh lấy xưng, Mạc Thượng Phi càng đem lĩnh ngộ cực hạn, lần này thi triển đi ra, dẫn tới Tần minh chủ bọn người kinh thán không thôi.

	Tô Tiểu Mạt cùng Điền Thất sắc mặt kinh biến.

	Nhanh như vậy quyền nhanh cùng lực lượng, nếu như đổi lại mình, căn bản trốn không thoát, khẳng định sẽ bị oanh chật vật không chịu nổi!

	Lý Thanh Dương nhíu mày, hai tay lần nữa giao nhau cùng một chỗ, nhưng nghe 'Bành bành bành' vài tiếng, đem thế đại lực trầm quyền ảnh toàn bộ tiếp xuống, thân thể cũng là từng bước một lui lại.

	"Đạp!"

	Cho đến thối lui đến bên diễn võ trường duyên, một chân giẫm tại phiến đá bên trên, mới đưa thân thể ổn xuống tới.

	Đúng lý không tha người Mạc Thượng Phi bước nhanh cùng bên trên, lăng không mà lên, hữu quyền linh lực gia trì, lấp lóe quang mang đánh tới.

	Một kích này, rất mạnh!

	Tần minh chủ cùng chưởng môn các phái trong nháy mắt phán đoán, Lý Thanh Dương hiện tại không thể chi phối tránh né, hoặc là lui lại, hoặc là chính diện đón đỡ.

	Lui , tương đương với bại.

	Mà liên tiếp chống được vài  quyền về sau, lại đi đón đỡ, tất nhiên bị thương!

	Bọn hắn lúc này càng hi vọng Lý Thanh Dương lui, bởi vì tương đương bại, tự khai bắt đầu đều không có ra chiêu liền thua, khẳng định có thể đem ra trắng trợn chế giễu.

	Quân Thường Tiếu ngón tay có quy luật gõ, không phải hoảng đắc nhất so cố tình làm, mà là tâm cảnh thật ổn!

	"Đạp!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương một chân đột nhiên giẫm địa, hữu quyền cất vào phần bụng chỗ, linh lực từ kinh mạch điên cuồng tràn vào cánh tay, chói mắt quang trạch hội tụ tại quyền bên trong.

	"Bạo Liệt quyền!"

	Quát lạnh một tiếng dưới, hữu quyền đột nhiên oanh ra, quang mang lấp lóe đồng thời, dưới chân chừng một mét trong nháy mắt hình thành phong tuyền.

	"Bành bành bành!"

	Bạo liệt thanh âm truyền đến, tại Diễn Võ tràng vang vọng, giống như một chuỗi pháo bị nhen lửa, cả kinh tất cả mọi người mặt lộ vẻ kinh ngạc.

	"Oanh!"

	Trong chớp mắt, Lý Thanh Dương mang theo bạo liệt chi lực nắm đấm, trực tiếp đánh vào Mạc Thượng Phi trên nắm tay, cũng đem nó đánh bay ra ngoài.

	"Đăng đăng đăng!"

	Kia Thánh Tuyền tông nội môn đệ tử lảo đảo rơi xuống đất, rút lui hơn hai mươi mét, tài gian nan ổn xuống tới, tới đối oanh hữu quyền truyền đến mãnh liệt cảm giác đau, ánh mắt nổi lên chấn kinh.

	Mình ngưng tụ Tật Phong quyền, lực lượng đã đạt hai vạn hai ngàn cân, cùng hắn đang đối mặt liều, lại hoàn toàn rơi xuống hạ phong!

	Đã ấp ủ tốt như thế nào chế giễu Thiết Cốt phái lời kịch Tần minh chủ bọn người, nhìn thấy Mạc Thượng Phi bị đánh trở về, từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Vừa rồi loại tình huống kia, còn có thể thay đổi càn khôn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

	Bạo Liệt quyền?

	Đây là cái gì võ kỹ, làm sao chưa nghe nói qua!

	Lấy Tứ phẩm Võ Đồ tu vi, đánh lui thi triển Tật Phong quyền Bát phẩm Võ Đồ, chẳng lẽ sẽ là Trung phẩm cấp độ quyền pháp?

	Đứng tại dốc cao bên trên, quan sát Dạ Tinh Thần, âm thầm cả kinh nói: "Quyền pháp này, tuyệt không đơn giản!"

	"Xoát!" Đột nhiên, Lý Thanh Dương cất bước xông lại, cùng lúc đó, hữu quyền hóa thành chưởng đao, đem linh lực rót vào mặt bàn tay, giơ tay chém xuống tại hư không đột nhiên huy động.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, ba đạo trăng khuyết lưu quang, kéo lấy hồ quang, từ ba cái phương vị nổ bắn ra mà đến, những nơi đi qua, đều lưu lại nhàn nhạt quang ảnh.

	Đây là. . .

	Không sai, Ngã trảm! !

	Tạ Quảng Côn hoảng sợ nói: "Linh lực hình võ kỹ!"

	Tần Hạo Nhiên cùng chưởng môn các phái trợn tròn tròng mắt, ánh mắt rốt cục nổi lên chấn kinh!

	Liền ngay cả ổn thỏa Điếu Ngư Đài Thánh Tuyền tông ba tên trưởng lão, nhìn thấy Lý Thanh Dương giơ tay chém xuống chém ra ba đạo nguyệt nha lưu quang, kém một chút nhịn không được đứng người lên!

	Linh lực hình võ kỹ.

	Bọn hắn Thánh Tuyền tông cũng có, nhưng thấp nhất tầng thứ cũng là Trung phẩm cao giai, chỉ có đạt tới Võ sư mới có thể khống chế, Võ Đồ đan điền kia yếu kém Khí Toàn, tuyệt khó thi triển đi ra!

	Quân Thường Tiếu học Ngũ trưởng lão bộ dáng, đem một cái chân khoác lên một cái khác trên đùi, cười nhạt nói: "Không đến mức giật mình như vậy a?"
Kết chương.