Chương 531 : Hắn bổn mạng gốm sứ cùng các đệ tử (1).
Một vị vượt qua châu về quê trẻ tuổi nữ tử, đã đi ra núi Ngưu Giác bến đò, đi bộ đi ra núi lớn, hướng huyện Hòe Hoàng huyện nha chỗ trấn nhỏ đi đến, cách này tòa nhỏ đất bao tựa như núi Chân Châu, nàng nhiều nhìn mấy lần, vào trấn nhỏ, đi trước chuyến khoảng cách núi Chân Châu không xa nhà mình khu nhà cũ, năm đó cho Chính Dương sơn một cái lão súc sinh giẫm đạp qua nóc nhà, 1 nhà 4 người chỉ có thể dọn đi thân thích nhà ở, về sau bỏ tiền tu sửa một chuyện, lại để cho mẫu thân nói liên miên cằn nhằn thật lâu kia mà. Nàng móc ra gia môn chìa khoá, đi tới gần giếng nước chọn lấy hai thùng nước, đem trong trong ngoài ngoài cẩn thận quét sạch một lần, lúc này mới khóa lại cửa, đi này tòa vắng ngắt Dương gia cửa hàng, sinh ý khó làm, cửa hàng bên trong chỉ còn lại có hai cái tiểu nhị, thiếu niên tên là Thạch Linh Sơn, hắn sư tỷ tên là Tô Điếm, trông coi tiệm bán thuốc.

	Thạch Linh Sơn ghé vào trên quầy ngủ gật, Tô Điếm ngồi ở một đầu dài trên ghế yên lặng hô hấp thổ nạp, phá vỡ tam cảnh bình cảnh về sau, được sư huynh Trịnh Đại Phong một cái "Bình phá dày đặc sấm sét bật, thiết kỵ tạc trận mở" lời bình, nói là rất không tục khí rồi, có trợ giúp cất cao về sau viên kia anh hùng gan phẩm chất, còn khuyên nàng đưa thân năm cảnh sau đó, muốn đi một chuyến cổ chiến trường di chỉ, ở bên kia rèn luyện hồn phách, làm chơi ăn thật, thực tế thích hợp nàng sau đó sáu cảnh tu hành, chẳng qua Tô Điếm cũng không có quá nhiều mừng rỡ, ngược lại chỉ có dày đặc thất lạc, bởi vì nàng lòng dạ biết rõ, tam cảnh bình cảnh, đã là đại quan ải, càng là đại cơ duyên, nàng tha thiết ước mơ mạnh nhất hai chữ, cuối cùng cùng nàng vô duyên. Chỉ có thể gửi hi vọng ở bây giờ đệ tứ cảnh.

	Điều này làm cho có được rất mạnh thắng bại tâm Tô Điếm, nay đã không nói cười tuỳ tiện, hôm nay trở nên càng trầm mặc ít nói, mỗi ngày luyện võ một chuyện, gần như điên. Nàng võ đạo tu hành, phân ba loại, ngày luyện đêm luyện cùng mộng luyện, lại bằng sau một loại huyền diệu nhất, trước cả hai tại mặt trời bộc phơi nắng thời điểm cùng đêm trăng tròn, hiệu quả tốt nhất, mộng luyện một chuyện, thì là mỗi đêm chìm vào giấc ngủ lúc trước, nhen nhóm ba đốt hương về sau, liền có thể đưa thân thiên kì bách quái các loại cảnh trong mơ, hoặc là từng đôi chém giết, hoặc là thân trũng xuống sa trường, hoặc trong nháy mắt toi mạng, hoặc vùng vẫy giãy chết, mộng luyện sau khi kết thúc, chẳng những sẽ không để cho Tô Điếm ngày hôm sau tinh thần uể oải không phấn chấn, mỗi ngày tảng sáng thanh tỉnh sau đó, nàng thủy chung sảng khoái tinh thần, tuyệt sẽ không trì hoãn ngày luyện đêm luyện.

	Thạch Linh Sơn nhìn như ngủ gật, kỳ thật cũng đang cực khổ tu hành, thiếu niên tu hành phương pháp so với Vu sư tỷ Tô Điếm, muốn càng đơn giản, tên là "Thác nước" .

	Hành tẩu tại thời gian sông dài bên trong, chịu đựng thân thể hồn phách.

	Tô Điếm cũng không biết mình sư phụ chân thật thân phận, càng không biết sư phụ là tu vi gì cảnh giới, nhưng mà Tô Điếm có thể rất xác định một sự kiện, mình cùng sư đệ hai cái con đường tu hành, tuyệt đối bất thường. Hôm nay huyện Hòe Hoàng nhiều thần tiên qua lại, phía tây núi lớn càng có số lượng phần đông tinh quái yêu quái lấy hình người qua lại, không ngừng có trấn nhỏ địa phương đệ tử hoặc là Lư thị hình đồ, bị người tu đạo thu làm nhập thất đệ tử, Tô Điếm suy đoán ngoại trừ thánh nhân Nguyễn Cung Long Tuyền Kiếm Tông bên ngoài, nên không ai có thể cùng nàng cùng sư đệ so sánh.

	Tô Điếm mở to mắt, nhìn về phía ngoài cửa vị kia lạ lẫm khách nhân, ghé vào trên quầy Thạch Linh Sơn như trước hô hấp lâu dài, không chút sứt mẻ.

	Tô Điếm là Long Diêu nửa tạp dịch nửa học đồ xuất thân, kỳ thật chính là làm việc khổ cực đấy, Long Diêu đốt gốm sứ là trấn nhỏ từ xưa đến nay hạng nhất đại sự, đốt tạo lại là Đại Ly Tống thị quan hầm lò, thuộc về ngự dụng đồ sứ, nhũ danh son phấn Tô Điếm trước kia bất quá là dựa vào thúc thân phận, ở bên kia kiếm miếng cơm ăn, chính thức đốt gốm sứ sự vụ, kiêng kị cùng quy củ rất nhiều, nàng một cái nữ tử, đơn giản là làm chút ít đốn củi đốt than, vận chuyển đất liệu việc tốn thể lực, mỗi lần mở hầm lò, nàng cũng không thể tới gần những cái kia hầm lò cửa, không phải vậy cũng sẽ bị trục xuất Long Diêu.

	Vì vậy Tô Điếm đối với trấn nhỏ dân chúng địa phương cũng không quen thuộc, về phần sư đệ Thạch Linh Sơn, rút cuộc là hẻm Đào Diệp giàu có môn hộ xuất thân đứa nhỏ, từ nhỏ thói quen chỉ cùng hàng xóm láng giềng cùng phố Phúc Lộc gia đình giàu có bạn cùng lứa tuổi chơi đùa, đối với cái gì hẻm Nê Bình hẻm Hạnh Hoa cái này phân gà cứt chó ngõ hẹp, cũng rất lạ lẫm, tối đa chính là quen thuộc hẻm Kỵ Long những thứ này tiệm tạp hóa tụ tập địa phương.

	Dáng người nhỏ nhắn mềm mại trẻ tuổi nữ tử, mắt nhìn Tô Điếm, ôn nhu cười nói: "Ngươi chính là Tô Điếm đi."

	Tô Điếm đối với vị khách nhân này ấn tượng rất tốt, ôn nhu yếu ớt bộ dáng, tựa như những cái kia nàng thúc lúc một mực nhắc tới son phấn bột nước.

	Tô Điếm gật gật đầu, đứng dậy nói ra: "Khách nhân là muốn bốc thuốc?"

	Trẻ tuổi nữ tử lắc đầu nói: "Tìm người. Cha ta đã từng là tiểu nhị của nơi này, đệ đệ của ta gọi là Lý Hòe, hắn khi còn bé cũng thường đến bên này chơi, ngươi có hay không nghe nói qua?"

	Tô Điếm thần sắc khẽ biến.

	Lý Hòe? Chính là kia tốt giống như ăn một trăm khối tim gấu gan báo nho sam thiếu niên?

	Vì sao như vậy một cái tùy tiện thiếu niên, sẽ có như vậy một vị ôn nhu như nước tỷ tỷ? Trước mắt nữ tử, lớn lên hãy cùng mùa xuân bên trong cành liễu tựa như, nói chuyện tiếng nói cũng tốt nghe, tướng mạo càng là hiền lành, không phải là cái loại này chợt nhìn khiến cho nam tử động tâm tuấn tú xinh đẹp, nhưng mà rất nén lòng mà nhìn xem lần hai. Là để cho Tô Điếm loại này xinh đẹp nữ tử đều cảm thấy xinh đẹp đấy.

	Tô Điếm nhẹ giọng hỏi: "Là tìm sư phụ ta?"

	Nàng kia cười gật đầu.

	Tô Điếm có chút khó xử.

	Nhưng vào lúc này, Dương lão đầu lần đầu tiên xuất hiện ở cửa hàng cùng hậu viện cửa ra vào bên kia, lấy tẩu thuốc vén màn lên, cười nói: "Đến rồi a, vào đi."

	Lý Liễu đi vào hậu viện.

	Dương lão đầu ngồi ở bậc thang bên kia, tiếp tục hút mây nhả khói, nữ tử tùy tiện chọn lấy trương đầu băng ghế ngồi xuống.

	Dương lão đầu nói ra: "Núi Lạc Phách cái kia khối mới thu phúc địa một chuyện, nên nói đã nói, không cần kiêng kị, nhìn như liên lụy rất rộng, kỳ thật chính là hợp quy củ thuộc bổn phận sự tình, đã thông trời nhân vật lớn nha, điểm ấy độ lượng vẫn phải có. Các ngươi hôm nay túi da thân phận, đã là trói buộc, có thể dầu gì cũng là có chút tác dụng đấy."

	Lý Liễu gật gật đầu, "Lại để cho Trịnh Đại Phong gọi ta đến, không đơn thuần là chuyện này đi?"

	Dương lão đầu ừ một tiếng, "Vừa vặn Nguyễn Cung tìm ta một chuyến, cũng cùng động thiên phúc địa có quan hệ, ngươi có thể cùng nhau giải thích, đồ vật còn đang ta đây bên cạnh, trở lại ngươi đi qua núi Lạc Phách, lại đi chuyến Thần Tú sơn."

	Lý Liễu ánh mắt thâm trầm.

	Dương lão đầu cười nói: "Liền nói cũng không còn, còn kéo cái gì đại đạo chi tranh? Không phải là chê cười sao? Ngươi cùng nàng những cái kia năm xưa ân oán, ta xem coi như xong đi. Bất quá ta đoán chừng hai người các ngươi cũng sẽ không nghe khuyên, không phải vậy lúc trước. . . Được rồi, trần hạt vừng nát hạt kê sự tình, không đề cập tới cũng được, thật muốn so đo, ai cũng từng có. Dù sao hai người các ngươi thật muốn phân cao thấp mà nói, cũng không phải hiện tại."

	Một vị giang hồ cộng chủ.

	Một vị Hỏa thần ngồi cao.

	Đơn giản là đại đạo sụp đổ, núi sông biến ảo, từng người túi da thay đổi, Kim Thân căn bản còn đang.

	Về phần vì sao hắn cái này dưới đời này bối phận cao nhất, thân phận lớn nhất hình đồ, còn có thể kéo dài hơi tàn, một mực sống tới ngày nay.

	Phải hỏi ba người, hai cái thần chích.

	Cái kia hai cái thần chích, một vị quyết định rồi vì sao kiếm tu, sát lực lớn nhất, rồi lại rất khó đưa thân trong truyền thuyết thứ mười bốn cảnh. Một vị quyết định rồi thế gian tất cả võ đạo chi lộ, vì sao là đường cụt, đồng thời cũng quyết định rồi vì sao luyện khí sĩ chính giữa binh gia tu sĩ, có thể đơn độc gần như không dính nhân quả.

	Lý Liễu đột nhiên nói ra: "Ta cảm thấy được không được việc."

	Dương lão đầu cười lạnh nói: "Lúc trước người nào sẽ cảm thấy những cái kia con sâu cái kiến sẽ trèo lên đỉnh? Sẽ trở thành sự tình?"

	Lý Liễu giữ im lặng.

	Xác thực, như Dương lão đầu theo như lời câu nói kia.

	Thật muốn so đo, ai cũng từng có.

	Dương lão đầu lấy tẩu thuốc gõ đấy, chấn động rớt xuống ra một tòa mây mù lượn quanh miếu nhỏ, nó cuồn cuộn trên mặt đất, cuối cùng lạc định.

	Bên trong chạy ra một vị hương khói tiểu nhân, hai tay dùng sức kéo dắt lấy hai khối "Lớn tấm biển", nhưng thật ra là một khối lệnh bài bằng ngọc cùng một quả con dấu.

	Lý Liễu liếc mắt hai vật, cười cười, "Bị thuần nho Trần thị mượn đi ba mươi năm Lưu Tiện Dương, nhất định sẽ tiến vào Long Tuyền Kiếm Tông?"

	Dương lão đầu nói ra: "Nguyễn Cung cảm thấy Lưu Tiện Dương trở về khả năng không lớn, trên thực tế cơ hội còn là rất lớn."

	Cái kia hương khói tiểu nhân một đường chay như bay đến Lý Liễu bên chân.

	Lý Liễu cầm lên cái kia hai tòa động thiên, phúc địa chìa khoá.

	Nàng hứng thú không lớn.

	Nghiền nát cũ núi sông mà thôi.

	Nàng cùng Nguyễn Tú, Lý Nhị, Trịnh Đại Phong, Phạm Tuấn Mậu chi lưu, đều không quá giống nhau.

	Về phần Quan Hồ thư viện hiền nhân Chu Củ, Lão Long thành Tôn Gia Thụ, Bắc Câu Lô Châu động tiên cảnh cái kia môn phái nhỏ bên trong Thúy nha đầu, thì càng không cách nào cùng nàng so sánh.

	Hài Cốt ghềnh Bích Họa thành cái kia tám vị thần nữ, hôm nay còn sót lại cho Phi Ma tông này tòa trong tranh cõi tiên phủ đệ, cũng nghiền nát núi sông một trong. Thậm chí có thể coi như là Lý Liễu nghỉ mát phủ đệ một trong, vì vậy trong đó vị kia Hành Vũ thần nữ, vừa thấy được Lý Liễu, sẽ tâm thần bất định, chỉ cảm thấy nàng gặp gỡ Lý Liễu, tựa như thế tục vương triều quan trường quan lại nhỏ, gặp được Lại bộ thiên quan đại nhân. Kỳ thật đây không phải Hành Vũ thần nữ ảo giác, bởi vì thế sự như thế. Bích Họa thành tám vị thần nữ, chức trách đại khái tương đương với hôm nay nhân gian trong triều đình sáu khoa cấp sự trung, chẳng qua chẳng qua là tương tự, trên thực tế tám vị thần nữ quyền lực và trách nhiệm còn muốn càng lớn một ít, các nàng có thể tuần thú thiên địa, ước thúc, giám sát, vạch tội nhiều bộ thần chích, có thể nói vị ti quyền trọng.

	Cùng Dương lão đầu từng bước một dẫn dắt đến cái kia cổ xưa trên đường những người khác, Lý Liễu lớn nhất bất đồng, là nàng căn bản không cần thông suốt, bởi vì nàng sinh ra đã biết. Rất nhiều tông chữ đầu tiên gia, tại lão tổ sư binh giải qua đời về sau, về như thế nào tìm kiếm tổ sư chuyển thế một chuyện, cần hao phí đại lượng đỉnh núi nội tình. Tỷ như Đồng Diệp tông vị kia trung hưng lão tổ, khiến cho người xuống núi tìm về mẹ ruột của mình. Chẳng qua đã tìm được, cũng chưa chắc có thể nhớ lại kiếp trước sự tình, tu hành trên đường, bẩm sinh tư chất tốt, cũng không có nghĩa là liền nhất định có thể trở về đỉnh núi.

	Đem lệnh bài bằng ngọc cùng con dấu tùy tùy tiện tiện thu hồi về sau, Lý Liễu suy nghĩ một lát, thở dài, "Ngươi còn là không hy vọng hai chúng ta lôi chuyện cũ."

	Một cái Trần Bình An chưa đủ, sẽ lại tăng thêm một cái Lý Hòe, còn không an ổn, vậy lại thêm một cái Lưu Tiện Dương.

	Một trận che giấu sâu đậm nước lửa chi tranh, là Trần Bình An tạm thời thay thế nàng Lý Liễu, đi cùng Nguyễn Tú tranh giành. Bởi vì năm đó chính thức nên bắt được "Cá chạch" cái kia phần cơ duyên đấy, là Trần Bình An, mà không phải Cố Xán. Nguyễn Tú tại sao lại đối với Trần Bình An coi trọng gia tăng? Hôm nay khả năng trở nên càng ngày càng phức tạp, nhưng mà ngay từ đầu, cũng không phải Trần Bình An tâm cảnh trong suốt, lại để cho Nguyễn Tú cảm thấy sạch sẽ đơn giản như vậy, mà lại là Nguyễn Tú năm đó thấy được Trần Bình An, tựa như một cái ăn đỡ thèm, thấy được thế gian vị ngon nhất đồ ăn, nàng liền muốn chuyển di không ra ánh mắt.

	Lý Hòe nàng Lý Liễu em trai, cũng là Tề Tĩnh Xuân đệ tử, dưới cơ duyên xảo hợp, Trần Bình An đảm nhiệm qua Lý Hòe hộ đạo nhân. Nàng Lý Liễu đều muốn cùng Nguyễn Tú lôi chuyện cũ, liền cần trước đem trời sinh thân nước Trần Bình An đánh chết, từ nàng đến chiếm cứ con đường lớn kia, thế nhưng là Lý Hòe tuyệt đối sẽ không lại để cho loại chuyện này phát sinh. Mà Lý Liễu cũng xác thực không muốn lại để cho Lý Hòe thương tâm.

	Nhưng này còn chưa đủ ổn thỏa.

	Vì vậy Dương lão đầu nên vì Lưu Tiện Dương trở về Long Tuyền Kiếm Tông, gia tăng một ít hợp tình hợp lý khả năng, tỷ như một tòa bất kể vào ba mươi sáu liệt kê động thiên, cùng Lưu Tiện Dương cái kia bản tổ truyền kiếm kinh, hỗ trợ lẫn nhau.

	Có Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương tại, núi Lạc Phách cùng Long Tuyền Kiếm Tông quan hệ chỉ biết càng ngày càng chặt chẽ.

	Dương lão đầu không có phủ nhận cái gì, ánh mắt lạnh lùng, "Ai cũng từng có, hai người các ngươi, sai lầm thực tế lớn!"

	Lý Liễu lại không thấy sợ hãi, cũng không có áy náy, ngửa đầu nhìn lên trời, "Đại khái là đi."

	Dương lão đầu đột nhiên nói ra: "Tuy nói đối với các ngươi mà nói, đủ loại lầy lội, vỗ áo liền tản ra, nhưng vẫn là phải cẩn thận, không phải vậy một ngày nào đó, tầm thường lầy lội, như cái kia mực đóng dấu thấm sắc con dấu ở bên trong, các ngươi đều muốn ăn đau khổ lớn."

	Lý Liễu lắc đầu nói: "Những lời này không cần nói với ta, ta tâm lý nắm chắc."

	Sau đó Lý Liễu uyển chuyển hàm xúc mà cười, nhìn về phía lão nhân kia.

	Dương lão đầu nhịn không được cười lên, tựa hồ là tại vì chính mình kiếm cớ, "Tại trong lồng giam ngồi yên vạn năm, còn không cho ta tìm một chút giải buồn việc vui?"

	Lý Liễu nhịn cười, "Cha ta khá tốt, dù sao nên vì Bảo Bình châu lưu lại chút ít võ vận, có thể mẫu thân của ta kỳ thật không cần đi Bắc Câu Lô Châu đấy."

	Dương lão đầu giữ im lặng, sắc mặt không tốt lắm.

	Vừa nghĩ tới cái kia dường như mỗi ngày đều muốn ăn vài cân thạch tín phố phường người đàn bà chanh chua, hắn cũng không sao hảo tâm tình.

	Thần tăng quỷ ghét đồ vật, lư hương bên trong con ruồi c*t, nhìn nhiều liếc đều ngại bẩn ánh mắt.

	Lý Hòe cùng hắn mẫu thân, cùng phụ thân Lý Nhị, tỷ tỷ Lý Liễu không giống nhau, đều không phải đồng đạo, cái kia mẹ con chẳng qua là người bình thường mà thôi. Đương nhiên Lý Hòe là người không giả, nhưng cũng tuyệt đối không tầm thường.

	Dưới đời này sẽ không như vậy cứt chó tựa như xếp hàng cho hắn đạp oắt con, Đồng Diệp châu Thái Bình sơn Hoàng Đình, Thần Cáo tông Hạ Tiểu Lương, từng người được vinh dự phúc duyên có một không hai một châu, nhưng mà cùng Lý Hòe loại này vô địch thiên hạ vận khí cứt chó, giống như người sau càng làm cho không người nào có thể lý giải. Hoàng Đình cùng Hạ Tiểu Lương còn cần suy nghĩ như thế nào nắm vững phúc duyên, để tránh phúc họa tương y, ngươi xem Lý Hòe có cần hay không? Hắn là cái loại này phúc duyên chủ động hướng trên người hắn gom góp, có lẽ còn muốn ưu sầu đồ vật có chút nặng, có đẹp hay không đấy.

	Vì vậy Dương lão đầu đối với Lý Hòe, có thể phá lệ cho nhiều một ít, hơn nữa có thể hoàn toàn không vượt sinh ý mua bán, dù sao lão nhân là thật tâm ưa thích cái này nhóc con.

	Ly Châu động thiên năm tháng dằng dặc, có thể tiến vào Dương gia tiệm bán thuốc hậu viện người, vốn là thưa thớt, Lý Hòe loại hài tử này, không thấy nhiều đấy.

	Về phần phụ nhân, đúng là bởi vì quá mức bình thường bình thường, vì vậy lão nhân mới chẳng muốn so đo, không phải vậy đổi thành trước kia hẻm Đào Diệp Tạ Thực, hẻm Nê Bình Tào Hi thử nhìn một chút? Còn có thể đi ra Ly Châu động thiên?

	Dương lão đầu trầm mặc một lát, "Trần Bình An bắt đầu lặng lẽ truy xét bổn mạng gốm sứ một chuyện rồi, rất ẩn nấp, không có lộ ra nửa điểm dấu vết để lại."

	Lý Liễu đối với cái này không có gì cảm xúc, đại khái nội tình, nàng là biết rõ một chút, thuộc về một cái cực kỳ phức tạp trên núi mạch lạc, Dương gia tiệm bán thuốc đương nhiên phiết không rõ quan hệ, chỉ có điều làm việc quy củ, cũng không tận lực nhằm vào Trần Bình An, chẳng qua là cùng Đại Ly Tống thị phân chia tang vật mà thôi, bổn mạng gốm sứ đốt tạo, sớm nhất chính là Dương lão đầu thông thiên thủ bút, thậm chí có thể nói Đại Ly vương triều quật khởi, đều muốn nhờ công tại Ly Châu động thiên cái này cái cọc mua bán, mới có thể phát tích, chậm rãi quật khởi. Vì vậy Dương lão đầu đối với thiếu niên Thôi Sàm về thần hồn một đạo tán thưởng, đã là dưới đời này cao nhất nhận thức, có thể nói Dương lão đầu bên ngoài, đạo này thông thiên người, liền chỉ có Thôi Sàm, Thôi Đông Sơn rồi. Ở tại hẻm Hạnh Hoa đã có bổn sự nắm giữ Long Diêu Mã thị vợ chồng, cũng chính là Mã Khổ Huyền cha mẹ, tại Trần Bình An bổn mạng gốm sứ nghiền nát một chuyện lên, quan hệ thật lớn, sông Long Tu hôm nay vị kia từ hà bà thăng làm hà bá thần vị, rồi lại thủy chung không có Kim Thân từ miếu, cũng liền càng không tế tự hương khói Mã Lan Hoa, bà lão tâm địa ác độc, duy chỉ có tại việc này trên là có lương tâm phát hiện đấy, thậm chí còn kiệt lực ngăn cản qua con trai con dâu, chẳng qua là vợ chồng bị hám lợi đen lòng, bà lão không thành công mà thôi. Mã Khổ Huyền năm đó đã từng nửa đêm bừng tỉnh, biết được việc này một chút chân tướng, cho nên đối với Trần Bình An, vị này trước kia một mực giả ngờ giả nghệch thiên chi kiêu tử, mới có thể đặc biệt để trong lòng.

	Vị kia Đại Ly nương nương, hôm nay thái hậu, còn có tiên đế, là vì Tống Tập Tân, càng là vì Đại Ly quốc tộ.

	Quốc sư Thôi Sàm, thì là thuận thế chịu, dùng cái này cùng Tề Tĩnh Xuân ván kế tiếp chơi cờ, nếu như chỉ nhìn kết quả, Thôi Sàm xác thực xuống ra một cái thần tiên thủ.

	Về phần năm đó rút cuộc là người nào mua Trần Bình An bổn mạng gốm sứ, lại là vì sao bị đánh nát, Đại Ly Tống thị vì thế đền bù tổn thất phía sau màn mua gốm sứ nhiều người ít thần tiên tiền, Lý Liễu không rõ lắm, cũng không muốn đi miệt mài theo đuổi những thứ này việc không liên quan đến mình sự tình. Nói như vậy, một ra sinh ra ở hẻm Nê Bình đứa nhỏ, đánh bạc gốm sứ người giá cả, sẽ không quá thấp, bởi vì hẻm Nê Bình xuất hiện qua một vị Nam Bà Sa châu trông giữ một tòa Hùng trấn lâu kiếm tiên Tào Hi, đây là có tràn giá đấy, nhưng mà cũng sẽ không rất cao, bởi vì hẻm Nê Bình dù sao đã xuất hiện qua một vị Tào Hi rồi. Vì vậy Tống thị tiên đế cùng Đại Ly triều đình cùng vị kia mua gốm sứ người, năm đó nên đều không có quá làm chuyện quan trọng, chẳng qua theo Trần Bình An từng bước một đi đến hôm nay, đoán chừng liền khó nói, đối phương nói không chừng sẽ phải nhịn không được lôi chuyện cũ, tìm kiếm các loại lý do, cùng Đại Ly tân đế hảo hảo nói dóc một phen, bởi vì dựa theo lẽ thường, Trần Bình An bổn mạng gốm sứ nát, còn có hôm nay phong quang, nếu là không có vỡ, lại bị mua gốm sứ người mang ra Ly Châu động thiên, sau đó trọng điểm tài bồi, chẳng phải là một vị ván đã đóng thuyền trên năm cảnh tu sĩ? Cho nên năm đó Đại Ly triều đình cái kia bút đền tiền, nhất định là bất công đạo đấy. Đương nhiên, nếu là mua gốm sứ người thuộc về Bảo Bình châu tiên gia, đoán chừng hôm nay không dám mở miệng nói chuyện, chỉ biết oán thầm một chút, có thể nếu là châu khác tiên gia, nhất là những cái kia quái vật khổng lồ tông chữ đầu tiên gia, nhất là đến từ Bắc Câu Lô Châu mà nói, căn cơ chưa củng cố Đại Ly tân đế không thiếu được muốn cha mẹ nợ con phải trả rồi.

	Lý Liễu đột nhiên nói ra: "Trần Bình An là một cái rất dễ nói chuyện người."

	Lý Liễu còn nói thêm: "Nhưng mà. Trần Bình An đồng thời lại là một cái rất người đáng sợ."

	Dương lão đầu cười cười, "Có thể bị ngươi như vậy đánh giá, nói rõ Trần Bình An nhiều năm như vậy không có mò mẫm lăn lộn."

	Lý Liễu nhíu mày, "Một khi bị Trần Bình An thăm dò rõ ràng chi tiết, cái thứ nhất cừu gia, liền cùng núi Lạc Phách cùng hẻm Nê Bình gần trong gang tấc rồi."

	Cái thứ nhất chính là hẻm Hạnh Hoa Mã gia.

	Thứ hai chính là Đại Ly Tống thị Hoàng tộc.

	Mà Mã Khổ Huyền rõ ràng là lão nhân cực kỳ coi trọng một khoản đánh cược.

	Lão nhân cười nhạo nói: "Nếu là Mã Khổ Huyền sẽ bị một cái bổn mạng gốm sứ đều bể nát bạn cùng lứa tuổi đánh chết, chẳng khác nào giúp ta giảm bớt về sau đánh cược, ta nên cảm tạ Trần Bình An mới đúng."

	Lý Liễu thở dài.

	Cái này là lão nhân lối buôn bán.

	Dương lão đầu cười cười, "Vị kia đạo gia chưởng giáo, kỳ thật trước kia nói nhiều lớn lời nói thật, cũng không biết Trần Bình An có nhớ hay không rõ ràng. Ví dụ như làm tốt sự tình đấy, chưa chắc là người tốt. Làm chuyện xấu đấy, chưa chắc là người xấu."

	Dương lão đầu ngẩng đầu nhìn lên trời, "Ngươi có biết hay không vì cái gì Phật gia, tựa hồ thập phần không quan tâm Ly Châu động thiên tồn vong cùng xu thế?"

	Lý Liễu giữ im lặng.

	Dương lão đầu tự hỏi tự đáp: "Giả thiết mạt pháp thời đại tiến đến, ngươi cảm thấy thảm nhất tam giáo Bách gia, là ai?"

	Lý Liễu nói ra: "Đạo gia. Một khi không còn phi thăng đường, cũng không linh khí, thế gian tu hành phương pháp đều thành giết rồng kỹ, đạo gia tình cảnh sẽ gian nan nhất. Đại đạo cao xa thanh tĩnh vô vi, thì có thể biến thành không đạt được gì vô vi. Đôi này đạo gia mà nói, vô cùng có khả năng là sớm nhất đã đến lại một trận thiên địa, thần nhân hai phần đừng. Trái lại Nho gia cùng Phật gia, như trước có thể tân hỏa tương truyền, truyền đạo nghìn năm vạn năm, đơn giản là củi lửa ánh sáng sáng, không lớn bằng lúc trước mà thôi."

	Dương lão đầu gật đầu nói: "Vì vậy đạo lão đại, mới có thể sốt ruột. Đạo lão Tam mới có thể tự mình làm đại sư huynh hộ đạo, đi một chuyến Ly Châu động thiên, làm cái bày quầy bán hàng thầy bói, gắt gao nhìn thẳng Tề Tĩnh Xuân."

	Lý Liễu hỏi: "Tề tiên sinh vì sao không sử dụng cái kia cây nhà mình tiên sinh đưa tặng cây trâm?"

	Dương lão đầu nói ra: "Đó là thối lỗ mũi trâu lão quan chủ mấu chốt vật, lão tú tài đương nhiên là hảo ý, ngay từ đầu ngay cả ta cũng không có nhìn ra cái kia cây cây trâm lai lịch, nên Tề Tĩnh Xuân ban đầu cũng không phát hiện, về sau là Tề Tĩnh Xuân lực lượng khiêng thiên kiếp, cái kia cây cây trâm cổ quái mới thoáng hiển lộ ra. Thối lỗ mũi trâu đương nhiên cũng có có chủ tâm buồn nôn Đạo tổ ý niệm trong đầu. Chỉ tiếc Tề Tĩnh Xuân không muốn từ một tòa bàn cờ lâm vào một tòa khác bàn cờ, chết tức thì chết vậy, cứng rắn chặt đứt tất cả đầu sợi."

	Dương lão đầu toát ra 1 mạt hoài niệm thần sắc, "Năm đó chính là loại này người, đổ chúng ta thiên địa."

	Lão nhân cười nói: "Đừng cảm thấy hôm nay thế đạo rối tinh rối mù, kỳ thật thực tai vạ đến nơi rồi, giống nhau sẽ có rất nhiều người như vậy, động thân mà ra, cái này là Nho gia giáo hóa chi công rồi. Rất hỉ hoan nói dân chúng ngu muội đấy, là ai? Là trên núi người, lại có là người đọc sách. Trên thực tế, vì thiện mà căn bản không biết thiện, làm ác mà tự biết là ác, đây mới là Nho gia nhất chỗ lợi hại, con cái dưỡng lão, cha mẹ dạy con, quân thần thầy trò, thân bằng hảo hữu, nhà hàng xóm, Nho gia thế đạo, như cái kia đốt gốm sứ, học vấn thẩm thấu thiên địa, lớn nhất dính tính, tuy rằng đồ sứ dễ dàng vỡ, bùn đất bản tính lại không ngừng tuyệt."

	Lão nhân suy nghĩ một chút, "Lúc trước Lý Hòe cái kia thằng nhãi con gửi chút ít sách đến cửa hàng, ta lật đến trong đó một câu, 'Thanh bần vào núi xương, cỏ cây toàn bộ cứng gầy " như thế nào? Có phải hay không rất có ý tứ? Hẻm Hạnh Hoa Mã Lan Hoa cái loại này nát bụng mặt hàng, vì sao giống nhau sẽ ngăn trở con trai con dâu cầu tài hành hung? Cái này là phức tạp nhân tính, là Nho gia rơi vào mặt giấy bên ngoài quy củ tại ước thúc nhân tâm, rất nhiều đạo lý, kỳ thật sớm đã tại Hạo Nhiên thiên hạ trong lòng người rồi."

	Lý Liễu hiếu kỳ hỏi: "Tề tiên sinh năm đó ở Ly Châu động thiên 60 năm, đến cùng đang nghiên cứu cái gì học vấn?"

	Dương lão đầu nói ra: "Tam giáo chư tử bách gia tự nhiên đều có xem, Tề Tĩnh Xuân đọc sách một chuyện, làm được rất tốt 'Nhìn một cái không sót gì' khen ngợi, nhưng mà hắn bí mật cường điệu tinh nghiên ba môn học vấn, thuật toán, mạch lạc, luật pháp."

	Lý Liễu thở dài.

	Một kẻ thư sinh, tội gì đến quá thay?

	Dương lão đầu lấy ra chút ít sợi thuốc lá.

	Lý Liễu thấy như vậy một màn, hiểu ý cười cười.

	Hẳn là em trai Lý Hòe đưa cho lão nhân.

	Lý do rất đơn giản, bởi vì những cái kia sợi thuốc lá nhìn xem liền rẻ.

	Một phen nói chuyện phiếm sau đó.

	Lý Liễu đứng lên, lóe lên rồi biến mất, cải biến chủ ý, đi trước hướng Thần Tú sơn, lại đi núi Lạc Phách.

	----

	Thần Tú sơn vách đá, từ trên hướng xuống, có "Thiên Khai Thần Tú" bốn cái thật lớn chữ.

	Một vị cột tóc đuôi gà nữ tử mặc quần áo xanh, ngồi ở "Trời" chữ đệ nhất ngang phía trên, như ngồi cao bầu trời lan can, quan sát trên mặt đất nhân gian.

	Nàng từ từ ăn lấy bánh ngọt.

	Lý Liễu xuất hiện ở bên cạnh nàng về sau, Nguyễn Tú như trước không có quay đầu.

	Lý Liễu ngồi chồm hổm trên mặt đất, đưa mắt trông về phía xa, tiện tay đem cái kia hai kiện đồ vật ném quá khứ.

	Nguyễn Tú một thanh tiếp được, thu hồi bánh ngọt khăn tay nhỏ.

	Lý Liễu nói ra: "Một tòa động thiên, Thủy Điền động thiên. Một tòa phúc địa, Yên Hà phúc địa. So với thập đại động thiên ba mươi sáu tiểu động thiên, chỉ hơi không bằng, phúc địa thì là một tòa có sẵn trung đẳng phúc địa, xoàng, nện ít tiền, là có hi vọng đưa thân thượng đẳng phúc địa đấy. Chỉ có điều phúc địa bên trong không ai, chỉ có sơn trạch tinh quái, cỏ cây tiêu mị. Bởi vì lão đầu tử không thích cùng người giao tiếp, ngươi nên rõ ràng. Dựa theo ước định, tương lai lão đầu tử sẽ để cho ngươi làm hai chuyện, sau đó ngươi dựa theo tâm tình của mình quyết định có muốn hay không làm, như thế nào làm."

	Nguyễn Tú mở ra tay, cúi đầu nhìn lại.

	Một khối lệnh bài bằng ngọc, một khối khắc dấu có "Không phải là rồng xanh bất luận cái gì nước giám sát, lục thành khe rãnh nước thành ruộng", là vì Thủy Điền động thiên, biệt danh Thanh Ương động thiên.

	Một quả con dấu, bên cạnh khoản khắc dấu có "Năm tháng nhân gian gấp rút, Yên Hà nơi đây nhiều", là vì Yên Hà phúc địa.

	Phúc địa trên mặt đất tại người, tại thiên tài địa bảo, động thiên tại tu hành đắc đạo.

	Cái này là mặt chữ ý tứ "Cách biệt một trời một vực" .

	Đương nhiên tốt nhất tình huống chính là một tòa tông môn, đồng thời có được động thiên phúc địa, tỷ như Thần Cáo tông có được một tòa Thanh Đàm phúc địa đồng thời, còn có một tòa tiểu động thiên, chỉ có điều không có ở đây Ly Châu động thiên, Long cung động thiên cái này ba mươi sáu liệt kê, phẩm chất chưa đủ. Nhưng tiểu động thiên cuối cùng là tiểu động thiên, so với bình thường linh khí dồi dào phong thủy bảo địa, ngoại trừ linh khí càng nhiều bên ngoài, mấu chốt là phải nhiều ra rất nhiều huyền diệu, tỷ như đại đạo khí tức, còn có bị thời gian sông dài lâu dài trôi qua, rửa sạch tích lũy đi ra một ít màu vàng vật, nho nhỏ một hạt, cả phòng sáng rọi.

	Này tòa Thủy Điền động thiên, lại có một ít hoa trong gương, trăng trong nước kỳ diệu, vì vậy trình độ nhất định trên thích hợp Lưu Tiện Dương trong mộng luyện kiếm.

	Kỳ thật lão đầu tử còn có thích hợp hơn cái kia bộ kiếm kinh động thiên phúc địa.

	Nhưng mà tạm thời còn không phù hợp lấy ra.

	Cùng người buôn bán, ngàn vạn đừng trên cột tiễn đưa, bán không xuất ra giá cao đấy.

	Nguyễn Tú nhíu mày, hỏi: "Không có hỏa chúc mảnh vỡ bí cảnh?"

	Lý Liễu nói ra: "Lão đầu tử cho dù có, cũng sẽ không cho ngươi đấy, ngươi dám thu, cha ngươi cũng sẽ đưa trở về. Ta càng sẽ không bởi vì loại chuyện này, nhiều đi một chuyến."

	Nguyễn Tú gật đầu nói: "Cảm ơn ngươi a."

	Lý Liễu không có phản ứng.

	Nguyễn Tú một lần nữa lấy ra thêu khăn bao bọc bánh ngọt, "Có muốn ăn hay không?"

	Lý Liễu do dự một chút, vê lên một khối bánh ngọt, để vào trong miệng.

	Nguyễn Tú cười tủm tỉm, có chút vui vẻ, sau đó nói: "Về sau đánh chết ngươi lúc trước, ngươi có thể ăn nữa một lần."

	Lý Liễu cười nói: "Ta ăn bánh ngọt, ngươi ăn ta, dù sao cũng là ngươi ăn, ngược lại là mua bán tốt."

	Nguyễn Tú thu hồi bánh ngọt, cười nhìn về phía phương xa, "Chẳng qua cũng có thể có thể là ngươi ăn tươi ta nha. Ta cảm thấy được như vậy rất tốt, không có nhiều như vậy ước thúc, muốn ăn liền ăn."

	Nấu nước đốt sông lớn nấu biển, vạn vật có thể ăn.

	Nguyễn Tú hỏi: "Chuyện trước kia ta đều nhớ không được, chúng ta một lần cuối cùng giao thủ, ai thua ai thắng?"

	Lý Liễu thần sắc lạnh nhạt nói: "Đều thua."

	Lý Liễu hỏi: "Cái kia mười hai vị Long Tuyền Kiếm Tông ký danh đệ tử, rõ ràng có người khác xếp vào vào quân cờ, ngươi vì cớ gì ý làm như không thấy?"

	Nguyễn Tú vẻ mặt mờ mịt nói: "Người khác thả mấy con kiến nhỏ tiến lồng gà, ta cũng cần đi quản sao?"

	Lý Liễu nở nụ cười.

	Đáng thương con sâu cái kiến.

	Trong đó đại khái lại lấy Tạ Linh đáng thương nhất.

	Nguyễn Tú nhìn như tùy ý hỏi: "Ngươi đang ở đây Bắc Câu Lô Châu, sẽ không đụng phải người quen?"

	Lý Liễu nói ra: "Tại Hài Cốt ghềnh một thứ tên là Quỷ Vực cốc địa phương, gặp thoáng qua rồi, sẽ không cố ý đi lên tiếng kêu gọi, dù sao về sau sẽ ở Sư Tử phong chạm mặt."

	Nguyễn Tú ồ một tiếng, "Vậy ngươi không quá biết làm người."

	Lý Liễu cười lạnh nói: "Đi chỗ đó Yên Hà phúc địa đánh một chầu?"

	"Không đi, rõ ràng thất bại, còn là bồi thường tiền mua bán, đánh tới đánh lui, phúc địa linh khí buông lỏng, đại yêu tử thương, không có ý nghĩa."

	Nguyễn Tú lắc đầu nói: "Loại người như ngươi tính khí, ta năm đó cũng không đánh chết ngươi, nói rõ ta trước kia tính khí thật sự tốt."

	Lý Liễu ngửa ra sau đổ đi, hai tay gối lên cái ót phía dưới, "Đó là tương đối tốt rồi."

	Nguyễn Tú liếc mắt chỗ cao, có hai người cưỡi gió mà du, đi về phía nam bên cạnh đi.

	Nàng xem mắt liền không hề so đo.

	----

	Một vị cưỡi nhà mình độ thuyền đi vào núi Ngưu Giác bến đò nam tử, bên người đi theo một vị tên là Nha Nhi tỳ nữ.

	Hai người trực tiếp cưỡi gió đi hướng núi Lạc Phách.

	Long Tuyền Kiếm Tông chế tạo kiếm bài, hắn có, lần trước đến thăm núi Lạc Phách, tiện đường cùng địa phương một tòa tiên gia phủ đệ mua được, lúc này liền treo ở bên hông.

	Dựa thân phận giá gốc mua bán, loại chuyện này, hắn làm không được, cùng đạo nghĩa không ngờ nghĩa không quan hệ, chính là

	Giá cả gấp bội không chịu bán, lại lật, đối phương liền sảng khoái bán đi. Dù là như thế, cũng không quá đáng một viên Cốc vũ tiền mà thôi.

	Đến rồi chân núi bên kia liền rơi xuống thân hình.

	Hắn cao giọng hô: "Đại Phong huynh đệ!"

	Một cái tại tòa nhà cửa lớn trên ghế đẩu phơi nắng còng xuống hán tử, lập tức đứng dậy chạy tới, thân thiện nói: "Ai ôi!!! Uy, Chu Phì huynh đệ tới rồi!"

	Khương Thượng Chân bên người đứng đấy một vị tư sắc tuyệt mỹ trẻ tuổi nữ tử, đúng là từ Ngẫu Hoa phúc địa mang ra ngoài Nha Nhi.

	Sau khi xem, Trịnh Đại Phong thổn thức nói: "Úng lụt chết a."

	Khương Thượng Chân hỏi: "Có thể lên núi không?"

	Trịnh Đại Phong gật đầu nói: "Có thể a, chẳng qua gần nhất chúng ta núi Lạc Phách tình hình kinh tế căng thẳng, thì có cái mới núi quy, về nhà chồng lên núi, được giao nộp một số tiền nhỏ. Nếu là Chu Phì huynh đệ, ta đây liền không biết xấu hổ, vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp một hồi, không dựa theo quy củ đi rồi, Chu Phì huynh đệ cứ nhìn xem cho chính là, dù sao thân phận bày ở bên này, là thiếu chút nữa đã thành chúng ta núi Lạc Phách cung phụng nửa cái người trong nhà, nhìn xem cho là được."

	Khương Thượng Chân cười ha hả lấy ra một viên Cốc vũ tiền, đặt ở Trịnh Đại Phong trên tay.

	Trịnh Đại Phong thu nhập trong tay áo, "Không được, không được, nhiều lắm chút ít."

	Cái kia Nha Nhi nhìn xem vô liêm sỉ còng xuống hán tử, nàng viên kia cực kỳ linh quang não, đều có chút chuyển chẳng qua rẽ đến.

	Trịnh Đại Phong phụng bồi Khương Thượng Chân cùng một chỗ lên núi, hỏi: "Lần này tới, có chuyện gì?"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Là tới cùng các ngươi núi Lạc Phách biểu đạt một phen lòng biết ơn, hôm nay ta Thư Giản hồ nhiều hơn một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu đảm nhiệm cung phụng, may mắn mà có các ngươi sơn chủ, tất cả đều là bái hắn ban tặng. Lại có là nghe nói Ngụy sơn thần cử hành trận thứ hai đi dạo đêm tiệc, hai ta lần đều bỏ lỡ, thật sự băn khoăn, ngứa ngáy tim gan đấy, vì vậy phải tự mình đi một chuyến. Một cái gửi tới lời cảm ơn, một cái xin lỗi, phải bổ sung."

	Thư Giản hồ xuất hiện một tòa mới tông môn, tên là Chân Cảnh tông, đây là Bảo Bình châu trên núi mọi người đều biết đại sự.

	Nếu như không phải là một châu bản đồ trên tiếng vó ngựa quá ầm ĩ, đây tuyệt đối có thể làm cho trên núi tu sĩ nói chuyện say sưa hồi lâu.

	Chân Cảnh tông Đồng Diệp châu hôm nay đệ nhất đại tiên gia môn phái Ngọc Khuê tông hạ tông.

	Cấp cao nhất cung phụng Lưu Lão Thành, Bảo Bình châu một vị duy nhất trên năm cảnh dã tu.

	Ngoài ra cung phụng còn có Thanh Hạp đảo Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu.

	Cùng với từ Ngọc Khuê tông chạy đến đặt chân Thư Giản hồ 1 đám cường đại tu sĩ.

	Hôm nay lại nhiều ra một vị Bắc Câu Lô Châu nữ tử kiếm tiên Ly Thải, trở thành tông môn ký danh cung phụng.

	Thanh thế to lớn.

	Trong lúc nhất thời Bảo Bình châu trên núi các nơi, nhìn về phía Thần Cáo tông ánh mắt, liền nhiều hơn.

	Rất ngạc nhiên địa đầu xà cùng rồng sang sông giữa, có thể hay không tại trên mặt bàn đánh nhau, nếu là chút ít mặt bàn phía dưới mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, đến cùng không bằng song phương đại tu sĩ đánh nhau sống chết tới đặc sắc.

	Thần Cáo tông, tông chủ Kỳ Chân là một vị mười hai cảnh tu vi thiên quân, có được đạo thống chưởng giáo ban thuởng một kiện tiên binh, hơn nữa Thần Cáo tông tại Trung Thổ thần châu, đồng dạng là có thượng tông với tư cách chỗ dựa đấy. Kỳ Chân sư đệ, hôm nay giống như ngay tại thượng tông bên kia đảm nhiệm chức vị quan trọng.

	Chỉ có điều dựa theo Bảo Bình châu tu sĩ suy đoán, Chân Cảnh tông tại gần trăm năm chính giữa, khẳng định còn là sẽ cẩn thận từng li từng tí khuếch trương lãnh thổ.

	Đại Ly Tống thị sẽ không cho phép Bảo Bình châu bằng không nhiều ra một cái đuôi to khó vẫy tông môn.

	Trên thực tế Chân Cảnh tông cũng xác thực tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, cho dù là xử trí Thư Giản hồ phần đông hòn đảo, ngoại trừ lúc đầu những cái kia máu tanh thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn, điển hình thuận thì sống chống thì chết, hôm nay đã gần như an ổn hòa hoãn, một ít đầy đủ thông minh tu sĩ cùng hòn đảo, đều có thu hoạch, phát hiện tại Lưu Chí Mậu chỉnh đốn sau đó, không nói chuyện tông môn quy củ trói buộc mà nói, kỳ thật từng người hòn đảo thực lực cùng của cải, không giảm trái lại còn tăng. Hơn nữa cực kỳ có ý tứ một sự kiện, là Bảo Bình châu nhất vô pháp vô thiên, ngư long hỗn tạp dã tu sống hỗn tạp chi địa, giống như trong vòng một đêm, biến hóa nhanh chóng, liền không hiểu thấu đều được từng vị phổ điệp tiên sư, hơn nữa còn là một tòa tông chữ đầu tiên gia phổ điệp tiên sư.

	Trong lúc này, Châu Sai đảo ý đồ dời ra Thư Giản hồ, Chân Cảnh tông chuyên môn đám kéo lê một mảnh sơn thủy kéo dài vài toà hòn đảo, rồi lại thủy chung không có quyết định thuộc sở hữu, Chân Cảnh tông một vị đại tu sĩ đột nhiên bế quan không hiện thân, đều là chuyện nhỏ.

	Chu Liễm tiếp đãi Khương Thượng Chân, trò chuyện với nhau thật vui.

	Khương Thượng Chân lấy ra hai kiện giá trị liên thành pháp bảo, với tư cách bổ sung hai lần đi dạo đêm tiệc bái sơn lễ, làm phiền Chu Liễm chuyển giao cho núi Phi Vân Ngụy Bách.

	Trừ lần đó ra, Khương Thượng Chân ban đầu lại chuẩn bị xong hai kiện tiên gia trọng bảo, với tư cách núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ vì Chân Cảnh tông thắng đến một vị Ngọc Phác cảnh cung phụng tạ lễ.

	Chu Liễm đã nói Ngọc Phác cảnh kiếm tu, đây chính là kiếm tiên, huống chi còn là Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên, Chu Phì huynh đệ chỉ cấp hai kiện, không thể nào nói nổi, ba kiện liền tương đối hợp lý rồi.

	Lúc ấy ngồi ở tiểu viện trên mặt ghế đá Khương Thượng Chân vỗ đùi, nói mình tại sao liền đã quên cái này gốc, tội lỗi tội lỗi, vì vậy trực tiếp lấy ra. . . Hai kiện.

	Nha Nhi có chút không đành lòng nhìn thẳng.

	Nàng rời đi Ngẫu Hoa phúc địa sau đó, đã bái kiến Khương Thượng Chân tại Ngọc Khuê tông bên trong nhìn như ương ngạnh kì thực tính toán thủ đoạn, còn đi theo Khương Thượng Chân đi qua Vân Quật phúc địa, càng thấy qua Khương Thượng Chân lãnh khốc vô tình, khoảnh khắc chút ít không phục quản thúc phúc địa địa tiên, hãy cùng bẻ gãy mấy cái gà con cái cổ tựa như, ánh mắt cũng không nháy một cái. Cuối cùng đến rồi Thư Giản hồ, tuy rằng Khương Thượng Chân chưa từng có cụ thể ra lệnh, giống như làm dậy rồi trời mặc kệ mà mặc kệ lão tử cái gì đều không sao cả vung tay chưởng quầy, nhưng mà người người mọi chuyện, Ma giáo xuất thân, vì vậy đại khái quen thuộc một đại môn phái vận chuyển Nha Nhi, đều nhìn ra Khương Thượng Chân cách đối nhân xử thế vô hình lạc ấn.

	Cho nên hắn liền càng kỳ quái, năm đó vị kia họ Trần trẻ tuổi Trích tiên nhân, về phần lại để cho Khương Thượng Chân như thế lấy làm trịnh trọng đối đãi sao? Hơn nữa, hôm nay Trần Bình An đều không có ở đây nhà mình đỉnh núi.

	Hôm nay Nha Nhi, sẽ không là Ngẫu Hoa phúc địa cái kia ếch ngồi đáy giếng.

	Nàng đã gặp cả tòa Đồng Diệp châu chỗ cao nhất phong quang.

	Trịnh Đại Phong nhìn lên, vui vẻ.

	Thật sao.

	Hôi Mông sơn, Chu Sa sơn, Úy Hà phong, Ngao Ngư bối.

	Núi Lạc Phách bốn tòa phụ thuộc đỉnh núi áp thắng chi vật, đều đã có.

	Mà vị này Chu Phì huynh đệ thông minh nhất địa phương, ở chỗ cái này bốn kiện phẩm trật không tầm thường áp thắng chi vật, tương lai là có thể làm phụ tá đồ vật tồn tại, nói cách khác chỉ cần núi Lạc Phách đã tìm được thích hợp hơn tiên gia trọng khí, trấn áp những cái kia đỉnh núi sơn thủy, hôm nay đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, sẽ tự động chuyển thành dệt hoa trên gấm.

	Đương nhiên, vị này Chân Cảnh tông tông chủ thủ pháp, sở dĩ có thể thông minh như vậy, có một cái rất trọng yếu điều kiện tiên quyết.

	Có tiền!

	Chẳng qua cũng bình thường, này tòa Vân Quật phúc địa, là có thể đủ lại để cho đám kia ánh mắt sinh trưởng ở trên trán Trung Thổ thần châu tu sĩ, đều muốn nhao nhao mộ danh mà đi nơi tốt.

	Càng là cả tòa Ngọc Khuê tông thu nhập đầu to nơi phát ra.

	Vì vậy Chu Liễm mổ heo, giết Chu Phì heo.

	Một cái nguyện đánh một cái cam chịu, tất cả đều vui vẻ. Xem chừng vị này chân thực nhiệt tình Chu Phì huynh đệ, còn muốn ghét bỏ Chu Liễm chọc tại trên thân thể lấy máu dao găm, không đủ nhiều không đủ nhanh?

	Nếu như đến rồi tâng bốc núi. . . Núi Lạc Phách, song phương tự nhiên muốn so đấu một cái đạo pháp cao thấp.

	Lần này núi Lạc Phách hành trình, đã tính trước Khương Thượng Chân, vậy mà lần nữa cam bái hạ phong.

	Bởi vì Chu Liễm có đòn sát thủ, chính là Trần Bình An vị kia khai sơn đại đệ tử Bùi Tiễn câu kia cảnh giới tăng.

	Giải quyết dứt khoát.

	Khương Thượng Chân bái phục.

	Nha Nhi ở một bên nghe được toàn thân khó đâu.

	Song phương cuối cùng bắt đầu trò chuyện chính sự rồi.

	Nha Nhi thập phần câu nệ.

	Bởi vì cái kia còng xuống hán tử ánh mắt, thật sự là làm cho nàng cảm thấy chán ngấy.

	Có thể ngẫu nhiên liếc nhau, ánh mắt của đối phương, vừa lại thật thà chưa nói tới buồn nôn.

	Điều này làm cho nàng có chút bất đắc dĩ.

	Nha Nhi hạ quyết tâm, về sau không bao giờ nữa đến núi Lạc Phách rồi.

	"Ta muốn Liên Ngẫu phúc địa hai thành tiền lời, không có kỳ hạn ước thúc, là vĩnh cửu đấy."

	Khương Thượng Chân duỗi ra hai ngón tay, "Điều kiện ta đưa ra, thứ nhất, Chân Cảnh tông trước cho mượn núi Lạc Phách một nghìn khối Cốc vũ tiền. Đưa thân trung đẳng phúc địa về sau, lại mượn hai nghìn khối. Đưa thân thượng đẳng phúc địa về sau, còn có thể xuất ra ba nghìn khối. Đều không có tiền lãi. Nhưng mà ba bút Cốc vũ tiền, Trần Bình An cùng núi Lạc Phách, phải phân biệt tại trăm năm ở trong, năm trăm năm, trong vòng ngàn năm hoàn lại chúng ta Chân Cảnh tông, không phải vậy phải thêm vào giá tiền. Về phần này đây tiền trả tiền, còn là mượn người trả nợ, chúng ta song phương có thể sau đó thương lượng, tạm thời trước không đi nói tỉ mỉ. Thứ hai, ta sẽ từ Vân Quật phúc địa bên kia điều nhân thủ, tiến vào Liên Ngẫu phúc địa, chịu trách nhiệm trợ giúp núi Lạc Phách quản lý các loại công việc vặt. Thứ ba, ta còn có thể tại Thư Giản hồ biên giới khu vực, một hơi xuất ra sáu tòa hòn đảo, không phải là thuê, mà lại là trực tiếp tặng cho núi Lạc Phách."

	Chu Liễm mỉm cười.

	Khương Thượng Chân cũng không nóng nảy.

	Chu Liễm đột nhiên nói một câu nói, "Hôm nay là thần tiên tiền đáng tiền nhất, người không đáng giá tiền nhất, nhưng mà kế tiếp một đoạn thời gian rất dài, có thể cũng khó mà nói rồi. Chu Phì huynh đệ Vân Quật phúc địa, đất rộng của nhiều, đương nhiên rất lợi hại, chúng ta Liên Ngẫu phúc địa, lãnh thổ quốc gia lớn nhỏ, là xa xa không bằng Vân Quật phúc địa, thế nhưng là cái này người, Nam Uyển quốc hai nghìn vạn, Tùng Lại quốc ở bên trong còn lại ba nước, chung vào một chỗ cũng có bốn nghìn vạn người, thật không tính thiếu đi."

	Khương Thượng Chân lắc đầu, vung tay áo 1 cái, lập tức bao phủ ra một tòa tiểu thiên địa, chậm rãi nói: "Loại lời này, đổi thành người ngoài, khả năng chúng ta vị kia Tuân lão tông chủ đều tin tưởng, đáng tiếc không trùng hợp, ta vừa lúc là từ Ngẫu Hoa phúc địa đi ra Trích tiên nhân, đại khái đoán ra vị kia lão quan chủ bút tích, vì vậy Nam Uyển quốc bên ngoài, Tùng Lại quốc ở bên trong những thứ này người giấy cùng giấy địa bàn, ngắn hạn ở trong, người chi hồn phách vỡ nát mỏng, sơn thủy số mệnh càng là cực kỳ thưa thớt, có thể không đáng kể, chỉ có thể dựa vào thật Nam Uyển quốc đến gánh vác, đền bù, vì vậy Nam Uyển quốc bên ngoài tất cả mọi người cùng vật, hôm nay thật sự không đáng tiền, nửa điểm đều không đáng, chỉ có thể chậm rãi đợi, lâu dài rồi, mới có thể càng ngày càng đáng giá. Vì vậy ta mới có thể cắn chết 'Vĩnh cửu' hai chữ."

	Chu Liễm lại không thấy thừa nhận cũng không có phủ nhận, cười nói: "Hai thành, còn là vĩnh cửu tiền lời, hơi nhiều rồi."

	Bất quá đối với vị này Chu Phì huynh đệ, còn là cao nhìn thoáng qua.

	Cái này gọi là lấy người tính đoán trời tính, đoán được, chính là bổn sự, được nhận thức.

	Chẳng qua cùng lúc đó, Khương Thượng Chân trong lòng kỳ thật cũng là không sai biệt lắm cách nhìn.

	Chu Liễm cũng là đang đánh cuộc đại thế tới dọa giá.

	Mấu chốt là đối phương thành công rồi.

	Khương Thượng Chân rút lui tiểu thiên địa, đứng dậy nói ra: "Ta đi trước đi dạo chơi, lúc nào đã có tin tức xác thật, ta sẽ rời đi núi Lạc Phách, dù sao Thư Giản hồ có ta không có ta, đều là một cái điểu dạng."

	Khương Thượng Chân mang theo Nha Nhi cưỡi gió đi hướng Long châu châu thành, cũng là từng đã là Long Tuyền quận quận thành trên mặt đất.

	Hắn ý định cho cái kia từ Bắc Câu Lô Châu mang đến Thư Giản hồ đứa nhỏ, tìm mấy cái tuổi không kém nhiều bạn chơi đâu.

	Bên người tỳ nữ Nha Nhi, rõ ràng già rồi điểm, cũng hơi vụng về ngốc ngếch một chút.

	Trịnh Đại Phong chứng kiến Chu Liễm tìm đến đến ánh mắt.

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Ta mời vị cao nhân kia, nên rất nhanh đã đến. Đến lúc đó có thể giúp chúng ta cùng Khương Thượng Chân áp ép giá."
Kết chương.