Chương 12:: Đánh đổi
 
 	Oanh!
 
 	Sấm rền vang vọng phía chân trời, điện quang cắt ra bầu trời đen nhánh, phảng phất mạt thế giáng lâm.
 
 	Lạnh lẽo nước mưa đánh ở khoang thuyền ở ngoài rung động đùng đùng, Tô Hiểu thân ở vi ấm bên trong khoang thuyền, cùng bên ngoài mưa xối xả liên tục cảnh tượng tuyệt nhiên không giống.
 
 	Vận khí không hề tốt đẹp gì, ra biển ngày thứ nhất buổi tối liền gặp phải bão táp, cũng may bão táp kích thước không lớn.
 
 	Cởi ướt dầm dề y vật, Tô Hiểu ngồi ở trên giường, mới ra biển một ngày, đệm chăn rất khô ráo, không có ẩm ướt cảm.
 
 	Hokage thế giới không cái gì giải trí hoạt động, trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu lấy ra trong không gian dự trữ hai viên hòm báu.
 
 	Một viên màu lam, một viên màu tím hòm báu, Vận Mệnh Cứu Rỗi bật lửa xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu chuẩn bị mở hòm, liều một phen có thể không mở ra nhẫn thuật.
 
 	Coi như là mở ra cấp C hoặc cấp B nhẫn thuật, giá trị cũng không thấp, cấp A nhẫn thuật càng là có thể giàu to, cho tới S cực nhẫn thuật, Tô Hiểu không nghĩ tới.
 
 	Đốt một điếu thuốc, màu vàng nhạt sương mù phun ra, Âu Hoàng trạng thái gia thân.
 
 	( là / phủ mở ra hòm báu (màu lam). )
 
 	Quả đoán mở ra, hắn đối cái này màu lam hòm báu không ôm hy vọng quá lớn, chỉ muốn nóng nóng tay.
 
 	Ngọc thạch vậy tia sáng lóng lánh, Tô Hiểu sững sờ.
 
 	Tia chớp rồi! Cái này không ôm cái gì hi vọng hòm báu cho hắn một niềm vui bất ngờ.
 
 	( ngươi thu được 5000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Chakra tu luyện pháp (sơ cấp). )
 
 	. . .
 
 	Một viên quyển trục xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu cầm quyển trục, ý nghĩ đầu tiên chính là phát tài rồi.
 
 	( Chakra tu luyện pháp ) là loại đặc thù vật phẩm, mỗi cái Ninja đều nắm giữ Chakra phương pháp tu luyện, sở dĩ vật này tại nhiệm cái gì Ninja trong hòm báu đều có tỷ lệ mở ra, chỉ là xác suất rất thấp, hắn có thể khai ra thuộc về xác suất nhỏ sự kiện.
 
 	Vật này Tô Hiểu ở giao dịch quảng trường gặp một lần, bán giá 200 ngàn Nhạc Viên tệ, không tới nửa giờ liền bán ra.
 
 	( Chakra tu luyện pháp (sơ cấp) )
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau thể chất đem phát sinh thay đổi, có thể đem thân thể năng lượng cùng tinh thần năng lượng kết hợp, do đó sản sinh Chakra.
 
 	Cho điểm: 70
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Sơ cấp dung hợp thân thể năng lượng, tinh thần năng lượng phương pháp, hiệu suất hơi thấp.
 
 	. . .
 
 	Đây là Tô Hiểu ở Hokage thế giới mở quả thứ nhất hòm báu, cái này có thể là một cái dấu hiệu, hắn muốn đổi vận rồi.
 
 	Hắn ở Vụ Nhẫn thôn có thể nói nhận hết ngăn trở, bị giam cầm, bị lợi dụng, bị đuổi giết, mà rời đi Thủy Chi Quốc sau, Tô Hiểu bắt đầu đổi vận, trực tiếp đến rồi cái khởi đầu tốt đẹp.
 
 	Tô Hiểu tâm tình thật tốt, ánh mắt của hắn nhìn về phía cái viên này màu tím hòm báu.
 
 	"Khò khè ~ "
 
 	Tiếng ngáy truyền đến, là Bố Bố Uông ở trên giường ngủ, ngủ nước bọt đều chảy ra.
 
 	Cầm lấy màu tím hòm báu, màu lam hòm báu đều mở ra giá trị 200 ngàn Nhạc Viên tệ vật phẩm, cái kia màu tím hòm báu đây?
 
 	Tô Hiểu nhớ tới một vị đại chăm sóc sức khỏe đệ nhất nhân lời nói: '98 đều như vậy, cái kia 298 không nổi bay a.'
 
 	Mở ra màu tím hòm báu, Tô Hiểu nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất.
 
 	( ngươi thu được 1000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	. . .
 
 	"Vậy thì không còn?"
 
 	Tô Hiểu cầm lấy màu tím hòm báu, hướng phía dưới ngã ngã, hắn lần thứ nhất mở đến 'Không hòm' .
 
 	Không sai, chính là không hòm, chỉ mở ra 1000 Nhạc Viên tệ hòm báu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên tục xưng không hòm, tình huống như thế so với tia chớp càng hiếm thấy.
 
 	Tô Hiểu 'May mắn' mở đến không hòm, mà là là ở Âu Hoàng trạng thái. . .
 
 	Mặc dù có chút không nói gì, có thể sự thực chính là như vậy, nhất định phải tiếp thu hiện thực.
 
 	Đem ( Chakra tu luyện pháp (sơ cấp) ) thu hồi, Tô Hiểu ở bên trong khoang thuyền có chút không có việc để làm.
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu bắt đầu suy nghĩ rất lâu trước liền sản sinh một loại ý nghĩ.
 
 	Hắn đao thuật đại sư đã đạt đến Lv. 21, mà là ở lúc rảnh rỗi hắn cũng sẽ luyện tập đao thuật.
 
 	Tô Hiểu dùng đao thời gian đã rất dài, trong lúc khai phá rất nhiều thiếu chiêu thức.
 
 	Không thể không nói, khai phá chiêu thức là kiện chuyện rất khó, hắn cộng khai phá ra hơn 30 loại chiêu thức, thực dụng chỉ có một loại, đó chính là 'Hoàn Đoạn', cái khác chiêu thức căn bản vô căn cứ, có chút chiêu thức dùng không tốt còn có thể lóe eo, có thể nói hố cha đến cực điểm.
 
 	Chỉ có một chiêu 'Hoàn Đoạn' thực dụng, Tô Hiểu chuẩn bị đem chiêu này khai phá đến hoàn mỹ.
 
 	Hoàn Đoạn uy lực không thể nghi ngờ, đã nghiệm chứng quá nhiều lần, bất luận ứng đối một mình kẻ địch, vẫn là nhiều kẻ địch lúc đều rất thực dụng.
 
 	Hoàn Đoạn có chút tương tự Bạt Đao Trảm, cùng Bạt Đao Trảm không cần, Hoàn Đoạn bên trong lẫn lộn ánh đao, do đó để Hoàn Đoạn có thể hướng bốn phía khuếch tán, hình thành đường kính to mười mấy mét hình tròn sát thương phạm vi.
 
 	Bạt Đao Trảm chỉ có thể trảm phía trước một mảng nhỏ, Hoàn Đoạn lại là 360 độ đánh chém.
 
 	Tô Hiểu từng dùng Hoàn Đoạn miểu sát quá Khế ước giả, nhưng hắn luôn cảm giác Hoàn Đoạn lực công kích còn chưa đủ mạnh, trước mặt một ít cường địch lúc có chút vô lực.
 
 	Đánh chém lực không đủ điểm ấy Tô Hiểu nghĩ đến biện pháp giải quyết, đó chính là đem Thanh Cương Ảnh năng lượng lẫn lộn đến ánh kiếm bên trong, do đó tăng lên đánh chém lực.
 
 	Bất quá ánh đao cùng Thanh Cương Ảnh năng lượng thuộc về hai loại tính chất, nếu như nói Thanh Cương Ảnh là năng lượng, ánh đao kia chính là tinh thần + đao thuật thể ngộ + cảm ngộ chờ nhiều loại tính chất kết hợp đồ vật, không thuộc về năng lượng thể, điều này làm cho ánh đao cùng Thanh Cương Ảnh kết hợp mang đến to lớn độ khó.
 
 	Tô Hiểu từ trên giường đứng lên, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, hắn bỗng dưng trước trảm một đao, bé nhỏ ánh đao thoát ly lưỡi dao bay ra, còn chưa đánh chém đến khoang thuyền lúc liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Tô Hiểu hiện tại chém ra ánh đao đã là hạ bút thành văn, hầu như trở thành một loại bản năng.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu.
 
 	"Hoàn Đoạn."
 
 	Boong.
 
 	Tô Hiểu xuất đao trước trảm, một vòng màu lam nhạt ánh đao khuếch tán ra đến, khuếch tán một hai mét xa sau biến mất.
 
 	Hắn cố ý đè thấp uy lực của chiêu thức, bằng không chiếc thuyền này sẽ bị hắn trảm trầm, hắn còn muốn dựa vào chiếc thuyền này đến Hỏa Chi Quốc.
 
 	Vừa nãy dùng ra 'Hoàn Đoạn' lúc, Tô Hiểu thử nghiệm đem Thanh Cương Ảnh năng lượng hòa vào ánh đao bên trong, đáng tiếc thất bại, hai người vô pháp dung hợp đến đồng thời, mà là đại diện tích tiếp xúc để hai người rất không ổn định.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng định nghĩa là cận chiến lúc tiêu hao năng lượng, mà là đối đại đa số năng lượng cùng vật chất có bài trừ tính, vô pháp hòa vào ánh kiếm bên trong rất bình thường.
 
 	Trong lòng có chút thất vọng, Tô Hiểu không dễ dàng buông tha, tương tự thí nghiệm hắn không biết thất bại bao nhiêu lần.
 
 	"Vô pháp dung hợp. . . Cái kia bọc đây?"
 
 	Tô Hiểu đột nhiên có một cái ý nghĩ mới, nếu hai giả không thể dung hợp, cái kia đem Thanh Cương Ảnh năng lượng bọc đến ánh đao trên làm sao? Có vẻ như là cái lựa chọn không tồi.
 
 	Nghĩ làm liền làm, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, tập trung tinh thần.
 
 	"Bọc, bọc. . ."
 
 	Trảm Long Thiểm trước trảm, Hoàn Đoạn hình thành ánh đao còn chưa khuếch tán trước, hắn lập tức điều động Thanh Cương Ảnh năng lượng, đem Thanh Cương Ảnh năng lượng bọc ở sắp khuếch tán ra đến ánh đao trên.
 
 	Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện!
 
 	Ka ka ka ~
 
 	Một tiếng nổ vang truyền đến, Hoàn Đoạn ánh đao không hướng chu vi khuếch tán, mà là trực tiếp biến đổi hình dạng, viên hoàn hình ánh kiếm trên sinh ra từng cây từng cây màu lam nhạt gai nhọn.
 
 	Hoàn Đoạn ánh kiếm mới vừa sinh thành lúc quay chung quanh ở Tô Hiểu bên cạnh, vì lẽ đó lạ mặt ra cái kia dài hơn nửa mét gai nhọn nhanh chóng hướng hắn đâm tới.
 
 	Xì xì. Xì xì. . .
 
 	Một giây đồng hồ không tới Tô Hiểu liền thành nhím, những kia màu lam nhạt gai nhọn sắc bén đến cực điểm, đâm thủng làn da của hắn cùng bắp thịt lại như phá tan một tờ giấy vậy ung dung.
 
 	Máu tươi nhỏ xuống ở trên sàn nhà, Tô Hiểu chu vi vòng tròn ánh kiếm cùng gai nhọn biến mất, hắn phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.
 
 	Khai phá chiêu thức lúc suýt nữa chết đi, mặc dù nói lên có chút buồn cười, nhưng có vượt qua một phần mười cường giả đều là chết như vậy.
 
 	Dùng để giết địch chiêu thức ở khai phá trong lúc rất nguy hiểm, mà không ổn định, đây chính là khai phá chiêu thức đánh đổi, trở nên mạnh mẽ đánh đổi.
Kết chương.