Chương 578 : Khôi phục thực lực?.
Đương thời Dạ Lang Thị tộc hư hư thực thực bị Ngọc Đường chân nhân tiêu diệt thời điểm, Lâm Tịch biểu hiện phi thường phẫn nộ.

	Những này đều bị Lạc gia ba tỷ muội nhìn ở trong mắt.

	Tăng thêm tiểu Niệm thụ thương thời điểm, Lâm Tịch phản ứng.

	Lạc Thanh Thu đã sớm nghĩ đến dùng cái này xem như áp chế.

	Lâm Tịch sắc mặt âm trầm đáng sợ.

	"Ngươi nói không sai, ta xác thực là cái rất trọng tình cảm người. " Lâm Tịch hít sâu một hơi: "Ta không có biện pháp tiếp nhận bên cạnh ta người bị thương tổn."

	Lạc Thanh Thu trên mặt hiện ra vẻ tươi cười.

	Nàng biết mình không có nhìn lầm.

	Nhưng Lâm Tịch lời kế tiếp lại làm cho nét mặt của nàng trong nháy mắt cứng đờ.

	"Nhưng là đây cũng không có nghĩa là ta sẽ chịu uy hiếp của ngươi."

	Lâm Tịch lạnh giọng nói: "Cùng hắn sống sót trở thành các ngươi tù nhân, đời đời kiếp kiếp trở thành nô bộc, còn không bằng nhượng Dạ Lang Thị tộc người đều chết đi tốt."

	"Ngươi! ! " Lạc Thanh Thu sắc mặt biến hóa.

	Nàng làm sao cũng không nghĩ ra đối phương sẽ nói ra lời nói này.

	Không có đạo lý a.

	"Ngươi không để ý tính mạng của bọn họ? " Lạc Thanh Thu đầy mặt sương lạnh.

	Lâm Tịch nói: "Đương nhiên quan tâm, Dạ Lang Thị tộc đối ta có ân cứu mạng. Nhưng ta sẽ không vì ân cứu mạng, sau đó đem mạng của mình cũng vô duyên vô cớ đưa."

	"Vạn Thế Chung, hắc liên lá, tựu tính ta thật có thể lấy ra, các ngươi sẽ bỏ qua ta?"

	"Hoặc là giết người diệt khẩu, hoặc là đem ta giam cầm, tiếp tục cho các ngươi Thất Âm Môn thăm dò Quỷ Uyên, sớm muộn có một ngày cũng còn là sẽ chết."

	Lạc Thanh Thu lông mày nhíu chặt, nàng nghĩ muốn phản bác, nhưng lại không lời nào để nói.

	Bởi vì sự thực nhưng là sẽ như thế phát triển.

	"Cho nên ta vì cái gì còn muốn bị uy hiếp đây. " Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Dạ Lang Thị tộc người đã chết, ta sẽ vì bọn hắn thương tiếc, cũng sẽ vì bọn hắn báo thù, nhưng duy chỉ có sẽ không đem chính mình cũng trộn vào."

	Chỉ có hắn còn sống, Dạ Lang Thị tộc người mới sẽ có một đường sinh cơ.

	Lâm Tịch trên thân hiện ra một tia sát khí.

	Nhượng người rung động khí tức hiện ra tới.

	Mặc dù không đủ cường đại, nhưng lại có một cỗ khí thế không thể địch nổi, xung quanh linh khí âm khí tất cả đều hội tụ qua tới, cường hành bị Lâm Tịch đưa vào thể nội.

	Lâm Tịch trên thân quanh quẩn lấy một vòng âm u chi khí.

	Mặc dù chỉ là vừa mới nhập môn, nhưng cũng đã hơi có uy năng.

	Ma tu chi pháp, có thể cưỡng đoạt thiên địa chi lực.

	Phổ thông tu sĩ ngưng luyện linh khí, quỷ tu hấp thu âm khí quỷ khí, Phật tu diễn hóa phật lực, nho tu truy cầu thiên địa Hạo Nhiên chi lực, từng cái lưu phái đều có bất đồng.

	Nhưng ma tu cũng mặc kệ những này, toàn bộ cướp đoạt cường hóa tự thân, liền là loại này không giảng đạo lý.

	Lâm Tịch lần thứ nhất thi triển tựu cảm giác đến ma tu truyền thừa đáng sợ.

	Nói thật.

	Loại này truyền thừa không chịu thiên khiển ai chịu?

	Lạc gia ba tỷ muội còn có hai vị khác hóa thần tu sĩ sắc mặt đột biến.

	Làm sao có thể!

	Lạc Thanh Thu khiếp sợ không thôi: "Không thể nào, ngươi tiên đạo căn cơ đã triệt để vỡ vụn, vì cái gì còn có thể tu luyện, đây là cái gì đạo pháp, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua."

	Nàng rõ ràng tỉ mỉ kiểm tra qua Lâm Tịch tình trạng cơ thể.

	Liền là một tên phế nhân.

	Vì cái gì bây giờ lại tại thu nạp thiên địa chi lực.

	Lâm Tịch ánh mắt bỗng nhiên biến thành màu vàng, giống như đại dương màu vàng thần thức cuộn trào mãnh liệt mà đi, phóng tới Lạc Thanh Thu, không có chút nào phòng bị bên dưới, Lạc Thanh Thu tâm thần run lên, không khỏi lui ra phía sau mấy bước.

	Đây chỉ là đơn giản thần thức va chạm.

	Lạc Thanh Thu không nghĩ tới, đối phương thần thức lại còn mạnh hơn chính mình một chút, trong lúc nhất thời mắt nổi đom đóm, có chút khó chịu.

	Lâm Tịch sát khí mười phần nói: "Ta có phải hay không phế nhân cùng ngươi không có quan hệ, ngươi chỉ cần biết một điểm liền đủ, có bản lĩnh ngươi liền đi đem Dạ Lang Thị tộc tiêu diệt."

	"Nhưng là về sau ta tựu cùng các ngươi Thất Âm Môn cùng chết bên trên, Dạ Lang núi Thị tộc chết một cái người, ta tựu giết các ngươi Thất Âm Môn mười cái tinh anh đệ tử."

	"Không đủ giết ta tựu giết các ngươi trưởng lão, trưởng lão lại không đủ giết, cái gì đường chủ điện chủ Các chủ lại đến đụng, còn chưa đủ, ta tựu tiêu diệt các ngươi Thất Âm Môn cả nhà!"

	Lâm Tịch sát ý lẫm liệt.

	Quỷ Uyên bên trong, đại đạo vù vù.

	Cảnh giới thấp như vậy nhưng không tên dẫn động đại đạo vang vọng.

	Đây thật là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Liền tại câu nói sau cùng thốt ra lúc, Lâm Tịch bên tai đột nhiên có một cái khô câm âm thanh dường như sấm sét vang lên.

	"Nói không sai, ngươi bây giờ miễn cưỡng có tư cách cùng ta đối thoại."

	Đây là lão quái vật Bạch Ly âm thanh.

	Hẳn là truyền âm, ngoại nhân không cách nào nghe thấy.

	Lâm Tịch trong lòng xem thường.

	Ngươi cho rằng ta đối cùng ngươi đối thoại cảm thấy rất hứng thú?

	Sớm đã ma diệt cảm tình, chỉ còn lại kéo dài hơi tàn bạch cốt.

	Ta cũng không muốn cùng ngươi đối thoại.

	Hiện tại Lâm Tịch đối Bạch Ly chỉ có chán ghét cùng kháng cự, sớm đã không có lúc trước kính sợ.

	Một cái đem quá khứ đều vứt bỏ người, không xứng đáng đến tôn trọng của hắn.

	"Không quản ngươi tu luyện chính là phương pháp gì, vẻn vẹn luyện khí cũng dám nói xằng nói bậy diệt ta Thất Âm Môn, thật là muốn chết! " Lạc Tam Nguyệt đứng dậy.

	Nàng nắn pháp quyết, tế ra một cái tiểu xảo bằng bạc Linh Đang.

	Thoạt nhìn rất bình thường, nhưng nội bộ nhưng khắc đầy cường đại cấm chế.

	"Sát phạt âm!"

	Bảy âm một trong thi triển mà ra.

	Vù vù!

	Linh Đang bỗng nhiên quang mang đại tác, sau đó vang lên, phóng xuất ra hùng vĩ vô cùng âm vang thanh âm, Lâm Tịch phảng phất bị ném nhập không có tận cùng chiến trường, xung quanh toàn là chém giết chiến sĩ.

	Máu tươi cùng tử vong là nơi này duy nhất chủ đề vĩnh hằng.

	Thân thể của hắn liền sắp ở chỗ này bị vô số lưỡi đao chém thành thịt nát.

	Linh Đang làm bút, sát phạt là mực.

	Phác hoạ ra một bức chân thực mà lại thảm trọng nhân gian Luyện Ngục.

	Bất đồng pháp bảo có thể đem sát phạt ý lấy bất đồng tướng mạo hiện ra, đây chính là Thất Âm Môn bí mật bất truyền, vô cùng cường đại.

	Đây là thẳng đến nguyên thần mà đến công kích.

	Nếu như không cách nào phá trừ, Lâm Tịch nguyên thần sẽ thật bị chém thành nát bấy, sau đó triệt để tiêu vong.

	Lạc gia ba tỷ muội, quả nhiên không đơn giản,

	Không có một người là bình hoa.

	Lâm Tịch thực lực bây giờ căn bản còn không có hoàn toàn khôi phục, muốn chân chính đấu pháp căn bản không làm được, thần thức mặc dù cường đại, lại không cách nào xem như thường quy đấu pháp thủ đoạn.

	Đúng lúc này, một cỗ lực lượng vô danh từ phía sau lưng bạch cốt đại điện phun ra ngoài, rót vào Lâm Tịch thể nội.

	Lâm Tịch thể nội ma tu công pháp tự nhiên vận chuyển.

	Cỗ lực lượng này bị hấp thu, sau đó Lâm Tịch khí tức điên cuồng tăng vọt, vậy mà thoáng cái liền vọt tới Nguyên Anh cảnh giới, ngập trời sát khí đảo loạn phong vân.

	Ban đầu Lâm Tịch là rất chấn kinh.

	Bởi vì không thuộc về mình lực lượng khổng lồ tràn vào tới.

	Thường thường chỉ có bạo thể mà chết cái này một cái hạ tràng.

	Nhưng cỗ này nhưng dung nhập thể nội, phảng phất liền là hắn đồng dạng, không có bất kỳ tác dụng phụ, cũng không có cho hắn thân thể mang đến bất kỳ áp lực.

	Rất hiển nhiên, đây là lão quái vật Bạch Ly thủ đoạn.

	Bất quá bây giờ Lâm Tịch không lo được nhiều như vậy.

	Lần nữa trở lại mà lại đột phá đỉnh phong, cái này khiến hắn tràn đầy tự tin.

	"Phá! " Lâm Tịch chính là khẽ nhả một chữ này.

	Xung quanh huyết tinh chiến trường trong nháy mắt tiêu tan.

	Không trung không ngừng vang vọng chuông bạc vậy mà trực tiếp bị rung động mà rơi xuống.

	Lạc Tam Nguyệt trong đôi mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc: "Làm sao sẽ."

	Bọn hắn nhìn xem Lâm Tịch, Lâm Tịch khí tức trong nháy mắt tựu thay đổi vô cùng cường đại, vững vàng chế trụ Lạc gia ba tỷ muội.

	"Ha ha ha ha, muốn giết ta? " Lâm Tịch cười lớn xông ra Quỷ Uyên, nhưng đầy mặt đều là băng lãnh: "Nhượng ta xem các ngươi có bản lãnh gì."
Kết chương.