Chương 4 : Chưa bao giờ phát sinh qua.
Chờ Nhậm Thanh đến biên tắc lúc, đã là chính ngọ. 

Hắn rõ ràng có thể cảm giác đến nhiệt lãng đánh úp lại, xa so Tương Hương mùa hạ nhiệt độ cao hơn không ít, phàm nhân căn bản khó mà thừa nhận. 

Nhậm Thanh đảo rất nhanh liền thích ứng xuống tới, nhưng Husky trạng thái rõ ràng không đúng. 

Husky không ngừng lè lưỡi, rắn chắc lông căn bản bất lợi với giải nhiệt, chốc lát phía sau liền đã bắt đầu thở không nổi. 

Nhậm Thanh thấy thế đem Husky thu hồi Phúc Trung Tù Lao bên trong, thuận tiện thu chút Trạch Sa. 

Nhưng hắn không khỏi tâm sinh tiếc nuối, nghênh diện thổi tới trong gió xen lẫn Trạch Sa cũng không nhiều, hơn nữa bên trong tàn hồn sớm đã ma diệt. 

Nhìn tới tưởng tại Tương Hương thu thập Trạch Sa, hiệu suất hẳn là sẽ không cao đi nơi nào. 

Nhậm Thanh cân nhắc sa nhân quỷ dị vật mặn chay không kỵ, dứt khoát đem lòng bàn tay dị chuỷ mở ra, 50 mễ bên trong hoàng sa toàn bộ đi vào trong dạ dày. 

Hắn dọc theo sơn lộ bước nhanh tiến đến, đón lấy liền nhìn đến xa xa mới xây cứ điểm. 

Tiếp cận 20 thước cao ngất tường thành cực kỳ đồ sộ, tựa như trường thành giống như nhất tự bài khai, thẳng đến lan tràn tới hai bên thạch bích. 

Biên tắc bên trong Cấm Tốt số lượng không ít, chỉ là bởi vì gần đây nhàn hạ vô sự, bộ phận lựa chọn tiến đến A Tỳ Địa Ngục bên trong. 

Theo Nhậm Thanh khoảng cách Thủy Trạch càng gần, Trạch Sa bên trong dần dần bắt đầu có tàn hồn. 

Bất quá cho dù là hắn, muốn làm rõ ràng tàn hồn tình huống, cũng chỉ có thể dựa sa nhân nuốt phía sau thân thể tăng trưởng biên độ tới xác nhận. 

Tàn hồn như là thiên sinh liền cùng cát sỏi tương dung, nhìn không ra mảy may sơ hở. 

Nhậm Thanh đi vào biên tắc tường thành phía trước, đều không cần Cấm Tốt mở ra đại môn, bước chân điểm nhẹ liền vượt nóc băng tường trèo đến đỉnh. 

" Người nào? ! ! " 

Thủ thành Cấm Tốt giật mình, vừa định thi triển thuật pháp nhắc nhở xung quanh đồng bạn, Nhậm Thanh đã móc ra bên hông Cấm Tốt lệnh bài. 

Tuổi già Cấm Tốt nhăn lông mày nói ra: " Ngươi hẳn là đi cửa thành, bằng không chúng ta không hảo xác nhận thân phận. " 

Lục Tiểu Ngọc cũng tại cách đó không xa tuần tra, vốn tưởng rằng lấy ở đâu Cấm Tốt như thế gan lớn, không nghĩ tới dĩ nhiên là rất lâu không thấy Nhậm Thanh. 

" Chờ một chút, người này ta nhận ra. " 

Nàng vội vàng chạy tới, đồng thời cao giọng ngăn cản mấy người đối Nhậm Thanh khởi xung đột. 

Tuổi già Cấm Tốt thở dài, vừa định nói cái gì đó, đã thấy nhất đạo thân ảnh đi vào tường thành phía trên, chính là Giang Phong. 

Giang Phong nhiệt tình chào hỏi: " Khục khục, hai năm đi qua, ngươi tu vi quả nhiên trở nên thâm không thể trắc a. " 

" Chỉ là một mực tại bế quan. " 

Nhậm Thanh vô ý thức dò xét Giang Phong, trên mặt biểu lộ không khỏi trở nên ngưng trọng. 

Giang Phong làn da bị dương quang phơi nắng được hơi có vẻ ngăm đen, bờ môi lại mơ hồ trắng bệch, song nhãn còn có không rõ ràng vẩn đục. 

Vừa mới cái kia vài tiếng ho khan cũng rất không đúng. 

Nhậm Thanh ánh mắt đảo qua mặt khác Cấm Tốt, thuận tiện cùng Lục Tiểu Ngọc đánh cái chiêu hô. 

Bọn hắn đảo không có này phương diện vấn đề, nói rõ Giang Phong đoạn này thời gian thường xuyên thân ở ngoại giới, dẫn đến không ít gió cát nhập thể. 

Nhậm Thanh phân hồn ly thể. 

Liền tính vô pháp phát huy ra Âm Soa cảnh thực lực, nhưng cũng không phải Quỷ Sử cảnh có thể nhìn thấu. 

Nhưng hắn dùng tới chủ thứ song hồn, như cũ chỉ là phát giác được Giang Phong phổi bộ hơi có vẻ khí hư. 

Không có chút nào Trạch Sa dấu vết, tàn hồn thì càng không thể nói. 

Nhậm Thanh âm thầm cười khổ, cả Chí Ám Yểm Chủ cũng không thể xác định cát sỏi phải chăng nhập thể, trách không được Tống Tông Vô không có phát hiện. 

Giang Phong chưa từng ý thức chính mình thân thể đang bị Trọng Đồng không ngừng quét nhìn, vẫy vẫy tay tỏ ý thủ thành Cấm Tốt đi trước ly khai. 

Hắn nhẹ giọng hỏi: " Nhậm Thanh, này phía trước Hạc Sơn trấn rốt cuộc là phát sinh chuyện gì, lại dẫn đến Lý đại nhân như thế vội vàng? " 

Nhậm Thanh cười nói ra: " Giang ca, chúng ta tìm cái địa phương nói chuyện a. " 

" Cũng là. " 

Giang Phong mang Nhậm Thanh hướng doanh địa bên trong mà đi, rất nhanh liền không có thân ảnh. 

Thủ thành Cấm Tốt thảo luận đứng lên, bọn hắn ánh mắt nhìn hướng Lục Tiểu Ngọc, nhịn không được tò mò truy vấn: " Cái gì lai lịch a ? " 

Lục Tiểu Ngọc lườm mấy người nhất nhãn, rơi xuống Nhậm Thanh hai chữ liền quay người ly khai. 

" Nhậm Thanh? ! ! " 

" Như thế không rõ ràng dị hoá dấu vết, lại tương đối tuổi trẻ, xác thực là Nhậm Thanh. " 

Tuổi già Cấm Tốt tưởng đến Nhậm Thanh hiển hách thanh danh, nghe nói tại Địa Tàng Vương chiêu hồn lúc lực áp đông đảo Quỷ Sử cảnh, không nghĩ tới may mắn vừa thấy. 

Cấm Tốt nữ tử cười híp mắt nói ra: " Nghe nói Nhậm Thanh nắm giữ không ít thuật pháp, nhưng bề mặt hoàn toàn nhìn không ra tới a, thực là......" 

Tuổi già Cấm Tốt yếu ớt nói ra: " Mặt ngoài khả năng là người, nhưng bản chất liền không nhất định. " 

Mọi người không rét mà run. 

Bọn hắn đều không lại tiếp tục trò chuyện, tứ tán đến các chỗ đi tuần tra. 

Nhậm Thanh đến đây biên tắc tin tức rất nhanh tản ra ngoài, hơn nữa truyền miệng trở nên càng ngày càng tà hồ, hình tượng trực tiếp bị yêu ma hóa. 

Lục Tiểu Ngọc nghe phía sau đều có chút hoài nghi, đến cùng có phải hay không cùng một người. 

Nhậm Thanh đối với cái này cũng không biết được, hắn cùng với Giang Phong thân ở từ nham thạch tu kiến mà thành trong phòng, thương nghị lên tại Hạc Sơn trấn phát sinh công việc. 

Hắn thừa dịp Giang Phong suy tư chốc lát, thoáng mượn dùng khởi Chí Ám Yểm Chủ năng lực, đem kia kéo vào cũng thực cũng giả mộng cảnh. 

" Có nhiều đắc tội. " 

Nhậm Thanh cái trán sinh ra 3 mai Mộng Chủng, cẩn thận kiểm tra lên Giang Phong huyết nhục cốt cách, ý đồ tìm đến ẩn tàng trong đó Trạch Sa. 

Nhưng Giang Phong tình huống tựa hồ so trong tưởng tượng phức tạp, nhiều nhất có chút phổi có nước, căn bản tìm không thấy dị hoá xu thế. 

Nhậm Thanh đều có chút hoài nghi, phải hay không đối phương căn bản không có thu nạp Trạch Sa. 

Hắn đánh cái búng tay đem Giang Phong bừng tỉnh, người sau chỉ cảm giác phân thần mấy hơi, không một tí nào có ý thức đến đã ngủ một giấc. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát phía sau, trực tiếp đem quan tại Trạch Sa suy đoán cáo tri cho Giang Phong. 

Muốn khống chế biên tắc thế cục, vòng qua Giang Phong cơ hồ không có khả năng, dù sao giống như đều là hắn phụ trách cùng sở hữu Cấm Tốt câu thông. 

Giang Phong nghe phía sau, sống lưng sinh ra cổ thấm người tâm gan hàn ý. 

Hắn vô ý thức hướng Thủy Trạch phương hướng nhìn lại, những cái kia cát sỏi như là muốn từ vô biên địa ngục đào thoát hồn phách, tràn ngập tuyệt vọng. 

Bất quá Giang Phong rất nhanh tỉnh táo xuống tới, sớm biết được nói rõ còn có đường sống. 

Cấm Tốt Đường thủ đoạn đa dạng, khẳng định có thể ứng đối tới từ Trạch Sa ăn mòn, hiện tại chủ yếu nhất chính là làm hảo phòng hộ thi thố. 

Giang Phong mở miệng nói ra: " Ta lập tức nhượng Cấm Tốt dùng bao vải khỏa miệng mũi, hẳn là có thể phòng ngừa phần lớn cát bụi. " 

" Chỉ có thể như thế, còn có tận lực nhượng bọn hắn không muốn tới gần biên giới. " 

Giang Phong gật đầu nói ra: " Ta đây nhượng dễ dàng tiếp xúc gió cát Cấm Tốt đến đây, từ Nhậm huynh ngươi tới kiểm tra dị hoá dấu vết. " 

Nhậm Thanh ánh mắt cổ quái hồi đáp: " Đã không cần......" 

Giang Phong nghe Nhậm Thanh nói như vậy, lập tức bất đắc dĩ cười khổ nói ra: " Ta biết rõ, quan tại Trạch Sa sự tình muốn giấu diếm ư? " 

" Lý Thiên Cương tiền bối ý tứ trước tiên là duy trì hiện trạng, tra rõ ràng lại nói. " 

" Sự không chần chờ, ta lập tức đi làm. " 

Nhậm Thanh thấy Giang Phong quay người ly khai, đột nhiên tâm niệm nhất động nói ra: " Việc này đã báo cáo cho Cấm Tốt Đường, dùng phổ thông bố khẳng định không thể hoàn toàn ngăn cách Thủy Trạch bụi đất. " 

" Còn có cái này cho ngươi, thử phục dụng mấy lần nhìn xem hiệu quả. " 

Nhậm Thanh đem trang Quỷ Trần cái bình ném cho Giang Phong. 

Giang Phong tiếp qua đi có chút ngạc nhiên, vật ấy có thể áp chế dị hoá mất khống chế, tại Cấm Tốt Đường bên trong giá cả cực kỳ đắt đỏ. 

Trước mắt đã có mấy vị vị trung vị Cấm Tốt đã bởi vậy thoát khốn, chỉ là còn ngốc tại A Tỳ Địa Ngục bên trong quan sát đến tiếp sau tình huống. 

" Đa tạ. " 

" Không có việc gì, mau chóng truyền lại phía dưới đi a. " 

Nhậm Thanh chờ đối phó đi phía sau, ý thức nhìn hướng Phúc Trung Tù Lao bên trong ba bộ Mộ Bi Lô, thừa xuống Mộ Bi Lô còn tại Vô Vi đạo quan bên trong, từ quỷ ảnh mài nước công phu bóc ra. 

Hắn cân nhắc đã muốn chống đỡ chắn gió cát, không bằng trực tiếp luyện chế Pháp Khí, Huyết Tinh đảo là tiếp theo, còn có thể mượn này kiếm chút thọ nguyên. 

Nhậm Thanh trong đầu không ngừng lối suy nghĩ, rất nhanh Pháp Khí liền đã có cái hình thức ban đầu. 

Tài liệu không cần vô cùng đắt đỏ, bởi vì Pháp Khí có thể ngăn gió cát liền đầy đủ. 

Nhậm Thanh đón lấy đi vào Quỷ Thị Đại Mộng Các, tại nhiều như phồn tinh tài liệu bên trong chọn lựa đứng lên, đồng thời không ngừng giảng thuật biên tắc tình huống. 

Tuy nhiên Đại Mộng chân nhân khẳng định đã biết được, nhưng hoàn toàn không ngại hắn tranh công. 

Cuối cùng Nhậm Thanh tuyển lấy một loại nửa trong suốt da người tài liệu, tính bền dẻo cực cường, dùng nhện tia đem ngũ quan phong trụ liền có thể ngăn cản Trạch Sa. 

Đại Mộng chân nhân cũng không thu lấy Huyết Tinh, hiển nhiên có chỗ chú ý. 

Nhậm Thanh vội vàng phản hồi Đại Mộng Đoán Khí giả ý luyện chế đứng lên. 

Quỷ ảnh khống chế hai cỗ Mộ Bi Lô, chú vào U Nguyên đồng thời, chuẩn xác khiến người da hoạt hóa cùng tài liệu tương dung. 

Luyện chế kỹ thuật trở nên cao siêu. 

Từng trương một có lưu dư ôn da người Pháp Khí liền này luyện chế hoàn thành, không ngừng có tiên huyết nhỏ xuống, như là vừa lột ra tới. 

Nhậm Thanh cầm lấy chuẩn bị hảo da người Pháp Khí tính toán giao cho Đại Mộng chân nhân, kết quả vô số minh nha minh khiếu thanh âm vang lên. 

Chúng nó xuyên qua vách tường xông vào Đại Mộng Đoán Khí, nắm lên da người Pháp Khí liền biến mất không thấy. 

Quỷ Thị bên trong Cấm Tốt hai mặt nhìn nhau, đều có chút làm không rõ ràng tình huống. 

Nhậm Thanh đón lấy phản hồi ngoại giới biên tắc, minh nha đã xoay quanh tại trên không, có thể thấy được Chuẩn đối thuật pháp vận dụng thành thạo trình độ. 

Minh nha chậm rãi rơi xuống, đem Pháp Khí giao cho Cấm Tốt phía sau liền hóa thành thịt băm. 

Tựu liền Nhậm Thanh đều đạt được một kiện da người Pháp Khí, còn có trương ghi có chữ viết dấu vết tờ giấy, ý tứ là nhất định phải thời khắc đeo Pháp Khí. 

Hắn gọi ra tin tức lưu kiểm tra, tự thân thọ nguyên tăng trưởng trọn vẹn bảy tám năm. 

Nhậm Thanh đem da người Pháp Khí thiếp hợp tại bộ mặt, bề ngoài nhìn không ra mảy may dấu vết, chỉ là vuốt ve làn da xác thực hơi có khó chịu. 

Cấm Tốt nhao nhao mang lên Pháp Khí, nhưng giữa không trung như cũ có lưu nhất chích minh nha. 

Minh nha truy tung Cấm Tốt khí tức đi đến, không có khả năng lưu lại, trừ phi đối phương hiện tại trạng thái căn bản vô pháp tiếp thu Pháp Khí. 

Giang Phong thấy vậy sắc mặt tái nhợt. 

Biên tắc trọn vẹn mười mấy danh Cấm Tốt, hắn trong thời gian ngắn vô pháp kiểm tra rõ ràng, nhưng xác thực thông qua thuật pháp toàn bộ đều có thông tri. 

Làm sao sẽ thiếu cá nhân? ! ! 

Cấm Tốt bắt đầu lẫn nhau kiểm kê nhân số, ngược lại khiến cho tràng diện có chút hỗn loạn. 

Nhậm Thanh lắc mình đi vào tường thành chỗ cao, hướng Thủy Trạch phương hướng nhìn lại, chỉ thấy năm toà nhìn xa tháp kéo dài sinh tới phần cuối. 

Hắn tại 3 mai Mộng Chủng gia trì phía dưới, trong mắt sự vật dần dần phóng đại, thậm chí có thể mơ hồ nhìn tới Tương Hương biên giới. 

Khoảng cách Thủy Trạch gần nhất nhìn xa tháp bò xuống cái Cấm Tốt, đang bước chân phi nhanh hướng đại sa mạc phóng đi, thẳng đến chênh lệch nửa bước mới dừng lại. 

Cấm Tốt trạm tại hoàng sa phía trước, tựa hồ chờ đợi cái gì. 

Chốc lát phía sau, Thủy Trạch bên trong đi ra nhất danh trần trụi nữ tử, cả hai chậm rãi bước vào đại sa mạc, lập tức chui vào đầy trời hoàng sa bên trong. 

Nhậm Thanh nhịn không được nhìn hướng Phúc Trung Tù Lao cái kia cụ tàn phá thi hài, cẩn thận dò xét đã không có bao nhiêu huyết nhục đầu lâu. 

Hắn lờ mờ có thể phân biệt ra, vị kia Thủy Trạch bên trong nữ tử chính là Tiêu Anh. 

Chết mà phục sinh Tiêu Anh.
Kết chương.