Chương 47: Tầm quan trọng của sinh tồn lực

	Hết thảy đều thuận lợi như trong dự đoán, Tô Hiểu đến hàng rèn về sau, Redd sắc mặt khẽ biến, bất quá tại nhìn đến rượu xách trong tay Tô Hiểu về sau, thần tình của Redd hòa hoãn rất nhiều.

	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm, Hắc Vương Hộ Tí các loại trang bị đều lưu lại sửa chữa cùng bảo dưỡng, đối với loại trang bị kim loại này, Redd tỏ vẻ hoan nghênh, dù sao hắn là tên thợ rèn, sửa chữa cùng bảo dưỡng loại trang bị này, thuộc về bản chức công tác, làm lên cưỡi xe nhẹ đi đường quen.

	Mãi đến Tô Hiểu rời đi, Redd cũng không thấy được món phòng cụ để hắn sẽ mang lên mặt nạ thống khổ kia, cái này để Redd tâm tình đại sướng, nhìn lại hộp rượu trong tay, Redd rất là vui mừng, mặt căng thẳng nhiều năm của hắn, đều hiển hiện mỉm cười.

	Tô Hiểu ra hàng rèn về sau, đi không bao xa, liền nghe phía sau truyền ra một tiếng rống giận trung khí mười phần, cái này để bộ pháp của hắn nhanh vài phần.

	Nửa giờ sau, trong đại sảnh cường hóa thuộc tính.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước một đài cabin cường hóa thuộc tính, một tay tại mặt trên, cửa cabin kim loại theo tiếng mở ra, hắn đi vào trong đó về sau, cửa cabin sau người đóng kín.

	【 hoan nghênh sử dụng cabin cường hóa thuộc tính số 1316. 】

	【 hiện có thể dùng điểm chân thực thuộc tính: 42 điểm (Liệp sát giả có thể tự do phân phối). 】

	Tô Hiểu xếp bằng trên đất, hắn cũng chưa lập tức kích hoạt cabin cường hóa thuộc tính, mà là lấy ra 【Ⅱ loại dịch tế bào nén đặc 】 cùng 【 điện tương chiết dịch 】.

	Hai loại vật phẩm vĩnh cửu tính buff này, một loại tăng lên biên độ nhỏ sinh tồn lực, một loại khác tăng lên lôi kháng.

	Lấy ra súng tiêm, đem 【Ⅱ loại dịch tế bào nén đặc 】 kẹt vào trong đó, Tô Hiểu tiến hành tiêm tĩnh mạch, về phần 【 điện tương chiết dịch 】, thì là tiêm thịt, thứ này nếu tiêm tĩnh mạch, xác suất lớn sẽ chết bất đắc kỳ tử.

	Hai loại buff dược tề lên hiệu quả đều không nhanh, Tô Hiểu kích hoạt cabin cường hóa thuộc tính, bắt đầu tăng lên bản thân, gần nhất không có trang bị gì hoặc năng lực, đối với thuộc tính thân thể có yêu cầu, vì vậy cân đối phát triển thỏa đáng nhất, thuộc tính của hắn phân phối là: Lực lượng + 11 điểm, nhanh nhẹn + 11 điểm, thể lực +10 điểm, trí lực +10 điểm.

	Ong ~

	Cabin cường hóa thuộc tính vận chuyển lên, cảm thụ bản thân từng chút một biến mạnh, vô luận bao nhiêu lần, đều khó tránh để người trầm mê trong đó.

	Bất quá lần này, Tô Hiểu có chút thể ngộ bất đồng, đó chính là hắn cảm giác được hạn mức cao nhất rồi, đó không phải cảm giác hạn mức cao nhất trước mỗi lần thuộc tính đột phá bích chướng, mà là loại hạn mức cao nhất càng mãnh liệt, giống như đụng tới trần nhà.

	Tô Hiểu có thể cảm giác được, hắn khoảng cách loại hạn mức cao nhất này còn có chút khoảng cách, hạn mức như trần nhà này tuy tại trong cảm giác cứng không thể phá, nhưng hắn có thể xác định, hạn mức cao nhất này nhất định là có thể đánh vỡ đấy, thậm chí còn, hắn đã đạt được thời cơ đánh vỡ hạn mức cao nhất này.

	Trong Thụ Sinh thế giới, Tô Hiểu đem Thự Quang Nhạc Viên nổ rồi, còn đánh chết Hôi Thân Sĩ, bắt sống Khế ước giả cuối cùng của Thự Quang Nhạc Viên · Phong, dẫn đến Thự Quang Nhạc Viên triệt để không còn hy vọng lật bàn, sự tích bậc này, để Tô Hiểu tại thế giới kết toán của Thụ Sinh thế giới đánh giá quá cao, vì vậy hắn đạt được một kiện vật hiếm có.

	【 Thư mời thiết luyện (tấn thăng cấp chín, chủ thuộc tính đạt đến 300 điểm sau có thể sử dụng, đây là vật phẩm hi hữu cao độ , nếu như Liệp sát giả muốn bán ra vật phẩm này, chỉ có thể bán cho Luân Hồi Nhạc Viên, giá bán là 6530 aoxơ Thời không chi lực) cảnh cáo: Liệp sát giả chỉ có thể tự mình sử dụng vật phẩm này, hoặc là đem kia bán cho Luân Hồi Nhạc Viên , nếu như Liệp sát giả đem kia chuyển nhượng, vứt bỏ các loại, ngươi sẽ nhận đến trừng phạt trình độ nhất định (độ tín dự Luân Hồi Nhạc Viên hạ thấp, đẳng cấp quyền hạn lạc ấn hạ thấp các loại). 】

	Tô Hiểu khoảng cách chủ thuộc tính đạt đến 300 điểm, còn có chút khoảng cách, khi cabin cường hóa thuộc tính đình chỉ vận chuyển lúc, hắn xem xét tư liệu bản thân.

	Khế ước giả số 13013. (đây là đánh số giả tạo, bất kỳ thủ đoạn không cách nào khóa chặt Liệp sát giả. )

	Tính danh: Tô Hiểu (Liệp sát giả)

	Đẳng cấp: LV. 80, (cấp tám), mỗi 10 cấp là một giai, đẳng cấp tăng lên không có bất kỳ thuộc tính cộng thêm, là quyền hạn Liệp sát giả tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, cùng độ khó thế giới, độ khó nhiệm vụ các loại đối ứng.

	HP: 100%(thuộc tính này không cách nào hoàn toàn số liệu hóa, căn cứ trình độ thụ thương mà cải biến).

	Huyết khí trị: 120%

	Pháp lực trị: 58698 điểm

	Lực lượng: 263 điểm

	Nhanh nhẹn: 263 điểm

	Thể lực: 264 điểm

	Trí lực: 262 điểm

	Mị lực: -13 điểm

	May mắn: 55 điểm

	Cường độ linh hồn: 620 điểm

	Ý chí lực: Không cách nào xem xét.

	Lôi thuộc tính kháng tính: 175 điểm

	Lực tương tác nguyên tố: 970 điểm

	. . .

	Tô Hiểu tĩnh tọa chốc lát, thích ứng chốc lát thân thể rõ ràng biến mạnh về sau, hắn ra cabin cường hóa thuộc tính, hướng thị trường giao dịch đi đến.

	Tại thị trường giao dịch dạo một vòng, vẫn như cũ không thể đào đến bảo, những chuyện rảnh rỗi tới thị trường dạo chơi liền có thể nhặt được bảo kia, quả nhiên là lời đồn, từ cấp một đến cấp tám, Tô Hiểu mỗi lần tại đại sảnh cường hóa thuộc tính tăng lên xong thể phách, đều sẽ tới thị trường giao dịch ở phụ cận đi dạo vài vòng, kết quả phát hiện, giá thấp nhặt bảo loại chuyện này, không tồn tại ở trong mệnh cách của hắn.

	Đi dạo vài vòng, Tô Hiểu hướng đại sảnh thăng cấp kỹ năng đi đến, lần này hắn có không ít năng lực muốn tăng lên.

	Đến cửa đại sảnh thăng cấp kỹ năng, hắn thấy được Cô Lỗ đã ở đây đợi chờ.

	"Phí chân chạy."

	Cô Lỗ cầm theo cái cái hộp mở miệng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói.

	"Hứ ~ "

	Cô Lỗ không quá tình nguyện giao ra cái hộp, Tô Hiểu đem kia mở ra về sau, bên trong trưng bày 20 khối Linh hồn tinh hạch.

	Lúc trước Thánh Nữ Tọa vì cầm xuống 【 Tinh Thần Minh Ấn 】 , có thể nói là choáng đầu, trực tiếp ra giá cao 300 khối Linh hồn tinh hạch.

	Lấy trình độ khan hiếm Linh hồn thạch của Hư Không, cộng thêm Thánh Nữ Tọa gia tộc cũng đặc biệt cần vật tư của phương diện này, vì vậy nàng không cách nào trong lúc nhất thời toàn bộ lấy ra, tự nhiên mà vậy tới đợt trả tiền phân kỳ.

	Đây thật ra chính là phải trước tiên đem 【 Tinh Thần Minh Ấn 】 làm đi, tiếp sau chậm rãi trả, liền lấy tính khí của Thánh Nữ Tọa, thật sự trả không được về sau, là rất có thể dùng thứ khác trừ nợ đấy, nàng tại ngoại giới là nữ cường giả thanh danh hiển hách, muốn bảo trì phong phạm cường giả , nhưng tại Tinh Không Tọa, nàng mới không quan tâm những cái này, lần trước còn cắn Tô Hiểu một ngụm. . .

	"Đúng rồi, đoàn trưởng chúng ta nói, ngươi nếu như muốn tiến hành khảo hạch tấn thăng cấp chín, nhất định phải cùng hắn nói một tiếng, hắn nói để ngươi chọn khảo hạch cấp Khởi Nguyên khó khăn nhất, trong lúc đó sẽ có hiệp trợ thần bí."

	Cô Lỗ nói đến đây, cười ít nhiều có chút ý đồ xấu.

	"Ta thế giới tiến độ tiếp theo chính là."

	"Nhanh như vậy? Bất quá cũng đúng."

	Cô Lỗ suy nghĩ xuống, tiếp đó cười ý vị thâm trường, một bộ, không giả bộ, ngả bài rồi, siêu cấp bắp đùi của ngươi tại Tấn thăng thế giới, chính là bản cô nương.

	"Đoàn trưởng nói, chuyện Thự Quang Nhạc Viên lần trước đa tạ ngươi, đó là hắn bởi vì sơ xuất nào đó lưu lại tai hoạ ngầm, cụ thể chuyện gì, hắn không có nói với ta."

	". . ."

	Tô Hiểu vẫn như cũ không nói, thấy vậy, Cô Lỗ cũng không phiền muộn, sớm liền quen loại phương thức nói chuyện này.

	"Vì vậy đoàn trưởng đem thứ này giao cho ta, tại Tấn thăng thế giới của ngươi, ngươi quyết không thể dùng thứ này, đến lúc đó ta làm người công cụ. . . Ắt xì, ta làm siêu cấp bắp đùi, giúp ngươi dùng thứ này, nói một chút coi a, ngươi muốn đi thế giới gì tiến hành khảo hạch cấp bậc."

	Cô Lỗ ném động một khối tiểu cầu vàng kim dáng dấp viên đạn, đây hiển nhiên là đòn sát thủ mà đoàn trưởng giao cho nàng.

	Nghe lời nói này của Cô Lỗ, trong lòng Tô Hiểu nghi hoặc , nếu như đoàn trưởng là nợ nhân tình, vậy lúc trước tại trên Không Tọa Yến, có lẽ sẽ cho thù lao mới đúng, mà không phải hiện tại để Cô Lỗ tới hỗ trợ.

	Tiếp đó, Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, chuyện mà đoàn trưởng bên kia một mực trù bị, có thiết bị ổn định không gian mà hắn chế tác về sau, có lẽ đến phân đoạn vô cùng mấu chốt.

	Trong lúc mấu chốt này, đoàn trưởng rất cần luyện kim sư trợ giúp, thậm chí còn, thành bại tại một lần hành động này, vì vậy đoàn trưởng mới để Cô Lỗ mang theo món đạo cụ nào đó, tại dưới tình huống quy tắc cho phép, tới hiệp trợ bản thân thông qua khảo hạch tấn thăng cấp chín.

	Theo lý thuyết, có đoàn trưởng an bài này, tấn thăng hẳn là ổn mới đúng, vấn đề là, Tô Hiểu lần này muốn đi chính là Tử Tịch thành , như vậy, đoàn trưởng an bài liền bất ổn rồi.

	Có thể tưởng tượng, tại dưới trói buộc của các loại quy tắc, đoàn trưởng cho Cô Lỗ món đạo cụ kia, coi như mạnh, cũng không đạt đến trình độ đặc biệt thái quá, cho nên nói, đến Tử Tịch thành về sau, trợ giúp này, nhiều nhất khả năng là trải qua một lần cửa ải khó.

	Nghĩ thông suốt điểm này, Tô Hiểu nói ra: "Tử Tịch thành."

	"A? Cái gì?"

	"Khảo hạch thế giới của ta là Tử Tịch thành."

	"Ôi? Ta giống như nghe qua nơi này, a, Hắc Vương Tọa đại lục Tử Tịch thành, nơi đó sao có thể là độ khó thế giới cấp Khởi Nguyên."

	". . ."

	Tô Hiểu không làm quá nhiều giải thích, lưu lại bóng lưng để Cô Lỗ tự mình đi lĩnh hội.

	"Rốt cuộc là tình huống gì, vẫn còn là nói Tử Tịch thành có ẩn tình khác? Không quản rồi, có thứ này tại, đều là cặn bã."

	Cô Lỗ thu hồi tiểu cầu vàng kim về sau, lấy ra chiếc chìa khoá, đem kia nhắm chuẩn bóng lưng Tô Hiểu, cái này để bộ pháp của Tô Hiểu ngừng chút, nghiêng đầu liếc nhìn Cô Lỗ về sau, mới tiếp tục đi về phía đại sảnh thăng cấp kỹ năng.

	"Truy tung ngươi tiến vào là được rồi, Tử Tịch thành? Nghe còn rất dọa người."

	Cô Lỗ ném một phát chìa khoá trong tay, tiếp đó một phát bắt lại, giờ phút này nàng còn nghĩ không ra, mình sẽ ở Tử Tịch thành gặp phải khổ nạn như thế nào , nếu như có cơ hội đổi ý, đừng nói đoàn trưởng cho phí vất vả 5 vạn Linh hồn tiền, coi như cho 10 vạn, Cô Lỗ cũng sẽ không đi.

	Phốc xuy ~

	Cửa cabin sau người đóng kín, một chút hơi nước phun trào ra tiêu tán hết, Tô Hiểu một tay đặt tại trên màn hình phía trước, xem xét danh sách kỹ năng của bản thân, chỉnh thể như sau:

	Diệt Pháp hệ:

	1. Đao thuật Tông sư (kỹ năng bị động)Lv. 65.

	2. Cận chiến Tông sư (kỹ năng bị động)Lv. 60.

	3. Huyết thương Tông sư (kỹ năng bị động)Lv. 60.

	4. Thanh Cương Ảnh (kỹ năng chủ động)Lv. 46.

	5. Thanh Ảnh Vương (kỹ năng cấp áo nghĩa)Lv. 31.

	6. Đoạn Hồn Ảnh (kỹ năng bị động)Lv. MAX.

	7. Tuyệt Ma Thể Chất (kỹ năng bị động)Lv. MAX.

	8. Chí Tôn Phong Nhận (kỹ năng chủ động)Lv. MAX+.

	9. Linh Ảnh Thể Chất (kỹ năng bị động)Lv. EX.

	10. Long Ảnh Thiểm (kỹ năng chủ động)Lv. EX.

	11. Đồ Lục Chi Ảnh (kỹ năng bị động)Lv. EX.

	12. Thôn Phệ Chi Hạch (kỹ năng chủ động)Lv. EX.

	Năng lực thiên phú:

	1. Phệ Linh Giả (sát lục thiên phú · cấp SSS).

	2. Huyết Chi Thú (trưởng thành thiên phú · cấp SSS).

	3. Liệp Ảnh (Diệt Pháp Chi Ảnh · duy nhất có thiên phú · cấp S).

	Buff hệ:

	1. Trực Cảm (kỹ năng bị động)Lv. 69(năng lực này chỉ có thể thông qua tự mình rèn luyện tăng lên).

	2. Tâm chi minh tưởng (kỹ năng bị động)Lv. 73(năng lực này chỉ có thể thông qua tự mình ma luyện tăng lên).

	3. Khí tức ngoại phóng (kỹ năng chủ động)Lv. 50.

	4. Nhận Chi Hồn (kỹ pháp bị động)Lv. 65(căn cứ đẳng cấp của đao thuật Tông sư trưởng thành).

	5. Kỹ chi thăng hoa (kỹ pháp bị động)Lv. EX.

	6. Nữ thần quyến luyến (kỹ năng bị động)Lv. EX.

	7. Linh Hồn Nhìn Chăm Chú (linh hồn bị động)Lv. MAX.

	8. Cơ sở bị động · Thể Hồn (thể lực · cơ sở bị động)Lv. MAX.

	9. Cơ sở bị động · hồi phục (trí lực · cơ sở bị động)Lv. MAX.

	10. Cơ sở bị động · tỉnh lại (nhận biết · cơ sở bị động)Lv. 27.

	11. Cơ sở bị động · Linh Nhận (linh hồn · cơ sở bị động)Lv. 50.

	. . .

	Chợt nhìn, năng lực của Tô Hiểu rất nhiều, có chừng 26 loại , nhưng nếu như cẩn thận xem xét sẽ phát hiện, cơ bản đều là kỹ năng bị động, trong chiến đấu, không cần phân tâm đi cân nhắc những năng lực này, hoặc là nói, năng lực chủ động mà Tô Hiểu sử dụng ở trong chiến đấu liền hai loại, 1, khai chiến lúc Thanh Cương Ảnh năng lượng gia trì, 2. Long Ảnh Thiểm tiến mạnh hoặc lẩn tránh công kích.

	Năng lực còn thừa, toàn bộ là hắn tự nghĩ ra, hoặc là Thanh Cương Ảnh năng lượng diễn sinh, năng lực tự chế trong đó, quả thực là càng dùng càng thuận tay.

	Hệ thống chiến đấu của Tô Hiểu , có thể nói là rất đơn giản thô bạo, các loại năng lực bị động ở phía sau gia trì, trong chiến đấu nổi bật ra sự cường đại của tam Tông sư năng lực.

	Tô Hiểu kích hoạt cabin thăng cấp kỹ năng, nhắc nhở xuất hiện.

	【 hoan nghênh sử dụng cabin thăng cấp kỹ năng số 1163, mời lựa chọn năng lực cần thiết tăng lên. 】

	Tô Hiểu có lần "Quyền hạn sử dụng miễn phí cabin thăng cấp kỹ năng", hắn nếm thử kích hoạt quyền hạn này, trên danh sách kỹ năng trước mắt, tổng cộng có ba loại năng lực , có thể dùng quyền hạn này tăng lên, phân biệt là:

	"Khí tức ngoại phóng, Lv. 50."

	"Cơ sở bị động · tỉnh lại, Lv. 27."

	"Cơ sở bị động · Linh Nhận, Lv. 50."

	Tô Hiểu không muốn chết tại trong tăng lên của năng lực, vì vậy hắn không nhìn Linh Nhận năng lực, lấy ra khối dược hoàn dùng cho ổn định tinh thần lực, nuốt vào về sau, lại lấy ra chi dược tề ức chế, mục đích khai phá của thứ này, vốn là dùng để phong cấm lực nhận biết của người khác, trước mắt không nghĩ đến bản thân có thể dùng tới.

	Theo Tô Hiểu lựa chọn lấy "Quyền hạn sử dụng miễn phí cabin thăng cấp kỹ năng" tăng lên cơ sở bị động · tỉnh lại về sau, cabin thăng cấp kỹ năng vận chuyển lên, từng cỗ năng lượng dạng sợi tơ nửa trong suốt từ xung quanh lan tràn ra, chui vào đến mọi chỗ toàn thân Tô Hiểu, não bộ nhiều nhất.

	Trước mắt Tô Hiểu lọt vào trắng xoá một mảnh, cảm giác đau đớn xâm nhập mà đến giống như thủy triều, đến cuối cùng, hắn thật sự cảm giác bản thân rơi vào đến trong nước trắng xóa.

	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu mở ra con ngươi, con ngươi của hắn nhanh chóng thu nhỏ, tiếp đó khôi phục, các loại thanh âm từ xung quanh truyền đến, cơ giới vận hành, thấp giọng nói chuyện, thậm chí là tiếng ma sát của làn da cùng quần áo, các loại thanh âm góp ít thành nhiều, lộ ra đặc biệt ồn ào.

	Đây là nhận biết trọng độ siêu phụ tải, Tô Hiểu cầm lên ức chế tề, đem kia tiêm vào đến trong cơ thể, thanh âm lộn xộn xung quanh nhanh chóng lắng lại, đi xa.

	Tô Hiểu thở dài một cái, lực nhận biết tăng lên, cũng không phải là không ý nghĩa tiếp nhận các loại tin tức ngoại giới, biến hóa trước mắt, là lực nhận biết tăng mạnh một đoạn lớn, mang đến khó chịu, thích ứng mười mấy giờ liền sẽ biến mất, trước mắt có dược tề phụ trợ, đại khái mấy giờ liền có thể bình phục.

	【 cơ sở bị động · tỉnh lại đã tăng lên tới Lv. MAX. 】

	【 cơ sở bị động · tỉnh lại, Lv. MAX. 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Lực nhận biết + 157 điểm.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Lực nhận biết thân thể hạn mức tiềm lực +10.

	Kỹ năng hiệu quả 3: Năng lực nhận biết, minh tưởng, cảm ngộ tự nhiên, năng lực khai phá các loại hiệu suất tăng lên 551%(đây là tại trên tổng tất cả cộng thêm hiện có tăng lên 551%).

	. . .

	Tô Hiểu thích ứng chốc lát, mới lần nữa tìm về cảm giác vừa rồi, hắn còn có mấy loại năng lực khác muốn tăng lên, lấy sức thừa nhận thân thể hiện tại của hắn, vài loại kỹ năng đều tăng lên xong, tiếp đó cùng chung thích ứng, là lựa chọn tốt nhất.

	【 là / không tăng lên cơ sở bị động · Linh Nhận: Lv. 50, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 4800 mai Linh hồn tiền (lúc đầu cần thanh toán 6000 mai Linh hồn tiền, Luân Hồi · Vinh Diệu huy chương đã giảm miễn 20% phí tổn sử dụng). 】

	Tô Hiểu xem xét số lượng Linh hồn tiền hiện có, vật phẩm của Benny bên kia đều tương đối dễ bán, trước mắt chỉ còn 【 Hắc Ám Hồn Hỏa (quyển trục kỹ năng) 】.

	Treo ở bình đài đấu giá 【N mệnh lệnh · ngụy sinh cơ giới nghĩa thể · hệ thần kinh · Hoàng Kim Khuê Xà 】, cuối cùng lấy giá cả 10570 mai Linh hồn tiền thành giao.

	Trầm ngâm một phát, Tô Hiểu quyết định đem cơ sở bị động · Linh Nhận đẩy đến Lv. 70, thứ khác không nói, cơ sở bị động · Linh Nhận vừa có thể tăng lên linh hồn thương tổn, còn có thể tăng lên cấp bậc của năng lượng linh hồn bản thân, nắm giữ "Đoạn Hồn Ảnh" năng lực về sau, hai cái này đều rất trọng yếu.

	Tổng cộng thanh toán 108000 Linh hồn tiền về sau, cabin thăng cấp kỹ năng bắt đầu vận chuyển, hơn hai giờ sau mới đình chỉ.

	Đáng nhắc tới chính là, có 【 Luân Hồi · Vinh Diệu huy chương 】 đạt được từ chỗ đoàn trưởng, lần này tăng lên Linh Nhận năng lực, trọn vẹn tiết kiệm 27000 mai Linh hồn tiền, tương đương với kiếm lời bộn một món lớn.

	Cảm giác lần này của Tô Hiểu không tính rất mãnh liệt, cảm giác năng lượng linh hồn lớn mạnh rất kỳ diệu, cũng rất dễ dàng thích ứng, nhưng không nên bị cảm giác này lừa gạt, phương diện này tăng lên, một khi vượt qua giá trị thừa nhận max của thân thể, sẽ tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Chính vì như thế, Tô Hiểu tăng lên năng lực hệ linh hồn, mới tuần tự từng bước, về phần một lần tăng lên 20 cấp cơ sở bị động · Linh Nhận, cường độ linh hồn 620 điểm của hắn lại không phải trang trí, chỉ cần không nếm thử một hơi đem năng lực này đẩy max, hắn liền có thể tiếp nhận được.

	【 cơ sở bị động · Linh Nhận đã tăng lên tới Lv. 70. 】

	【 cơ sở bị động · Linh Nhận, Lv. 70. 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tạo thành linh hồn thương tổn tăng lên 90%(tăng lên 39%).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Cấp bậc năng lượng linh hồn +7(tăng lên 2 cái cấp bậc).

	Kỹ năng tăng lên nhu cầu: Cường độ linh hồn trên 580 điểm.

	. . .

	Cân nhắc đến sẽ thăm dò Tử Tịch thành, phương diện sinh tồn lực đương nhiên không thể rơi xuống, Tô Hiểu bắt đầu lấy điểm kỹ năng hoàng kim tăng lên "Cơ sở bị động · Thể Hồn, Lv. MAX", năng lực này không cần lo lắng thân thể hạn mức cao nhất một loại, hoặc là nói, đây chính là năng lực tăng lên thân thể hạn mức cao nhất.

	Mấy điểm kỹ năng hoàng kim thêm lên, một loại năng lượng không thấy được lặng yên chui vào đến trong cơ thể Tô Hiểu, để một chút tiềm chất không cách nào tăng lên trong cơ thể hắn, bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

	Hơi mồ hôi hỗn hợp sương máu từ trên thân Tô Hiểu phiêu tán ra, cảm giác khô nóng toàn thân, để hắn cau mày, cũng may cảm giác này liên tục hơn một giờ liền biến mất.

	【 cơ sở bị động · Thể Hồn đã tăng lên tới Lv. EX. 】

	【 cơ sở bị động · Thể Hồn, Lv. EX. 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tổng thể / cơ sở HP tăng lên 100%.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Cấp bậc hạn mức cao nhất tiềm lực thể xác +15(tăng lên 5 cấp bậc hạn mức tiềm lực).

	Kỹ năng hiệu quả 3: Thân thể đối với kịch độc, xâm thực, tê liệt, mê muội các loại tất cả kháng tính thuộc tính dị thường +170 điểm (tăng lên 32 điểm).

	Kỹ năng hiệu quả 4: Mỗi điểm chân thực thể lực thuộc tính của ngươi, sẽ ngoài định mức diễn sinh ra 0. 35 điểm lực phòng ngự thân thể.

	Kỹ năng hiệu quả 5: Thể lực của ngươi hạn mức lớn nhất tăng lên 45%(đây là thể lực trị / sức bền trị, không phải thể lực thuộc tính hoặc HP).

	. . .

	 Cảm giác khó chịu vừa rồi sản sinh bởi vì tăng lên "Cơ sở bị động · tỉnh lại" cùng "Cơ sở bị động · Linh Nhận", giống như thủy triều rút đi, ngay cả dược tề ức chế đều nhanh chóng bị thay thế hết.

	Nhận biết khôi phục bình thường, không còn tiếp nhận không phân biệt tin tức của ngoại giới, cả thế giới đều an tĩnh , có thể nói là sảng khoái tinh thần, Tô Hiểu triển khai vòng nhận biết đường kính là 10 mét, một màn kinh người xuất hiện, tại sau khi nhận biết của hắn toàn bộ triển khai, lại thật sự có một cái vòng nhận biết hình cầu với đường kính là 10 mét, mơ hồ lộ trắng xuất hiện.

	Cạch ~

	Tay Tô Hiểu vô thức đè tại trên chuôi đao, loại cảm giác mà cường độ nhận biết cao kỳ lạ, mọi thứ trong vòng nhận biết đều tại trong khống chế này, là người dùng đao truy cầu "Toàn tập trung", đem mọi thứ của bản thân đều tập trung lại, sau đó chém ra một đao, đao này, nhất định thế như kinh hồng.

	Sự thật chứng minh, lần này mạo hiểm sử dụng 【 Bắt đầu của ác mộng 】 đi Dị Tinh chiến trường, là đáng đấy, nếu không thì không thể có tăng lên hiện tại.

	Điểm kỹ năng hoàng kim còn thừa 8 điểm, Tô Hiểu ước lượng, có lẽ còn có thể đem một loại năng lực Lv. MAX cấp, đẩy đến Lv. EX.

	Cân nhắc một phát, hắn quyết định tăng lên Thanh Ảnh Vương năng lực, mà không phải đem loại năng lực nào đó đẩy đến Lv. EX.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Thanh Ảnh Vương tăng lên tới Lv. 31 về sau, xuất hiện buff là Chiến Hồn Ảnh.

	"Chiến Hồn Ảnh · bị động: Cường độ xác thịt tăng lên 3%."

	Cường độ xác thịt không chỉ là lực phòng ngự thân thể đơn giản như vậy, lực phòng ngự thân thể bình thường chỉ chính là làn da cùng cơ bắp, loại phòng ngự lệch mặt ngoài thân thể này.

	Mà cường độ xác thịt thì là làn da, cơ bắp, xương cốt, nội tạng, thậm chí còn cường độ của hệ thần kinh các loại, toàn bộ bao hàm tại bên trong.

	Dùng điểm kỹ năng hoàng kim tăng lên Thanh Ảnh Vương năng lực, đối với sinh tồn lực tăng lên khẳng định rất to lớn, lúc trước thiếu chút nữa bị Đại Đế giây mất, để Tô Hiểu đối với sinh tồn lực bản thân, xuất hiện một chút hoài nghi.

	Nghĩ đến đây, Tô Hiểu hít sâu một hơi, lựa chọn liên tục tăng lên 8 cấp Thanh Ảnh Vương năng lực, làm kỹ năng áo nghĩa của Diệt Pháp, quá trình tăng lên Thanh Ảnh Vương rất nhanh, ít nhất cảm giác lúc tăng lên mỗi lần của Tô Hiểu đều rất nhanh.

	Tô Hiểu lựa chọn tăng lên, toàn thân đau kịch liệt, tại chỗ hôn mê, ba giờ sau tỉnh lại, tăng lên hoàn thành.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, tăng lên Thanh Ảnh Vương đích thực rất nhanh, trong não ong một chút bắt đầu, sau khi tỉnh lại mơ mơ màng màng, tăng lên xong rồi, chỉ có thể nói, Diệt Pháp hệ đại chiêu, khai phá thật là tri kỷ.

	Tô Hiểu ngồi dựa tại trên thành cabin nghỉ ngơi hơn nửa canh giờ mới hoà hoãn lại, cùng hắn dự đoán đồng dạng, trong thời gian ngắn tăng lên 7~8 cấp Thanh Ảnh Vương năng lực, hắn là có thể kháng lại đấy, hắn xem xét Thanh Ảnh Vương năng lực.

	【 Thanh Ảnh Vương: Lv. 39(kỹ năng áo nghĩa) 】

	Hiệu quả 1(Chiến Hồn Ảnh · bị động): Cường độ xác thịt tăng lên 27%.

	Hiệu quả 2(Thanh Ảnh Vương · chủ động): Lập tức tiêu hao 6500 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, tại trong 0. 01 giây xây dựng ra vũ khí hình thái tuỳ ý, vũ khí này chỉ có thể công kích một lần, tạo thành địch nhân đã tổn thất pháp lực trị ×2. 7+7200 điểm chân thực thương tổn.

	. . .

	Hiệu quả chủ động của Thanh Ảnh Vương, uy lực càng thêm kinh người, phối hợp hư ảnh huyết khí mà Tô Hiểu khai phá, lực sát thương tiến thêm một bước, từ năng lực cận chiến, chuyển biến thành có thể xa có thể gần, hơn nữa sử dụng lên nhanh gọn dứt khoát.

	Làm chuẩn bị đi đến Tử Tịch thành, chỉ có công kích là không đủ đấy, trước mắt, Tô Hiểu đã dựa vào Diệt Pháp thiên phú · Liệp Ảnh, trữ 437% hồn năng, cũng chính là có thể tăng lên 4 cấp Thanh Cương Ảnh năng lực.

	Tô Hiểu hiện tại có chừng 864 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), bởi vì Tông sư năng lực đều tăng lên tới Lv. 60, hắn đối với Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) đã không có nhu cầu rồi, về phần bán đi, cái này xác thực không nỡ.

	Đã như vậy, dùng Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực không cách nào tăng lên tại cabin thăng cấp kỹ năng, là lựa chọn rất không tệ.

	Đừng quên, Tô Hiểu có thể thông qua Diệt Pháp thiên phú · Liệp Ảnh năng lực, đem Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) hấp thu, một khối có thể chuyển hóa ra 1% hồn năng, hơn 800 khối mà nói, liền có thể tăng lên 8 cấp Thanh Cương Ảnh năng lực.

	Chỉ cần có thể tăng lên năng lực bản thân, vậy liền không có cách nói lỗ hay lời, Tô Hiểu thủy chung tin chắc một điểm, tài nguyên có thể dùng tại trên người mình, mới là trọng yếu nhất đấy.

	Từng khỏa Linh hồn kết tinh tại xung quanh Tô Hiểu nghiền nát, bên trong năng lượng linh hồn bị hắn đều hấp thu, hồn năng trong Thôn Phệ Chi Hạch trong cơ thể hắn lên mạnh, sau đó chuyển hóa hồn năng, đem kia hóa thành một cỗ năng lượng không màu về sau, tràn vào đến trong cơ thể, bị Thanh Cương Ảnh năng lượng nhanh chóng hấp thu, tiếp đó Thanh Cương Ảnh bắt đầu lớn mạnh.

	【 Thanh Cương Ảnh đã tăng lên tới Lv. 59. 】

	Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) của Tô Hiểu chỉ còn 1 khối, lần này không cần thiết lưu lại, hoặc là vượt qua Tử Tịch thành cửa này, hoặc là chết tại đó, không có loại lựa chọn thứ ba.

	Liên tiếp tăng lên vài loại năng lực, tuy nói còn có huyết khí cùng đao thuật Tông sư không có tăng lên, nhưng cái này cần chậm rãi.

	Tại trong kênh đoàn đội nhắn lại về sau, Tô Hiểu ra đại sảnh thăng cấp kỹ năng, thẳng đến khu phố phía đông mà đi, đi tới một cái đường nhỏ an tĩnh lại sạch sẽ, hắn thấy được Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều đến đông đủ, có mỹ thực nhấm nháp, tới chính là nhanh.

	Đinh linh ~

	Đẩy ra cửa tiệm, Tô Hiểu nhìn đến Hạ đang ngồi tại trước bàn ăn nhàm chán chờ đợi, nghe đến tiếng mở cửa, con mắt của Hạ đều sáng rồi.

	"Lần này mang nguyên liệu nấu ăn kỳ quái gì?"

	Hạ đối với cái này rất chờ mong, thậm chí chờ mong đến mấy ngày gần đây trước khi ngủ đều trằn trọc, năng lực nấu nướng của nàng, nấu nướng nguyên liệu nấu ăn khác lúc, tăng lên không nhanh , nhưng nấu nướng nguyên liệu nấu ăn kỳ quái không biết mà Tô Hiểu mang về, độ thuần thục kia tăng đấy, so với tốc độ tim đập của Hạ đều nhanh.

	Tô Hiểu không nói, ngồi xuống sau cho mình rót chén trà xanh, một bên A Mỗ bắt đầu từng cái hướng bên ngoài cầm nguyên liệu nấu ăn, trước tiên là cả một miếng thịt thăn, đoán chừng có mấy chục cân, sau đó là một chút nấm, cùng với xương sườn cực giống là của dã trư, khối xương sườn đã bị chia cắt này, so với toàn bộ bàn ăn đều lớn.

	Qua một lúc, trên bàn ăn bày đầy nguyên liệu nấu ăn rực rỡ muôn màu, trán của Hạ đổ mồ hôi hột, nàng cảm thấy áp lực có chút lớn.

	Trong lúc chờ đợi Hạ tại nhà bếp nấu nướng, Tô Hiểu nhận đến liên lạc đến từ Caesar, hắn ra nhà ăn, đi hướng một gian tiệm tạp hóa bên đường.

	Lần này đi Tử Tịch thành, Tô Hiểu đương nhiên phải đem Caesar lừa gạt đi, ban đầu nói, cái đầu kia của Caesar, dao động giống như trống lắc.

	Tô Hiểu lộ ra trong Tử Tịch thành có một kiện bí bảo về sau, Caesar vì 'Hữu nghị', lập tức đồng ý.

	Về phần Tử Tịch thành có hay không có bí bảo, vậy khẳng định có, coi như không có, Tô Hiểu tìm một nơi, đem bình chứa 150 aoxơ Thời không chi lực hướng kia ném một cái, đây không phải bí bảo sao? Ai quy định, bí bảo nhất định là thuần thiên nhiên đấy.

	Cùng Caesar gặp mặt một phen thương nghị về sau, Caesar rất là cao hứng, Tô Hiểu vốn là mời Caesar cùng chung dùng bữa, nhưng Caesar lại từ chối khéo rồi, đây hiển nhiên là thật sự có việc gấp, nếu không thì lấy tính cách của Caesar, loại chuyện có người mời khách này, hắn tuyệt sẽ không bỏ qua.

	Trong nhà ăn của Hạ, các loại mỹ thực đều đã lên bàn, Tô Hiểu phản hồi sau ngồi xuống, nói ra: "Ăn cơm."

	Nghe vậy, A Mỗ trước hết bắt đầu gió cuốn mây tan, Bố Bố Uông, Bahar tướng ăn cũng không có tốt đến đâu, đối diện Benny cùng Hạ liền rõ ràng ưu nhã không ít.

	Tô Hiểu gắp khối thịt thăn chua ngọt Tà Thần, chậm rãi nhấm nuốt, mùi vị coi như không tệ, đặc biệt đưa cơm.

	Ăn no một bữa về sau, Tô Hiểu đi tới "Nơi đổi mua vật tư" ở phụ cận "Mạo hiểm đoàn công hội" .

	Nơi đây là một chỗ đại sảnh trống trải, chỉ có lẻ tẻ mấy người ở đây, Tô Hiểu đi tới trước một đài cơ khí cực giống máy rút tiền tự động, nâng tay đè lên, hoàn thành thân phận phân biệt.

	【 mời lựa chọn loại hình vật tư cần đổi mua. 】

	1. Đợi lấy vật tư.

	2. Tiếp tế vật tư.

	3. Vật tư đổi mua.

	Tô Hiểu lựa chọn vật tư đổi mua, một mai khay kim loại thò ra, thấy vậy, hắn đem 100 mai Thủ Vệ Giả chi chứng minh cụ hiện ra, chồng chất tại trên khay, khay thu hồi.

	【 kiểm hạch đến đây là Thủ Vệ Giả chi chứng minh ×100 mai. 】

	【 ngươi đạt được rương vật tư, nội bộ đã phong tồn Bất Hủ cấp sáo trang · Thế Giới Thủ Vệ Giả sáo trang. 】

	【 nhắc nhở: Sáo trang này là độc nhất, thu lấy về sau, chỉ có thể cùng phe mình Khế ước giả, Liệp sát giả, Tài quyết giả, Công chức giả tiến hành giao dịch, tặng cho các loại. 】

	(bản chương xong)
Kết chương.