Chương 224 : Nghịch (2).
Trương Vinh Phương trong nháy mắt hiểu ra, không còn nói chuyện nhiều, bắt đầu nói sang chuyện khác. Triệu Ngạn Đình thấy thế, cũng là khẽ mỉm cười. Nói tới Thứ Đồng một cỗ khác đại thế lực.

	"Nói đến, chúng ta bản địa còn có mặt khác phiền phức, những phiền toái này cùng Tỏa Liên bang giúp đỡ lẫn nhau, chính là nằm ở Trương thủ giáo nằm trong chức trách.

	"Nhưng là Loạn giáo việc?"

	"Chính là." Triệu Ngạn Đình gật đầu, tiếp tục nói: "Ở Thứ Đồng, vẫn có hai chi dân gian Mật giáo phái, trong bóng tối hoạt động.

	Một nhánh tên là Bạch Thập. Một nhánh tên là Nghịch."

	"Bạch Thập giáo? Nghịch giáo?"

	Trương Vinh Phương thuật lại một lần, "Cái này Bạch Thập giáo, chẳng lẽ cùng Hắc Thập giáo có quan hệ?

	"Chính là, Bạch Thập giáo quy mô cực kỳ khổng lồ, chính là tây dương các nước thờ phụng quốc giáo, có người nói liền bọn họ quốc vương kế thừa vương vị, đều muốn trước tiên tiếp thu giáo hoàng tổ chức nghi thức.

	Triệu Ngạn Đình giải thích."Mà Hắc Thập giáo, nguyên bản chính là Bạch Thập giáo một nhánh, ở thần phục ta Đại Linh sau, thay tên một mình phát triển mà tới.

	Cho tới cái kia Nghịch giáo, so với Bạch Thập giáo tới nói, muốn nhỏ yếu rất nhiều rất nhiều. Lực phá hoại cũng yếu, chỉ là bất luận chúng ta làm sao vây quét, chính là như phụ xương chi trở giống như, không cách nào đi trừ.

	Việc cấp bách, là trước tiên áp chế Bạch Thập giáo thế lực."

	"Việc này, nói vậy quận chúa định là sớm có mưu tính, phủ đốc đại nhân không cần lo lắng, hẳn là không dùng thời gian bao lâu, liền có thể có hiệu quả. 	"

	Trương Vinh Phương an ủi.

	"Đây là tự nhiên, nếu Vĩnh Hương quận chúa tự thân tới, cỡ này cường đạo nhất định như gà đất chó sành bãi cát thổ bảo, bị sóng biển vọt một cái tức tiêu.

	Triệu Ngạn Đình cười gật đầu nói. Đương nhiên, nói thì nói như thế, nhưng cụ thể trong lòng hắn nghĩ như thế nào, vậy cũng chỉ có trời mới biết.

	Những này nhân tinh, từng cái từng cái đã sớm đem đóng kịch luyện thành lô hỏa thuần thanh. Trương Vinh Phương lịch duyệt không đủ , căn bản không nhìn ra thật giả. Đang cùng hắn nói bậy.

	Đoàn xe thật dài cũng chậm chậm bắt đầu tới gần thành trì.

	Ở khoảng cách Thứ Đồng còn có mấy trăm mét thì Trương Vinh Phương liền xa xa nhìn thấy phía trước cảnh sắc. Rộng rãi trên đất bằng, đứng sừng sững một mảnh không giống sắc thái, không giống độ cao, không giống kiến trúc phong cách không có biên giới thành trì.

	Không có tường thành, chỉ có từng khối từng khối dường như ghép đồ giống như quần thể kiến trúc. Rất nhiều đều là hắn đời trước giống như đã từng thấy qua kiến trúc phong cách. Âu thức, Ả Rập phong, giản lược Bắc Âu phong, thạch bảo, giáo đường vân vân.

	Đỉnh nhọn, mái vòm, đỉnh bằng, hình đa giác đỉnh, đủ loại kiểu dáng kiến trúc dưới ánh mặt trời, phản xạ nơi không giống sắc thái ánh sáng.

	Đây là một toà có chút bảy màu lóa mắt thành thị. Quan đạo càng ngày càng rộng rãi, mặt đường cũng từ từ biến thành dày đá trắng bản lát thành.

	Hai bên còn có theo tỉ lệ trồng từng viên một không biết giống cây cối, bóng cây rủ xuống, có không ít người qua đường nghỉ chân hóng gió nghỉ ngơi.

	Trương Vinh Phương hít sâu một hơi, ngửi ra trong không khí rõ ràng biến nhiều lượng nước, trong đó mơ hồ có từng tia từng tia tanh nồng. Theo mặt đường càng ngày càng tiếp cận nội thành.

	Hai bên quan đạo ở ngoài trên đất bằng, cũng dần dần bắt đầu thêm ra từng mảng từng mảng kiến trúc phòng ốc. Phòng ốc nhiều là dân ở, kiến trúc nhiều là khách sạn tửu lâu.

	Theo khoảng cách càng gần, chu vi từng cái từng cái mặt đường hội tụ đến cùng nhau, qua lại dòng người cũng càng ngày càng nhiều. Phía trước mở đường quan binh bắt đầu gõ chiêng, nhắc nhở người qua đường nhường đường.

	Trương Vinh Phương ngồi ở trên xe ngựa, một chút dọc theo đường nhìn tới. Nhìn thấy chỗ, da trắng, da đen, da vàng, . . . , lại không còn là da vàng người chiếm đa số.

	Không ít người lông xoăn tóc vàng, hoặc là tóc đỏ, tóc nâu, mắt xanh, mắt lục, vừa nhìn chính là người Tây Dương người Hồ Tây gương mặt bên ngoài đặc thù.

	"Nói đến có cái liên quan tới ta Thứ Đồng chuyện cười. Một bên Triệu Ngạn Đình mở miệng nói.

	Nhìn thấy Trương Vinh Phương nhìn về phía hắn, hắn liền tiếp tục nói: "Có người nói có cái đến từ nước ngoài phú thương, lần đầu tiên tới ta Thứ Đồng. Hắn thuê phiên dịch, ở lại khách sạn.

	Ban đêm hôm ấy bỗng nhiên bị đói bụng tỉnh, liền nhớ tới đến ra ngoài tìm kiếm đồ ăn. Liền hắn liền ra ngoài.

	Trước khi đi, cái kia thuê phiên dịch bởi vì quá buồn ngủ, liền cho hắn xác định một con đường phạm vi, để cho hắn ở cái này điều con đường tìm ăn. Không phải vậy rất dễ lạc đường.

	'Cái kia phú thương liền đáp ứng rồi." Triệu Ngạn Đình nở nụ cười."Kết quả, đợi đến hắn ra ngoài, phát hiện cái kia con đường đồ ăn đều không phải hắn yêu thích.

	Mà đối diện một con đường quán nhỏ ngược lại ngửi thấy đứng lên rất thơm. Liền hắn liền nghĩ, ngược lại ta liền đi qua một điểm khoảng cách, rất mau trở lại đến chính là.

	Sau đó, hắn liền đi tới. . . ."

	"Kết quả đây?"Trương Vinh Phương hỏi.

	"Kết quả, cái kia phú thương cái gì cũng không ăn thành." Triệu Ngạn Đình cười nói."Cái này là vì sao?"

	"Bởi vì, cái kia con đường, nói ngôn ngữ, hoàn toàn là mặt khác một loại hắn nghe không hiểu tiếng. Bọn họ người bên kia, cũng chỉ bán cho mình loại ngôn ngữ họ nói đồ ăn."

	Triệu Ngạn Đình giải thích. Cái này chính là ta Thứ Đồng bây giờ tình huống. Trương đại nhân có chỗ không biết, toàn bộ Thứ Đồng khu vực, đã thống kê ở án, liền có 132 loại ngôn ngữ.

	Thế giới trăm quốc hội tụ nơi đây, quả thật không phải lời nói dối, thậm chí còn có thể có thể nói tới thiếu. Mà những thứ này trong đám người.

	Lui tới người, không thiếu có cường nhân cao thủ, một khi làm ác, thực hiện được sau trốn sang nước khác , căn bản không chỗ có thể trảo, không người nào có thể trảo, khó lòng phòng bị. Trương Vinh Phương hiểu rõ gật đầu.

	Đối với chỗ này hỗn loạn, cũng có bước đầu hiểu rõ. Như vậy địa vực, xác thực rất khó quản thúc nhưng những thứ này cùng hắn lại có quan hệ gì? Hắn đến bất quá là đánh tương du, chỉ cần có một nơi có thể luyện đan tu hành liền được.

	Dứt bỏ những ý niệm này, Trương Vinh Phương cùng phủ đốc tiếp tục nói chuyện phiếm, được cho chuyện trò vui vẻ. Đoàn xe chậm rãi tiến vào Thứ Đồng thành khu. Làm cho người cảm giác, lại như là tiến vào vạn quốc triển lãm viên, ven đường khắp nơi là không giống phong cách phòng ốc chen lẫn.

	Tây dương lính đánh thuê, thô bạo thiết giáp kiếm sĩ, đỏ mũi mang loan đao kiếm đâm trên biển thủy thủ, cưỡi cao đầu đại mã quần tất trắng quý tộc.

	Còn có toàn thân che lại lụa trắng, chỉ lộ ra con mắt truyền thống Sa quốc nữ tính. Trừ ra những thứ này ở ngoài, bắt mắt nhất, hẳn là chính là phụ trách giữ gìn trật tự Đại Linh quan binh.

	Từng cái từng cái bình quân cái đầu đều có một mét tám toàn thân bọn họ giáp trắng, cõng lấy cung nỏ bao đựng tên, cầm trong tay mâu sắt một tay thuẫn. Mũ giáp dưới chữ Đinh (丁) hình khe hở, có thể lấy nhìn thấy bên trong lộ ra mắt mũi miệng.

	Trang bị rất xa hoa, nhưng những quan binh này từng cái từng cái lười biếng đứng tại chỗ , căn bản không thế nào quản sự, lại như từng toà từng toà điêu khắc. Trương Vinh Phương thậm chí còn nhìn thấy có một chút cái đều ở ngủ gà ngủ gật.

	Oành! Bỗng nhiên một đạo màu xanh lam pháo hoa bên phải góc bầu trời nổ tung. Xem phương vị, hẳn là mấy con phố ở ngoài khu vực. Một đạo rất xa tiếng hô to khàn cả giọng phiêu qua.

	"Thương thiên đã chết! Thần phật ẩn núp! Chúng ta võ nhân! Làm sao lại sợ chết! Như muốn tránh thoát, chỉ có đại nghịch! ! "..." Khác loại nắm giữ triều chính! Nghiền ép thiên hạ muôn dân! Phàm có huyết tính người, phải đăng cao nhất hô, phấn khởi phản kháng! !"

	tiếng nói không phải một người ở hô to, còn có liên tiếp rất nhiều người ở gọi. Trong đó nữ có nam có, trẻ có già có. Nhân số không hề ít, nhưng cũng không nhiều. Cũng là chừng mười cái dáng vẻ.

	Trương Vinh Phương nhíu nhíu mày, nhìn về phía một bên Triệu Ngạn Đình, còn có còn lại quan chức. Phát hiện không có ai lưu ý. Phảng phất chuyện như vậy mỗi ngày phát sinh như thế, sớm thành thói quen.

	"Không có chuyện gì, đây chính là Nghịch giáo người, mỗi ngày khắp nơi hô khẩu hiệu. Từng cái từng cái chạy được cực nhanh chúng ta đều là không có cách nào bắt được người, cứ thế mãi, cũng là không thèm để ý."

	Triệu Ngạn Đình cười nói.

	"Ngược lại cũng không có gì người quan tâm bọn họ nói cái gì."

	Trương Vinh Phương liếc nhìn Vĩnh Hương quận chúa toa xe phương hướng, phát hiện bên kia đồng dạng không có động tĩnh gì.

	Hắn nghe bên tai từng tiếng la lên, trong lòng bỗng nhiên không tên liên tưởng đến lạy thần. Những thứ này người. . . Cái này Nghịch giáo. . . Tựa hồ biết chút ít cái gì. Tiếng gào không có kéo dài bao lâu, cũng là hô bảy, tám tiếng, liền cấp tốc đi xa, rời đi.

	Người chung quanh nên làm cái gì vẫn là làm cái gì. Căn bản không người quan tâm. Trương Vinh Phương liên tưởng tới mới vừa phủ đốc nói tới chuyện cười, nếu như chuyện cười là thật, cái kia vừa nãy tiếng la xác thực không có gì dùng.. . .  Bởi vì nghe hiểu được người, không nhiều.

	Khó có thể tưởng tượng, một toà thành trì lại có lên trăm loại ngôn ngữ. . . Rất nhanh, đội ngũ đến Thứ Đồng chuyên môn thiết lập tiếp đón nơi -- Viễn Tinh cư.

	Tên rất nhỏ, chỉ là một ở (* cư). Cầu nước chảy, đất nam mọi người đặc biệt ý nhị. Trương Vinh Phương vừa vào ở lại, liền trước tiên dẫn người ra ngoài, đi tới tiệm thuốc hỏi dò.

	Cái gì thủ giáo trấn áp Loạn giáo, cái kia đều là Vĩnh Hương chuyện, hắn trước tiên đến tìm tới chính mình vật cần thiết. Lần này không có sư tôn Sùng Huyền quấy rối, quả thật tương đương thuận lợi.

	Hắn ngay khi Viễn Tinh cư bên dưới ngọn núi, tùy tiện tìm cái quy cách thoạt nhìn không sai tiệm thuốc, liền đặt trước đến một cây trăm năm Xích linh chi ngày thứ hai liền có thể một tay giao tiền một tay giao hàng.

	Định tốt dược liệu, điều chế thuốc, Trương Vinh Phương ngay sau đó bắt đầu tìm thích hợp luyện đan địa phương, mà loại này địa phương, cần địa thế rộng rãi, bốn phía ở gần không người, còn muốn có nước chảy mới được.

	Trương Vinh Phương loanh quanh một chuyến, còn không tìm được người, liền trước tiên gặp phải đến đây thăm hỏi bản địa Đại Đạo giáo đạo quan -- Hòa Hưng quan quan chủ.

	"Bần đạo Thiên Thu, tiếp giá đến muộn, kính xin Đạo tử thứ lỗi. Viễn Tinh cư bên trong, Trương Vinh Phương chỗ ở trong đại viện. Trương Vinh Phương ngồi dưới tàng cây trên bồ đoàn,

	Ngưng thần đánh giá trước mắt lão đạo lão đạo này toàn thân da thịt nhiều nếp nhăn, tựa như cây già vỏ cây, hai cái mắt già cũng vẩn đục không rõ, tựa hồ có độ cao lão thị.

	Rõ ràng hắn ngồi ở sân bên trái, người này lại hướng về phía ở giữa ôm quyền."Quan chủ không cần đa lễ, chúng ta giáo môn cũng không cao thấp quý tiện phân chia."

	Trương Vinh Phương đứng dậy, ôn hòa đáp lại."Đạo tử vào thành thì nhưng là nghe được trong thành có Nghịch giáo người lớn tiếng la lên?"Thiên Thu lão đạo bỗng dò hỏi.

	Chính là, không biết bọn họ gọi có ý gì. Cái này Nghịch giáo, lại cùng ta Đại Đạo giáo có gì liên quan?" Trương Vinh Phương hỏi ngược lại. Hắn không biết người này vừa đến liền nhắc tới Nghịch giáo, là có ý gì.

	"Đạo tử lại có biết, cái này Nghịch giáo chung quanh tuyên bố, Đại Linh chư giáo phụng chi thần, đều là ác tặc.

	Muốn người tuyệt không gia nhập trừ bọn họ ở ngoài tất cả giáo phái. Ta Đại Đạo giáo trước ra ngoài truyền giáo giảng pháp, cũng bị bọn họ tập kích qua. Sau đó cũng là sống chết mặc bay."Thiên Thu lão đạo than thở.

	"Nói cách khác, ta tới nơi đây, nếu là nghĩ muốn chấn chỉnh lại Bản giáo, tất nhiên sẽ gặp phải Nghịch giáo nhằm vào, sau đó gây nên xung đột?"Trương Vinh Phương khẽ cau mày.

	"Chính là."Thiên Thu gật đầu."Vì lẽ đó kính xin Đạo tử cần phải cẩn thận tự thân an toàn.

	"Đa tạ nhắc nhở." Trương Vinh Phương gật đầu, ngay sau đó, hắn hỏi hỏi đối phương có hay không có lò luyện đan mua.

	Được đến xác định tin tức sau, mới để cho rời đi. Đợi đến cái kia Thiên Thu lão đạo hoàn toàn rời đi sau khi. Trong sân Trần Hãn, bỗng lên tiếng.

	"Đạo tử, nói tới cái kia Nghịch giáo, tại hạ trước đây tiếp xúc qua một ít. Đề nghị ngài vẫn là cẩn thận chút là tốt nhất.

	"Nói thế nào?" Trương Vinh Phương lông mày cau lại. Trần Hãn nhưng là Nội pháp Linh lạc, có thể làm cho hắn chủ động nhắc nhở, có thể thấy đối phương đối với chuyện này tương đương coi trọng.

	'Là cái này dạng."

	Trần Hãn giải thích, bây giờ Đại Linh mặc dù là lấy lạy thần làm chủ đường. Nhưng ở rất nhiều năm trước, cũng không phải là như vậy. Khi đó tất cả mọi người đều đi võ công tông sư Cực cảnh con đường.

	Mà hiện tại tuy rằng chủ thể thay đổi, nhưng loại người này như trước còn có chút khắp nơi góc kéo dài hơi tàn. Bọn họ cho rằng lạy thần sẽ bị thần phật khống chế, biến thành thần phật con rối.

	Sinh tử không do mình vì lẽ đó vẫn kiên trì chỉ dựa vào chính mình tập võ thói quen.

	"Ngươi là nói, cái này Nghịch giáo, chính là như vậy thế lực?" Trương Vinh Phương trong lòng hơi động, cái này Nghịch giáo tựa hồ cùng hắn nghĩ đến rất giống.

	"Chính là." Trần Hãn gật đầu "Trên thực tế, cái này đám người, lấy Đông tông là cuối cùng đỉnh núi. Trước đây không lâu Đông tông cũng hoàn toàn bị đánh tan, sắp biến mất ở trong dòng sông lịch sử, bị hoàn toàn đào thải.

	Không lạy thần, đơn độc dựa vào thân thể, không nói tuổi thọ, chính là cường độ thân thể, vết thương do đao chém vết kiếm, tùy tiện một chút ám tiễn, một phần kịch độc, liền có thể khiến người chết oan chết uổng.

	Hắn thở dài nói: "Mà coi như là luyện đến Cực cảnh, luyện đến tông sư, cũng không cách nào đột phá nhân thân cực hạn. Bị một phát súng bắn trúng, như trước không cách nào chống đối, đánh trúng chỗ yếu chắc chắn phải chết.

	"Cái kia vì sao có chút cấp độ Tông sư cao thủ, sẽ cực kỳ mạnh mẽ?

	Nếu là lạy thần có thể cấp tốc tăng lên tăng cường, chỉ cần bước vào tông sư, vẫn có nhỏ hi vọng đối kháng chứ?"Trương Vinh Phương hỏi ra bản thân cho tới nay nghi hoặc.

	"Bại mà không chết thôi. Hơn nữa. . Phàm là tông sư, sau lưng cái nào không phải có bối cảnh thế lực?" Trần Hãn trầm tiếng trả lời.

	"Đối với người thường mà nói, tông sư liền là cực hạn, là đỉnh điểm.

	Nhưng đối với lạy thần mà nói, Linh lạc bên trong Tam Không tầng thứ Siêu Phẩm, lạy thần sau, có thể tăng lên gấp đôi toàn phương vị tố chất.

	Hai bên giao thủ, Linh lạc có thể lấy thua rất nhiều lần, nhưng tông sư, chỉ có thể dựa vào kỹ xảo đọ sức, chỉ cần có một lần sai lầm, liền chắc chắn phải chết.

	Ngài nói, đến cùng là tông sư mạnh, vẫn là. . . ."

	Trần Hãn lời nói , để Trương Vinh Phương rơi vào trầm tư. Kết hợp mới vừa Nghịch giáo. . . . Hắn bỗng cảm thấy, Thứ Đồng chỗ này. . . . Có chút ý tứ. . . . Hắn sẽ đi tới nơi này, rất đại khái tỉ lệ không phải ngẫu nhiên.
Kết chương.