Chương 12:: Trực cảm (chương thứ tư)
 
 	Toa ở lần thứ nhất tiêu hao năng lực nhận biết sau, khó chịu sống không bằng chết, khi đó chỉ có 17 tuổi nàng khóc thành lệ người.
 
 	Tô Hiểu hiện tại chính là tương đồng cảm giác, đầu óc của hắn dường như bị ngàn vạn cây kim đâm, năng lực nhận biết chạm được chu vi bất luận là đồ vật gì lúc, đều sẽ lan truyền về một loại đau nhức, đau cố ý phi, mà là năng lực nhận biết tạm thời vô pháp thu hồi.
 
 	Nhưng mà, hắn hiện tại cảm giác, so với thức tỉnh năng lực thiên phú Phệ Linh giả lúc, tốt hơn quá nhiều, khi đó cảm giác mới gọi sống không bằng chết, hận không thể một đao cắt cổ họng của chính mình.
 
 	Tô Hiểu ngồi dựa vào ở trên tường, đốt một điếu thuốc, ngậm thuốc lá không nhúc nhích.
 
 	"Này? Chết rồi?"
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu phản ứng như thế này, Toa đình chỉ nghiền ngẫm dứa làm, nàng cho rằng Tô Hiểu đây là muốn lạnh, Tô Hiểu phản ứng quá không bình thường.
 
 	"Tạm thời. . . Không chết được."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh.
 
 	"Này không đúng."
 
 	Toa mới vừa đứng dậy, Tô Hiểu giơ tay ngăn cản.
 
 	"Chớ tới gần ta, cảm giác ở đâm nhói."
 
 	"Cảm giác đâm nhói. . . Điều này nói rõ năng lực nhận biết tiêu hao tác dụng phụ đã xuất hiện, ngươi sự nhẫn nại không sai."
 
 	Toa có chút thất vọng, nàng trước có chút chờ mong Tô Hiểu đau đến hoài nghi nhân sinh dáng dấp.
 
 	"Nhẫn nại đau đớn, là trở nên mạnh mẽ tự mình tu dưỡng."
 
 	Tô Hiểu cảm giác được não bộ đâm nhói ở từ từ thối lui.
 
 	"Thất vọng."
 
 	"Ta không đau đến sống không bằng chết, thật là làm cho ngươi thất vọng rồi."
 
 	Tô Hiểu đã nhận ra được học tập Dã Thú Trực Cảm độ nguy hiểm, có thể đến trình độ như thế này, bỏ dở nửa chừng quá không sáng suốt.
 
 	Thời gian từ từ đi qua, khoảng chừng sau một giờ, Tô Hiểu hai mắt trợn mở, hắn có loại cảm giác, chính là trước tiêu hao năng lực nhận biết, để cảm nhận của hắn lực trở nên mạnh mẽ một ít.
 
 	"Cảm nhận của ta lực trở nên mạnh mẽ, đây là tình huống bình thường?"
 
 	"Đương nhiên, ở ngươi nắm giữ Dã Thú Trực Cảm sau, năng lực nhận biết tăng cường tốc độ càng nhanh hơn, đại đa số người đều là để năng lực nhận biết tự do trưởng thành, làm như vậy nguy hiểm xác thực rất thấp, có thể kết quả cuối cùng là năng lực nhận biết theo không kịp thực lực tiến triển, đối với cận chiến mà nói, năng lực nhận biết cùng tính mạng cùng một nhịp thở."
 
 	Toa lúc trước một giờ bên trong không biết ăn Bố Bố Uông bao nhiêu đồ ăn vặt, Bố Bố Uông lại là nằm trên mặt đất, không biết đang suy tư cái gì, Toa trước tựa hồ dạy nó một loại nào đó kỹ xảo.
 
 	"Có thể bắt đầu, đầu tiên, ngươi phải biết cái gì là Dã Thú Trực Cảm, dã thú cái từ này ngươi có thể quăng đi, đây là mệnh danh giả căn cứ tự thân yêu thích lấy tên, ngươi chân chính phải biết chính là, cái gì là trực cảm. . ."
 
 	Toa bắt đầu giảng giải Dã Thú Trực Cảm tương quan tri thức, Tô Hiểu yên lặng lắng nghe.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả thu được nhân vật trong vở kịch 'Toa' chỉ đạo, thu được 'Dã Thú Trực Cảm' tin tức tương quan bên trong. . . )
 
 	( chỉ đạo kéo dài bên trong. . . )
 
 	( nhắc nhở: Kiểm hạch đến tăng thêm hiệu quả 'Alice biếu tặng', Liệp sát giả nắm giữ Dã Thú Trực Cảm hiệu suất tăng lên trên diện rộng. )
 
 	. . .
 
 	Trước Toa từng nói một câu, chính là 'Ở Alice kỹ nữ kia dưới sự giúp đỡ, ngươi có thể rất nhanh nắm giữ những này bản lĩnh' .
 
 	Sự thực chứng minh, Toa cũng không có nói láo, ở 'Alice biếu tặng' chỗ tăng cường dưới, Tô Hiểu dòng suy nghĩ rõ ràng rất nhiều, đối Dã Thú Trực Cảm năng lực học tập mức độ lớn tăng cường.
 
 	Hai giờ sau, Tô Hiểu đã biết Dã Thú Trực Cảm là cái gì. Đây là một chủng loại giống như với Tâm Nhãn năng lực, nhưng hiệu suất vượt xa Tâm Nhãn, nếu như nói Tâm Nhãn là dùng 'Tâm' đi cảm giác, cái kia Dã Thú Trực Cảm chính là dùng bản năng + năng lực nhận biết + thân thể đi cảm giác sự công kích của kẻ địch.
 
 	Trực cảm cùng cơ sở năng lực nhận biết rất khác nhau, cơ sở năng lực nhận biết phạm vi rất lớn, nếu như Tô Hiểu hướng một phương hướng cảm giác, thậm chí có thể cảm giác ra mấy trăm xa, trực cảm ban đầu khoảng cách chỉ có tám mét, tăng lên trực cảm năng lực đẳng cấp, phạm vi này sẽ không tăng cường quá nhiều, Toa cao tới Lv. 59 Dã Thú Trực Cảm, cảm giác phạm vi cũng chỉ có mười sáu mét.
 
 	Nếu như là một viên siêu cao tốc viên đạn ở 500 mét ở ngoài bay tới, dùng cơ sở năng lực nhận biết đi cảm giác lời nói, Tô Hiểu có thể né tránh tỷ lệ là 6%~8%, cái kia sử dụng trực cảm, thành công tránh né tỷ lệ chí ít là 90% trở lên,
 
 	Không sai, chính là khuếch đại như vậy, cơ sở năng lực nhận biết theo nhận biết được viên đạn, đến phản hồi đến đại não, lại tới Tô Hiểu làm ra động tác né tránh, trong đó có rất nhiều quá trình, những quá trình này trì hoãn quá nhiều thời gian. Liền là đề trước năm trăm mét nhận biết được, có thể không đều mở cũng không nhất định.
 
 	Dã Thú Trực Cảm phạm vi tuy rằng chỉ có tám mét, nhưng ở viên đạn tiến vào này tám mét bên trong một khắc, Tô Hiểu sẽ bản năng làm ra động tác né tránh, bất luận lúc đó hắn chủ quan ý thức phải chăng ở cảnh giác, hắn bản năng từ lâu chuẩn bị tốt nhất né tránh.
 
 	Cảm giác khoảng cách xa, không có nghĩa là tránh né phản ứng càng nhanh hơn, mà là trực cảm đặc điểm lớn nhất là, nó là mọi thời tiết mở ra loại năng lực.
 
 	Không sai, chính là cả ngày mở ra, nếu như nói mở ra Tâm Nhãn đối năng lực nhận biết gánh nặng là 100, cái kia mở ra trực cảm gánh nặng chỉ có 1~3 trái phải,
 
 	Chỉ cần Tô Hiểu nắm giữ Dã Thú Trực Cảm, ở thực lực tương đồng tình huống, kẻ địch cơ bản không thể đánh lén đến hắn, dùng Toa lời nói chính là, nắm giữ trực cảm người, chỉ có thể chết vào chiến đấu kịch liệt bên trong, không thể chết vào đánh lén, câu nói này có chút khuyếch đại thành phần, nhưng cũng có thể nhìn ra trực cảm báo động trước năng lực mạnh bao nhiêu.
 
 	Mở ra Dã Thú Trực Cảm lúc không cần hết sức cảm giác, điều này làm cho Tô Hiểu có càng nhiều tâm lực, không phải lúc chiến đấu đã có thể tiết kiệm thể lực, cũng sẽ không bởi tinh thần căng thẳng mà dẫn đến tinh thần mệt nhọc.
 
 	Trực cảm không tránh thoát công kích, năng lực nhận biết toàn mở càng không tránh thoát, còn không bằng tiết kiệm tâm lực, để lúc chiến đấu tư duy càng linh hoạt.
 
 	Càng là hiểu rõ Dã Thú Trực Cảm năng lực, Tô Hiểu càng muốn nắm giữ loại năng lực này.
 
 	"Đầu lưỡi tự thuật cơ bản chính là như vậy, sau là khiến ngươi thức tỉnh Dã Thú Trực Cảm, đã tiến hành đến trình độ như thế này, mà là có Alice kỹ nữ kia trợ giúp, thức tỉnh Dã Thú Trực Cảm cũng không khó, ngươi cần nhất lo lắng chính là, đang thức tỉnh trực cảm trên đường không muốn ném mất mạng nhỏ."
 
 	Toa đưa lên cái kia vải đen, Tô Hiểu mi mắt buông xuống, trong lòng thầm mắng một tiếng 'Thảo', yên lặng đeo cái che mắt, hắn hoài nghi nữ nhân này khả năng là bị giam quá lâu, thức tỉnh rồi run S khuynh hướng.
 
 	Mộc cửa đóng chặt, bên trong gian phòng truyền ra từng trận đập tiếng cùng đánh ngất tiếng.
 
 	Ba đạo lén lén lút lút bóng người ngồi xổm ở cửa gỗ ở ngoài.
 
 	"Đại ca, đã đi vào mấy tiếng, Byakuya huynh thật kéo dài a."
 
 	"Chà chà."
 
 	"Người phụ nữ kia là kiểu mà ta yêu thích, dã tính, vóc người thon dài, thêm vào cái kia cơ bụng, đáng ghét a, đại ca, ngươi nói ta có phải là bị tái rồi, tâm đột nhiên đau quá."
 
 	"Thiếu nghĩ những kia không dùng, nếu không phải là bởi vì ngươi lắm mồm, chúng ta còn có hi vọng."
 
 	Quốc Túc lão đại đối với lão nhị đầu chính là một quyền, một bên lão tam cười ngây ngô.
 
 	Kỳ thực Quốc Túc ba người cùng Toa tương tính không xung đột, thêm vào bọn họ cung cấp Lang quản gia đặc thù thư giới thiệu, Toa đã đồng ý cùng ba người giao dịch.
 
 	Có thể Quốc Túc ba người mới vừa nắm giữ một cái thần kỹ, Quốc Túc lão nhị không nhịn được tao sóng tiện một hồi, Quốc Túc lão đại, lão tam cũng cũng giống như thế.
 
 	Lúc đó Toa bị tức nhanh xù lông, nữ nhân này khi nào gặp phải loại này 'Đùa giỡn' ? Bởi vậy nàng đem Quốc Túc ba người đánh ra ngoài.
 
 	Quốc Túc ba người cũng không ngu ngốc, bọn họ nhìn thấy Toa mấy loại năng lực sau, liền biết Toa năng lực không thích hợp bọn họ, quan trọng nhất chính là, ở Linh hồn kết tinh dự trữ phương diện, ba người chính là điểu tia tổ ba người, đoàn đội bên trong không gian viên kia Linh hồn kết tinh (trung), chính bọn hắn đều không nỡ dùng, liền là đưa cho Toa, đoạt được tiền lời, đối với bọn hắn tăng lên không lớn.
 
 	Quốc Túc chiến thuật là: Khai chiến sau sử dụng tiểu năng lượng chùy viễn trình ngất trụ kẻ địch, sau gần người đổi đại năng lượng chùy, kẻ địch nếu như may mắn kéo dài khoảng cách, lại đổi tiểu chùy, tiểu chùy bốn mươi, búa lớn tám mươi, luân phiên hầu hạ, giáo dục đến kẻ địch kêu cha gọi mẹ, sưng mặt sưng mũi.
 
 	. . .
 
 	Mười sáu tiếng sau, Tô Hiểu vị trí bên trong gian phòng.
 
 	Hô ~
 
 	Quyền phong thổi bay Tô Hiểu tóc ngắn, Tô Hiểu hai mắt bị vải đen che chắn, nhưng hắn vẫn như cũ có thể tránh thoát sự công kích của kẻ địch.
 
 	Toa nắm đấm như giọt mưa vậy kéo tới, có thể Tô Hiểu trái phải đong đưa thân trên, đem nắm đấm từng cái né tránh, càng khuếch đại chính là, Tô Hiểu trong tay chính nhanh chóng vặn động một cái Rubic, điều này nói rõ sự chú ý của hắn không đặt ở né tránh công kích, mà là ở trong tay Rubic trên.
 
 	Nhận ra được tình cảnh này, Tô Hiểu tim đập nhanh hơn, không thể nghi ngờ, nếu như đem Dã Thú Trực Cảm thâm nhập khai phá, loại năng lực này tiền cảnh rất lớn, càng kỳ diệu chính là, kỹ năng này có rất mạnh bao quát tính, tâm nhãn của hắn năng lực đã biến mất, một cái mới tinh năng lực xuất hiện, điều này nói rõ, Dã Thú Trực Cảm còn có thể bao quát cái khác cảm giác loại năng lực, tỷ như Kenbunshoku Haki một loại năng lực, căn cứ Toa giới thiệu, nàng Dã Thú Trực Cảm đã bao quát hơn 30 loại năng lực cảm nhận.
 
 	"Rất tốt, ngươi đã trải qua sơ bộ nắm giữ Dã Thú Trực Cảm, bởi vì có tâm mắt năng lực đánh cơ sở, ngươi trực cảm coi như là bước đầu thức tỉnh, cũng so với người mới học cao hơn rất nhiều."
 
 	Toa đình chỉ vung quyền, Tô Hiểu trong tay Rubic đã liều tốt.
 
 	"Giao dịch kết thúc."
 
 	Toa phù phù một tiếng nằm ở trên giường.
 
 	"Có biện pháp tăng lên trực cảm cường độ sao?"
 
 	"Có, dùng tinh khiết linh hồn để đổi."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một viên Linh hồn kết tinh (trung), Toa con mắt trực rồi.
 
 	Vèo ~
 
 	Toa đập tới, Tô Hiểu theo bản năng lóe qua, vồ hụt Toa có chút khó chịu.
 
 	Tô Hiểu tung ra Linh hồn kết tinh (trung), hắn chuẩn bị tăng lên Dã Thú Trực Cảm cấp bậc, mà là hắn muốn tra nhìn một chút Dã Thú Trực Cảm thuộc tính.
 
 	PS: (đây là ngày hôm trước khuyết cái kia canh một, tuy nói phế muỗi còn khuyết rất nhiều chương, nhưng nỗ lực còn đi, canh ba giữ gốc áp lực rất lớn, xin mọi người lượng giải)
Kết chương.