Chương 85 : Huyết Mạch Áp Chế.
Che trời cự chưởng hàng lâm, lại bị Khai Nguyên phong trên không vô hình trận màn cản trở.

	Thế nhưng cự chưởng thế lớn, miễn cưỡng đem trận màn hướng phía dưới đè ép một trượng có thừa.

	Lúc này vẫn cứ đứng ở trên đỉnh ngọn núi mọi người, có một loại sau một khắc liền sẽ bị bàn tay lớn này giống như đập ruồi chụp thành thịt băm cảm giác.

	Nhưng mà cái kia một đạo mỏng manh phảng phất bắn ra tức phá vô hình trận màn, lại ở cuối cùng cứng cỏi chống đỡ cự chưởng đánh ra.

	Có thể không chờ Thương Hạ mấy người thở ra một hơi, đỉnh đầu cái kia một đạo phảng phất bị đè ép đến cực hạn trận màn bắt đầu chạm đáy đàn hồi, dường như muốn đem bàn tay lớn này văng ra.

	Nào đoán được liền ở trong nháy mắt này, lúc trước còn cứng cỏi dị thường trận màn, lại dường như một cái bọt nước giống như đột nhiên nổ tung, tránh ra nguyên phong lập tức mất đi trận màn bảo vệ.

	Cũng may Khai Nguyên phong trên không cái kia một tầng trận màn ở phá tan đồng thời, cũng khiến cái kia bàn tay lớn tùy theo chôn vùi.

	Phát sinh trước mắt một màn lần thứ hai kinh ngạc đến ngây người Khai Nguyên phong trên mọi người!

	Nguyên vốn đã bị bức ép ở trên vách đá cheo leo Giả Vân Thiên đột nhiên cất tiếng cười to, rồi sau đó thả người nhảy xuống núi sườn núi.

	Nguyên Chân tay mắt lanh lẹ, lăng không chỉ tay điểm vào phía sau lưng hắn.

	Giả Vân Thiên tiếng cười một át, há mồm phun ra một luồng máu tươi, lại bị cái kia một chỉ lực lượng đẩy đến nửa người trên nghiêng về phía trước, rồi sau đó cả người liền cũng té ngã xuống núi sườn núi.

	Nguyên Chân cùng Vân Diệc Phỉ vội vã đuổi đến vách núi một bên trên, lại chính nhìn thấy giữa sườn núi phụ cận, một cái cùng lúc trước giống nhau như đúc nguyên khí cự chưởng xuất hiện, tiếp được từ trên đỉnh ngọn núi rơi rụng Giả Vân Thiên, rồi sau đó bàn tay khổng lồ kia liền hướng về rời xa Khai Nguyên phong phương hướng mà đi.

	"Giả Vân Thiên, không chết liền lưu lại chân chính danh hào!"

	Nguyên Chân rõ ràng chính mình cái kia một chỉ có lẽ có thể khiến Giả Vân Thiên trọng thương, cũng tuyệt đối không đến nỗi giết chết một cái Võ Ý cảnh đại viên mãn võ giả, dù là người này trước cũng đã trúng mấy kiếm.

	Mà đến hiện tại, bọn họ làm sao lại không biết, cái gọi là "Giả Vân Thiên" khẳng định chính là "Giả Vân Thiên" .

	Quả nhiên, Nguyên Chân vừa dứt lời, cái kia cả người đẫm máu nhào lên ở nguyên khí cự chưởng bên trên "Giả Vân Thiên" đột nhiên lật lại thân đến, máu me đầy mặt còn giống như là ác quỷ cười quái dị, lớn tiếng nói: "Nguyên Chân, Vân Diệc Phỉ, Thương Hạ, hôm nay bái ngươi ba người ban tặng, ngày sau Mộ Dung Vân Thiên tất có báo lại! Ha ha ha ha —— "

	Nhìn đi xa bóng người, Nguyên Chân cắn răng nghiến lợi nói: "Giả Vân Thiên, Mộ Dung Vân Thiên, U Châu năm họ thế gia bên trong Mộ Dung thế gia, Nguyệt Quý hội năm họ dư nghiệt một trong, khà khà, rất tốt!"

	Thương Hạ lúc này đi lên phía trước nói: "Cái gọi là 'Năm họ dư nghiệt' đến tột cùng chỉ cái nào năm họ? Đột nhiên nghe tới thường thường sẽ cùng U Châu năm họ thế gia lẫn lộn."

	Nguyên Chân cầm trong tay Ngọc Hà kiếm vứt trả lại Thương Hạ, đưa tay một chiêu, chính mình chuôi này hạ phẩm lợi khí trường kiếm lại lần nữa trở lại trong tay, đang chờ muốn mở miệng giải đáp Thương Hạ nghi vấn thì lại bị Nguyên Chân mở miệng đánh gãy: "Mới vừa tiếp đi Giả. . . Mộ Dung Vân Thiên chính là tứ trọng thiên võ giả!"

	Nguyên Chân thuận miệng đáp: "Khẳng định là Nguyệt Quý hội tứ trọng thiên võ giả a!"

	"Khai Nguyên phong bảo vệ trận màn phá, đến hiện tại vẫn không có khôi phục dấu hiệu. . ."

	"Ai u. . ."

	Nguyên Chân quát to một tiếng, xoay người liền hướng về Khai Nguyên đỉnh núi trung ương thả người mà đi.

	Thương Hạ cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, mới vừa kết thúc đánh với Giả Vân Thiên một trận, tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm, lại là suýt chút nữa liền đã quên trước vẫn chống đỡ Khai Nguyên phong trận cơ chính là một cái bị thương bệnh ương tử Viên Tử Lộ!

	Nghĩ cùng trước Khai Nguyên đỉnh núi trận màn bị cự chưởng đè ép đến cực hạn đều chưa từng bị phá, lại ở đàn hồi quá trình ở trong không tên phá tan, cái này vốn là có chút không lớn bình thường.

	Bây giờ trận màn chậm chạp không có khôi phục dấu hiệu, ba người nơi nào còn không ý thức được Viên Tử Lộ nơi đó xảy ra vấn đề lớn, lập tức hướng về trận cơ nơi đỉnh núi vị trí trung ương phóng đi.

	Huống hồ ai biết mới vừa tiếp đi rồi Giả Vân Thiên vị kia tứ trọng thiên võ giả có thể hay không quay đầu trở lại?

	Nhưng mà Khai Nguyên phong động tĩnh bên này rất nhanh liền gây nên núi Tứ Linh võ giả chú ý, không chờ Nguyên Chân chạy tới Khai Nguyên phong trận cơ nơi, liền nghe được vị kia tứ trọng thiên cao thủ Yến Tước lần thứ hai phát ra rít lên một tiếng.

	Thung lũng trên không, Yến Tước lần thứ hai hướng về Khai Nguyên, Thông U trong lúc đó xích sắt bay tới.

	Thương Khê thấy thế cũng lần thứ hai giở lại trò cũ, rung động dưới góc phải xích sắt nỗ lực cùng Viên Tử Lộ chưởng khống cái kia hợp lực ứng đối xung kích.

	Nào đoán được ở "Y côn" sắp nện xuống một sát na, nguyên bản kéo thẳng "Y côn" phía trước đột nhiên mềm nhũn, ở Thương Hạ căn bản không kịp làm ra phản ứng tình huống xuống, quấn lấy phía trên cái kia xích sắt, sau đó liền hướng phía sau kéo đi.

	Lần này, Yến Tước không nghĩ nữa lợi dụng tu vị trên ưu thế đập đứt xích sắt, sửa dùng hướng phía sau kéo phương thức, tránh khỏi Thương Khê chưởng khống dưới góc phải xích sắt, đơn độc đem trên cao nhất cái kia xích sắt đứt đoạn.

	Thương Khê thấy thế lập tức buông tha dưới góc phải xích sắt, mà là nhấc lên dưới góc trái cái kia từ Khai Nguyên phong bị cắt đoạn sau buông xuống xích sắt, nguyên khí trong cơ thể thôi thúc trận pháp, rất mau đem cây này mấy vạn cân xích sắt chầm chậm múa lên.

	Nàng phải đem xích sắt vứt ra quấn quanh cái kia "Y côn", sau đó hiệp trợ Viên Tử Lộ cùng đối phương đấu sức.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ nàng xích sắt vứt ra, liền nghe được hẻm núi trên không truyền đến "Băng" một tiếng vang trầm thấp, theo "Ào ào ào" xích sắt buông xuống tiếng vang truyền đến, cái kia chỗ cao nhất xích sắt lại liền như vậy dễ như trở bàn tay bị đối phương từ bên trong kéo đứt đoạn mất!

	Tại sao lại như vậy?

	Tận đến giờ phút này, Thương Khê mới hồi tưởng lại, ở mới vừa Khai Nguyên phong trên không cái kia che trời cự chưởng kể cả bảo vệ trận màn cùng biến mất sau khi, không những bảo vệ trận màn chưa từng khôi phục, nguyên bản phải là bị Viên Tử Lộ điều khiển trên cao nhất cái kia xích sắt cũng là không có động tĩnh gì.

	Đến hiện tại, Thương Khê nơi nào còn không rõ, tọa trấn Khai Nguyên phong trận cơ Viên Tử Lộ khẳng định xảy ra vấn đề lớn!

	Nhưng mà không có Khai Nguyên phong trận cơ phối hợp, chỉ bằng vào Thương Khê một người ở Thông U phong điều khiển cuối cùng một cái hoàn hảo xích sắt , căn bản không cách nào cùng một cái tứ trọng thiên võ giả chống đỡ.

	Một khi cái này một cái xích sắt lại bị kéo đoạn, như vậy không những Khai Nguyên phong đem sẽ bị hoàn toàn từ Thông U phong trận pháp bảo vệ hệ thống ở trong loại bỏ, nguyên bản bị núi Tứ Linh công phá rồi lại bị Thông U, Khai Nguyên một đường ngăn hai khu vực luyện thành một mảnh, toàn bộ Thông U phong trận pháp hệ thống cũng chắc chắn bị nghiêm trọng suy yếu.

	Thung lũng trên không lần thứ hai truyền đến Yến Tước chí thoả mãn đến tiếng cười lớn!

	Ở Khai Nguyên phong bàn tay kia xuất hiện một sát na, hắn cũng đã ý thức được cơ hội tới.

	Một khi đem cuối cùng này một cái xích sắt kéo đứt, như vậy Thông U phong đại trận bị đánh vỡ cũng chỉ còn sót lại vấn đề thời gian.

	Không nghi ngờ chút nào, trận chiến này công hãm Thông U phong công đầu khẳng định là chính mình không thể nghi ngờ!

	Đến vào lúc ấy, chính mình chắc chắn ở bốn bộ tộc lớn ở trong thu được vô thượng danh vọng.

	Mà ở đây chiến trước, Yến Tố Nga liền tiêu cực tránh chiến, ở bốn lớn bộ tộc bên trong gợi ra rất nhiều bất mãn, như vậy đến thời điểm chính mình chưa chắc không có khả năng mượn cái khác ba gia bộ tộc lực lượng. . .

	Nghĩ tới đây, Yến Tước lần thứ hai phát ra cười to một tiếng, vung vẩy đã cuốn thành một bó áo choàng, lần thứ hai hướng về cuối cùng một cái xích sắt mà đi.

	Một trận xích sắt kéo động tiếng vang truyền đến, trước hết bị cắt đoạn cái kia dưới góc trái xích sắt đột nhiên từ dưới truyền lên quăng đến, che ở cuối cùng một cái xích sắt trước quấn lấy cái kia một bó "Y côn" .

	Thông U phong trên, Thương Khê đem hết toàn lực kéo động xích sắt, nỗ lực cùng Yến Tước ở giữa không trung hình thành đấu sức, ngăn cản đối phương phá hư cuối cùng một cái vẫn cứ liên tiếp ở Khai Nguyên, Thông U hai phong trong lúc đó xích sắt.

	"Lấy trứng chọi đá!"

	Giữa không trung Yến Tước phát ra một tiếng khinh bỉ cười gằn, run tay một cái bên trong áo choàng, liền muốn đem xích sắt bỏ qua.

	Nào đoán được ngay khi cái này thời điểm, lại là một trận xích sắt vung vẩy tiếng vang truyền đến, mà lần này là đến từ sau lưng. . .

	Khải Linh phong trên, Cơ Mẫn tọa trấn trận cơ, tại cái khác cấp thấp võ giả phối hợp phía dưới, vung vẩy một cái bị cắt đoạn xích sắt, từ Yến Tước sau lưng hướng về phần eo của hắn quấn quanh mà tới.

	Khải Linh phong liên tiếp Khai Nguyên phong ba cái xích sắt tất cả đều bị Giả Vân Thiên cắt đoạn, nhưng làm cái này Võ Ý cảnh võ giả nhạy bén, dù là mượn trận pháp hệ thống lực lượng, có thể linh hoạt điều khiển cũng chỉ có một cái xích sắt.

	Yến Tước cười lạnh một tiếng, thân hình bỗng dưng cất cao vài thước , khiến cho Khải Linh phong trên xích sắt một đòn thất bại.

	Thế nhưng cái kia xích sắt tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền không phải hướng về phía Yến Tước đi, ở từ Yến Tước sau lưng xuyên qua một sát na, xích sắt phía trước vung một cái , tương tự cũng quấn quanh ở cái kia áo choàng phía trên!

	Lần này, Thương Khê cùng Cơ Mẫn mượn trận pháp bảo vệ, hợp lực ngăn cản Yến Tước phá hư Khai Nguyên, Thông U hai phong cuối cùng một cái xích sắt.

	"Lẽ nào các ngươi cho rằng như vậy liền có thể ngăn cản ta sao?"

	Yến Tước quát to một tiếng, cầm trong tay áo choàng dùng sức vung một cái, cực lớn nguyên khí rung động kéo hai cái xích sắt dường như cuộn sóng giống như run run, cũng dọc theo xích sắt trực tiếp tác dụng ở Thương Khê cùng Cơ Mẫn hai người trên người.

	Cơ Mẫn cũng còn tốt, bản thân hắn có Võ Ý cảnh tầng thứ hai tu vị, chu vi lại có một ít cấp thấp võ giả tiến hành phụ trợ, đối mặt xích sắt trên truyền đến tứ trọng thiên võ giả toàn lực phản chấn, vẫn có thể miễn cưỡng đón lấy.

	Mà Thương Khê ở Thông U phong bên này lại chỉ có một mình nàng, huống hồ tu vi của nàng còn không bằng Cơ Mẫn.

	Phản chấn lực đạo từ xích sắt trên truyền đến, Thương Khê sắc mặt đầu tiên là một đỏ, liền nôn ra một ngụm máu tươi, lập tức sắc mặt liền chuyển thành tái nhợt, hai tay mắt thấy liền muốn không bắt được xích sắt, cả người đều phải bị đánh bay đi.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, một bàn tay bỗng nhiên khoát lên nàng sau lưng, hùng hồn lực đạo vọt tới, trợ giúp Thương Khê chống đỡ rơi xuống phản chấn dư âm.

	Thương Khê vừa quay đầu lại, thấy được người đến không khỏi đầy mặt kinh ngạc nói: "Ngươi?"

	. . .

	"Xem các ngươi vẫn có thể chống đỡ bao lâu!"

	Yến Tước thông qua mới vừa cái kia run lên đã nhận biết được thao túng hai cái xích sắt người suy yếu, phun trào trong cơ thể nguyên sát liền chuẩn bị lại tới một lần nữa run run, tự tin lần này ít nhất cũng có thể chấn thương một người trong đó.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn súc lực xong xuôi, một trận "Ào ào ào" dây khóa tiếng run run truyền đến, lúc trước bị hắn kéo đoạn nửa đoạn xích sắt đột nhiên từ Thông U phong phương hướng bay lên, trực tiếp hướng về Yến Tước trên người quất tới.

	"Lại tới một cái? Vậy thì như thế nào?"

	Yến Tước trong lòng hơi trầm xuống , bất quá lần này hắn nhưng bởi vì lo lắng đối phương giở lại trò cũ mà không có tránh né, mà là dự định tay không gắng đón đỡ đối phương đòn đánh này.

	Nhưng mà hắn nhưng không có chú ý tới, lần này công kích tựa hồ cùng với trước tất cả nhằm vào hắn phản kích đều không giống nhau, cái kia quăng đến xích sắt bên trên mơ hồ có tầng này nhỏ bé không thể nhận ra ánh sáng đỏ đang lưu động.

	"Đùng!"

	Yến Tước tràn đầy tự tin dùng tay nắm lấy quất tới xích sắt, nhưng là ở bàn tay của hắn chạm đến xích sắt một sát na, sắc mặt của hắn bỗng nhiên liền thay đổi.

	Cái này một lực đạo cũng không tính quá mạnh, vẻn vẹn chỉ là mới vào Võ Ý cảnh mà thôi, nhưng cũng trong nháy mắt hoàn thành đối với hắn trên lòng bàn tay ngưng tụ nguyên sát áp chế!

	Loại này áp chế không có quan hệ gì với tu vị, mà là một loại huyết mạch tầng thứ trên chênh lệch!

	Mà cái cảm giác này Yến Tước cũng không xa lạ gì, thậm chí có thể nói là ghét cay ghét đắng.

	Thế nhưng lúc này xuất hiện ở đây, rồi lại càng thêm làm hắn sợ mất mật.

	"Ai? Là ai? Thông U phong trên tại sao có thể có bộ tộc Phong Yến máu?"
Kết chương.