Chương 340 : Biên Cảnh.
Hai tháng sau, nước Đại Thương tây bắc biên cảnh. . .

	Nóng bức mặt trời chói chan phía dưới, một cái đà đội cất bước tại cái kia hoang vu gồ ghề núi trong trên đường nhỏ, đà đội tiếng chuông du dương, lách cách ở trong gió phiêu.

	Nói là đà đội, nhưng đội ngũ này bên trong thồ đồ vật cũng không phải lạc đà cùng ngựa, mà là như rết như thế trăm chân trùng.

	Cái kia trăm chân trùng lại như một hàng xe lửa nhỏ, dài hơn hai mươi mét thân thể, hơn một thước rộng phần lưng, lại bình lại dài, một con trăm chân trùng có thể đà xuống hàng hóa, so với mười thớt lạc đà có thể đà đến còn nhiều.

	Cái kia trăm chân trùng vượt núi băng đèo, như giẫm trên đất bằng, ăn đồ ăn cũng không xoi mói, tính cách còn ôn hòa, có thể tải trọng, quả thật là đà vận đồ vật tốt giúp đỡ.

	Cái này đà đội trong, trăm chân trùng thì có tám con.

	Đà đội trong người và hàng hóa, liền đều cố định ở trăm chân trùng trên lưng.

	Trăm chân trùng chậm rãi đi tới, ở đội ngũ thấp mặt một cái trăm chân trùng trên lưng, có một cái ghế tre, ghế tre phía trên còn dựng một khối che nắng vải bố, Hạ Bình An liền ngồi ở đó ghế tre trên, thân thể theo trăm chân trùng loạng choà loạng choạng, buồn bực ngán ngẩm nhìn chu vi cái kia nghìn bài một điệu hoang vu núi cảnh.

	Ở ghế tre một bên, mang theo một cái lồng chim, lồng chim không, bên trong chim không biết bay đi nơi nào.

	Chu vi cảnh sắc đều là màu vàng đất nham thổ, trên mặt đất có chút cúi thấp lùn bụi gai bụi cây cùng cỏ dại, dã ngoại thỉnh thoảng sẽ có thể nhìn thấy thỏ, linh cẩu cùng hồ ly loại hình động vật hoang dã, nhưng không nhiều.

	Cảnh sắc như vậy, ở Hạ Bình An trước mắt, đã kéo dài ròng rã hai ngày.

	Nguyên bản Hạ Bình An là chuẩn bị cưỡi xe lửa đến, nhưng buổi tối đó thành Thượng Kinh động tĩnh thực sự quá lớn, cảm giác không đúng Hạ Bình An ở nửa đêm xe lửa ngừng ở một cái gọi Nha trấn địa phương thêm than châm nước thời điểm, Hạ Bình An liền đúng lúc xuống xe lửa.

	Xe lửa ở đường ray trên một giờ chạy lộ trình không tới 90 km, mua một tấm vé tàu liền đủ.

	Hắn như vậy Triệu hoán sư tốc độ phi hành là mỗi giờ khoảng 260 km, so với xe lửa nhanh không sai biệt lắm gấp ba, chỉ là mỗi giờ trệ không phi hành cần tiêu hao khoảng 80 điểm quý giá thần lực.

	Xuống xe lửa Hạ Bình An dùng một cái ảo thuật ẩn giấu đi thân hình của chính mình, liền ở trong màn đêm cuồng bay ròng rã sáu tiếng, vẫn bay đến hừng đông, đã rời xa thành Thượng Kinh hai ngàn km, mới đến một cái thành nhỏ hạ xuống chân đến.

	Sau đó chứng minh, Hạ Bình An đúng lúc xuống xe lửa trốn xa quyết đoán là chính xác đúng lúc.

	Mặt sau hai ngày, Hạ Bình An rốt cuộc biết buổi tối ngày hôm ấy thành Thượng Kinh đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Huyết Ma giáo giáo chủ Bán thần Tổ Ma Thiên suất lĩnh Huyết Ma giáo đại quân tập kích thành Thượng Kinh, cùng Bắc Đường Triệu đại chiến, mục đích chính là đang tìm chính mình.

	Chúa Tể Ma Thần rơi xuống Ma thần lệnh, bất luận người nào, chỉ cần giết Hạ Bình An đến Vĩnh sinh chi khu, chỉ cần huyết tế Hạ Bình An có thể ngưng tụ Thần Luân phong thần.

	Ngăn ngắn hai ngày, Hạ Bình An đại danh , bởi vì một tràng Bán thần trong lúc đó chiến đấu cùng Ma thần lệnh, đã truyền vang toàn bộ Nguyên Khâu thế giới, Hạ Bình An bất kể đi đến nơi nào, bất kể là ăn cơm cùng đi nhà cầu, đều có thể nghe có người đang nói chuyện tên của chính mình.

	Sau đó mấy ngày, Hạ Bình An cũng nghe được ngày đó rời đi thành Thượng Kinh tất cả xe lửa, tàu thủy, còn có phi thuyền bị Huyết Ma giáo cao thủ chặn lại lục soát tin tức.

	Huyết Ma giáo hành động quá cấp tốc, nếu như mình vẫn như cũ ngồi ở đó tàu hỏa cao tốc trên, làm không tốt liền bị Huyết Ma giáo chặn lại đi xuống.

	Cách thành Thượng Kinh càng xa, Huyết Ma giáo cao thủ cường giả có thể chặn lại được xác suất cũng là càng thấp.

	Cái này thời điểm, đã không phải Huyết Ma giáo người đang tìm Hạ Bình An, mà là toàn bộ nước Đại Thương vô số người đều đang tìm Hạ Bình An.

	Huyết Ma giáo mở ra lệnh treo giải thưởng, chỉ cần có thể cung cấp Hạ Bình An chuẩn xác hành tung tin tức, trực tiếp khen thưởng 1000 vạn kim tệ.

	Cái này một ngàn vạn kim tệ lượng lớn treo giải thưởng, để toàn bộ Đại Thương quốc đô sôi trào lên, vô số nhân vật giang hồ, thợ săn tiền thưởng, Triệu hoán sư, hắc bạch hai đạo người, thậm chí nằm mơ phát tài người bình thường, đều đang tìm kiếm Hạ Bình An.

	Hạ Bình An tranh vẽ chân dung, lặng yên không một tiếng động trong lúc đó, liền truyền khắp toàn bộ nước Đại Thương.

	Ven đường, Hạ Bình An đã gặp phải không chỉ một lần, có người cầm chân dung của chính mình từ bên cạnh mình trải qua.

	Sự thực cũng chứng minh, như Bắc Đường Vong Xuyên loại kia có thể một chút nhìn thấu trên mặt chính mình mặt nạ Như Ý người, quả nhiên là số rất ít, những kia cầm Hạ Bình An bức họa người, rất nhiều dù là đứng ở Hạ Bình An bên cạnh, cũng chưa hề đem biến ảo qua mặt Hạ Bình An nhận ra.

	Hai tháng này bên trong, Hạ Bình An lần lượt biến ảo công cụ giao thông cùng đi tới con đường, thỉnh thoảng phi thuyền, thỉnh thoảng xe lửa, thỉnh thoảng ngồi thuyền, lúc thì phi hành lao nhanh, hắn hành tung phập phù, con đường biến ảo, hành động quả quyết, rốt cục thoát khỏi Huyết Ma giáo rắc thiên la địa võng vây chặt lùng bắt, không có tiết lộ một điểm hành tung, đến ngày hôm nay, vừa mới đến nước Đại Thương tây bắc cùng U Sơn khu vực biên cảnh.

	U Sơn là một dãy núi, cũng là một cái địa khu, U Sơn cùng nước Đại Thương tây bắc giáp giới, diện tích đại khái có hơn 200 vạn km2, xưa nay chính là một cái hỗn loạn nơi không ai quản khu vực.

	Ra nước Đại Thương ở ngoài, U Sơn còn cùng phương bắc bộ tộc Ma lang địa bàn giáp giới, mà U Sơn mặt nam, là Thú nhân địa bàn, U Sơn lòng đất, là dưới nền đất Ma trùng thế giới, toàn bộ U Sơn, nhiều nhất chính là giặc cướp, hào cường, còn có từ các nơi trốn tới nơi này các loại kẻ liều mạng.

	"Cái này vị lão đệ, qua toà này núi Răng sói, phía trước chính là Nguyệt Lượng bảo, chúng ta có thể ở Nguyệt Lượng bảo nghỉ ngơi một đêm, ngày mai liền đến U Sơn. . ." Ngồi ở Hạ Bình An phía trước ghế tre trên, một cái ăn mặc da dê áo, đầy mặt bụi trần khe một ông lão xoay đầu lại, cùng Hạ Bình An nói một câu.

	"Há, buổi tối đó có thể yên tâm nghỉ ngơi một chút. . ." Hạ Bình An cũng nở nụ cười.

	Cái này lão đầu là đà đội đội trưởng, gọi Mục Lực, quanh năm mang theo đà đội đi khắp ở nước Đại Thương thành Lam Kỳ cùng U Sơn trong lúc đó.

	U Sơn sản xuất hồng bảo thạch cùng vài loại giá trị cực cao dược liệu cùng xa hoa da lông, thành Lam Kỳ muối, vải bố, trà cùng một ít tinh xảo đồ vật cũng là U Sơn cần , bởi vì sản vật sai biệt tạo nên nước Đại Thương tây bắc biên cảnh phồn vinh mà lại dị dạng mậu dịch.

	Nước Đại Thương là có hải quan, chỉ là hải quan thu thuế khá nặng, vì lẽ đó, vì tránh thuế, các loại buôn lậu đà đội cũng là sinh ra theo thời thế.

	Hạ Bình An nguyên bản cũng là nghĩ thông qua bình thường con đường tiến vào U Sơn, nhưng hắn phát hiện nước Đại Thương đối với U Sơn biên cảnh khống chế quản lí cực kỳ nghiêm ngặt, trên bầu trời đều có Triệu hoán sư đóng giữ, tất cả lui tới nhân viên đều muốn kiểm tra, hơn nữa ở biên cảnh chu vi tam giáo cửu lưu nhân vật quá nhiều, tất cả bay lên Triệu hoán sư đều bị trọng điểm quan tâm, Hạ Bình An cũng không biết rơi có hay không Huyết Ma giáo người ở đây, vì lẽ đó, hắn liền tìm như thế một cái đà đội, nộp một điểm tiền, do đà đội dẫn đường, theo đà đội từ mặt đất tiến vào U Sơn.

	Dẫn người ra vào U Sơn cũng là đà đội nghiệp vụ một trong, hàng năm không biết có bao nhiêu người dùng loại này phương pháp tiến vào U Sơn.

	Hạ Bình An kỳ thực vẫn không có nghĩ kỹ chính mình rời đi thành Thượng Kinh sau tiếp muốn đi đâu, hắn đến U Sơn, chỉ là đến làm vì Lâm Thanh báo thù.

	Huyết Ma giáo U Sơn phân đàn đàn chủ Vi Giang Hưng chính là Hạ Bình An mục tiêu lần này.

	Chờ báo thù lại nói.

	U Sơn nơi này cụ thể là cái gì tình huống, Hạ Bình An cũng không rõ lắm, lần này báo thù hành động có thể hay không bại lộ chính mình, Hạ Bình An cũng không dám chắc, tất cả đợi đến đi tới nơi này xem tình huống tùy cơ ứng biến.

	"Lão đệ, ta ở đây chạy mấy chục năm đà đội, người nào đều gặp, nhìn dáng vẻ của ngươi, ngoan ngoãn biết điều, không nên tới U Sơn a, cái này U Sơn, đều là ăn tươi nuốt sống người mới đến. . ." Lữ đồ chậm rãi, đà đội đội trưởng Mục Lực hít vài hơi tẩu thuốc sau khi, đột nhiên có tán gẫu hứng thú, liền vừa hút thuốc, vừa cùng Hạ Bình An tán gẫu lên.

	"Thế gian khổ nhất khó nhất kỳ thực chính là một cái nghèo chữ. . ." Hạ Bình An thở dài một tiếng, mở ra tay, "Nghe nói U Sơn nơi này dễ dàng phát tài, nhiều cơ hội, ta đến thử vận may. . ."

	"Lão đệ ngươi là Triệu hoán sư?"

	"Ừm. . ." Hạ Bình An giả vờ rụt rè gật gật đầu, "Miễn cưỡng có thể tự vệ!"

	"Ha ha ha, không trách lão đệ ngươi lá gan lớn như vậy, bất quá nghĩ muốn giàu to, đi tìm Hạ Bình An a. . ." Đà đội đội trưởng Mục Lực cười ha ha, "Ta còn muốn phát tài đây, kết quả cả đời cũng chỉ là ở đây làm cái đà đội đội trưởng, tiền kiếm được còn muốn cho Đông gia phân sáu thành, ai. . ."

	"Hạ Bình An tiền kia, không phải người bình thường có thể kiếm lời, không phải nghe nói hắn đã ở thành Thượng Kinh bị đâm sao, hai tháng, có hay không sống sót cũng không biết, nhượng người đi đâu mà tìm, những kia tiền, làm không tốt đã để cho người khác kiếm lời!" Hạ Bình An dùng một loại ăn dưa giọng nói nói liên quan tại chính mình chuyện, mở ra tay.

	"Nói cũng đúng, tin tức này thật thật giả giả, đem người đều mê đi, chúng ta đi đà đội, chính là kiếm lời điểm khổ cực tiền, chỉ cần đừng gặp gỡ bọn cướp là tốt rồi!"

	Mục Lực đem chống túi thuốc lá, mới vừa nói xong, phía trước sa địa phía dưới, đột nhiên liền nổi lên một người, một đạo mũi tên nhanh như tia chớp từ lòng đất hạt cát bên trong đột nhiên chui ra, lập tức liền đem một cái ăn mặc giáp da đà đội hộ vệ từ trăm chân trùng trên lưng bắn đi xuống, ngã ngửa trên mặt đất, còn không chờ cái kia tên hộ vệ giãy dụa, từ cát vàng phía dưới nhào ra người, đã giống như là con sói đói đập tới, mạnh mẽ một đao, chém vào cái kia tên hộ vệ trên cổ, hộ vệ đầu đều cắt ra, máu tươi cát vàng. . .

	"Sa đạo. . ." Trong đội ngũ điều động trăm chân trùng một cái tiểu nhị sợ hãi kêu lớn lên.
Kết chương.