Chương 570 : Đến tiếp sau.
“Sưu! Sưu! Sưu!”

Mấy đạo lưu quang hiện lên, Không Địch đạo nhân, Lôi Khiếu, Lục Hạm tiên tử, Dạ Sa, Bách Cốt đạo nhân đám người đi tới Âm Quỷ hắc vụ bên cạnh, bên cạnh vụn vặt lẻ tẻ còn hội tụ đại lượng còn lại tu sĩ, có chút kính úy nhìn xem phía trước không ngừng lăn lộn Âm Quỷ hắc vụ.

Đối với bên ngoài tu sĩ mà nói, âm Minh Hải vực vẫn luôn bị truyền thuyết thành một cái cực kỳ khủng bố địa phương, bên trong hội tụ trên thế giới tà ác nhất tà tu, ma đầu, tội phạm vân vân, hoàn cảnh ác liệt, hỗn loạn vô cùng, khắp nơi tràn ngập chém giết, chỉ có cùng đường mạt lộ, hoàn toàn lâm vào tuyệt cảnh tu sĩ, mới có thể tiến vào âm Minh Hải vực bên trong, sau đó liền cũng không tiếp tục từng xuất hiện.

Bởi vậy rất nhiều người đều cảm thấy không hiểu, vì cái gì Linh Minh sẽ cho phép âm Minh Hải vực như thế một cái tội ác chi địa tồn tại, dù là bên trong có hải ngoại tam đại đỉnh cấp thế lực một trong Tà Hồn Đảo tồn tại, vài vạn năm đến vì chống cự Thú triều tai ương làm ra đại lượng cống hiến, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều tu sĩ chính đạo, hi vọng đem Tà Hồn Đảo cái u ác tính này hoàn toàn xóa đi, chỉ tiếc, Âm Quỷ hắc vụ cản trở đa số Tu Tiên Giả lòng mang ác ý ánh mắt.

Âm Quỷ hắc vụ, là Tà Hồn Đảo tồn tại một cái lớn nhất ỷ vào, mỗi lần bộc phát, đều sẽ tác động đến mấy chục thậm chí trên trăm phiến hải vực, hơn nữa nó còn có một loại nào đó không gian quỷ dị năng lực, khả năng ngẫu nhiên xuất hiện ở hải ngoại bất kỳ một vùng biển, dâng trào ra vô biên vô tận hắc vụ.

Mà hắc vụ quét sạch chỗ, phàm nhân, tu sĩ, Hải Thú, thực vật vân vân một chút sinh linh, đều sẽ bị thôn phệ biến mất, cho nhân tộc tạo thành cực lớn tổn thất.

Bởi vậy hắc vụ tai ương, cùng Thú triều tai ương cùng với từ phong bạo hải vực nhấc lên vô tận phong bạo hải khiếu tai ương, cùng xưng là hải ngoại tam đại thiên tai, cách mỗi hàng trăm hàng ngàn năm liền sẽ không định kỳ bộc phát một lần, là mỗi cái hải ngoại tu sĩ trong lòng, kinh khủng nhất truyền thuyết.

“Nghĩ không ra phế đi lớn như thế tinh lực, lại còn nhường Ngô Dụng trốn vào Âm Quỷ hắc vụ bên trong, xem ra chúng ta lần này, thật muốn thành hải ngoại chê cười.”

Ung dung thở dài, Không Địch đạo nhân nhìn xem phía trước có chút sôi trào lên hắc vụ, không khỏi nhíu mày, mặc dù Thất Sát đạo nhân đã truy sát đi vào, nhưng là bọn hắn biết, Ngô Dụng tiến vào Âm Quỷ hắc vụ trung hậu, khả năng đào tẩu tính liền sẽ gia tăng thật lớn, trước kia trong lịch sử, xưa nay đều không thiếu thốn dùng cái này thoát khỏi Nguyên Anh kỳ cường giả truy sát Kim Đan kỳ tu sĩ..

“Đúng vậy a, mấy vị Kim Đan kỳ tu sĩ bỏ mình, Nhật Hoa Thần Tử trọng thương, kết quả vẫn là để Ngô Dụng tặc tử cùng đầu kia nghiệt súc đều chạy trốn, chúng ta nói đến, thật đúng là vô năng a!” Lôi Khiếu trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, chỉ là như có như không, khóe mắt nhìn về phía một bên mặt không thay đổi Bách Cốt đạo nhân.

Kỳ thật không chỉ là Lôi Khiếu, những người còn lại cũng đều tỉnh bơ chú ý Bách Cốt đạo nhân, nếu như Bách Cốt đạo nhân có thể điều động Tà Hồn Đảo người ra tay lùng bắt Ngô Dụng, kia dù là Ngô Dụng trốn vào Âm Quỷ hắc vụ bên trong, cũng là vô dụng.

Nhưng là sớm tại trước đây thật lâu, Tà Hồn Đảo liền cùng Linh Minh đã có hiệp định, bất kỳ Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ đều có thể tiến vào âm Minh Hải vực bên trong tùy ý hành động, mà Tà Hồn Đảo lại sẽ không chủ động can thiệp những người này hành động, nói cách khác, vô luận là tội phạm vẫn là người truy kích, đều có thể trực tiếp tiến vào âm Minh Hải vực bên trong, chỉ cần có thể tại Âm Quỷ hắc vụ cái này trong hoàn cảnh tàn khốc may mắn còn sống sót, liền có thể một mực trốn ở bên trong không ra.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là, lại có mấy người nguyện ý vì truy sát người khác không tiếc bất cứ giá nào đâu? Âm Quỷ hắc vụ bên trong nguy hiểm thật sự là nhiều lắm, cho dù là tại ngoại giới hung ác đến cực điểm tu sĩ, tiến vào bên trong sau có thể may mắn còn sống sót cũng lác đác không có mấy, dần dà, rất nhiều kẻ đuổi giết liền đều đối Âm Quỷ hắc vụ nhìn đến lùi bước, ngược lại cuối cùng, có thể theo âm Minh Hải vực bên trong đi ra nhập lại tu vi tiến nhanh tu sĩ, đều hiếm thấy vô cùng.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, ta Tà Hồn Đảo từ trước đến nay hiếu khách vô cùng, hoan nghênh bất kỳ tu sĩ nào tiến vào âm Minh Hải vực bên trong tu luyện, các vị đạo hữu nếu là có ý, không ngại tiến đến một lần.”

Cảm nhận được ánh mắt mọi người, Bách Cốt đạo nhân cười quái dị một tiếng, cũng không có chủ động xin đi, quét mắt đám người một lần, có vẻ như nhiệt tình trực tiếp mời đám người tiến vào Âm Quỷ hắc vụ bên trong tiếp tục truy sát Ngô Dụng,

Mà đám người, tự nhiên lập tức vẻ mặt khẽ biến, vội vàng khoát khoát tay, cười ha hả, cự tuyệt nói:

“Không không không, âm Minh Hải vực chính là quý đảo lãnh địa, chúng ta thực sự không tốt tự tiện xông vào trong đó.”

“Đúng vậy a, đúng vậy a, Tà Hồn Đảo tự có quy củ tại, chúng ta lại sao dám mạo phạm?”

······

Tà Hồn Đảo quy củ đang ở đó, bất kỳ tu sĩ nào xâm nhập trong đó, chết cũng là chết vô ích, Tà Hồn Đảo cũng sẽ không vì thế phụ trách, mặc dù bọn hắn ham Ngô Dụng trên người một chút bảo vật, nhưng lại sao lại vì thế không tiếc tính mệnh?

“Hừ ~” Bách Cốt đạo nhân thấy vậy, cũng sắc mặt lạnh xuống, bãi xuống tay áo dài hừ lạnh nói: “Đã như vậy, kia bần đạo trước hết đi về đảo, Thất Sát điện chủ tiến vào âm Minh Hải vực bên trong, bần đạo còn cần hướng ở trên đảo báo cáo một tiếng.”

Nói xong, Bách Cốt đạo nhân cũng không tiếp tục để ý đám người, hóa thành một đạo hắc quang lập tức chui vào Âm Quỷ hắc vụ bên trong biến mất không thấy gì nữa, bây giờ Ngô Dụng xâm nhập Âm Quỷ hắc vụ bên trong, hắn còn cần mau chóng làm một chút dẫn đạo, nếu không rất có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chỉ tiếc Thất Sát đạo nhân trước đó cũng đã cùng Tà Hồn Đảo làm khai thông, nếu không chỉ bằng vào hắn xâm nhập âm Minh Hải vực bên trong điểm này, liền có thể nhường Tà Hồn Đảo có lấy cớ đem hắn đuổi ra ngoài.

Mọi người thấy một lời không hợp liền trực tiếp rời đi Bách Cốt đạo nhân, lập tức vẻ mặt có chút khó coi, nhưng cũng trong lúc nhất thời cũng không biết kế tiếp nên như thế nào, ngược lại bọn họ là không muốn xâm nhập Âm Quỷ hắc vụ bên trong, cho nên rơi vào đường cùng, chỉ có thể lẳng lặng ở tại một bên, các loại Thất Sát đạo nhân tin tức, lấy Thất Sát đạo nhân tu vi, tại Âm Quỷ hắc vụ biên giới ngăn lại Ngô Dụng khả năng vẫn là cực lớn.

Chỉ tiếc, còn không có một lát sau, một đạo Hồng Quang theo Âm Quỷ hắc vụ bên trong xông ra, lộ ra hai tay trống không Thất Sát đạo nhân, đám người vội vàng vây quanh, trong lòng cảm thấy một chút không ổn.

Bất quá lấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ uy nghiêm, bọn hắn cũng không dám dẫn đầu chất vấn cái gì, tới sau vội vàng khẽ cong thân, cung kính hành lễ nói: “Bái kiến Thất Sát điện chủ.”

Thất Sát đạo nhân quét mắt đám người một cái, đa số tu sĩ đều trong mắt e ngại cúi đầu, cho dù là Không Địch đạo nhân bọn hắn những này các đại thế lực dòng chính truyền nhân, cũng đều một bức dáng vẻ cung kính, không chút nào xách Ngô Dụng sự tình, Thất Sát đạo nhân thấy vậy vung tay lên, mặt không biểu tình nói ra: “Lần này vây quét hành động thất bại, các ngươi dựa theo nhiệm vụ bên trong biểu hiện, riêng phần mình trở lại bạch dừa đảo nhận lấy ban thưởng, sau đó liền tản đi đi.”

Dù là nhiệm vụ thất bại, nhưng đối với những này vì Linh Minh tích cực xuất lực người, Linh Minh cũng sẽ không không nhìn thẳng, mà là sẽ căn cứ nhiệm vụ bọn họ bên trong biểu hiện làm ra một chút đền bù hoặc ban thưởng, cho nên mới có nhiều như vậy tu sĩ tích cực tham dự Linh Minh hành động, bọn hắn không vì Ngô Dụng trên người chí bảo, chỉ là muốn theo Linh Minh treo thưởng bên trong kiếm một chén canh mà thôi.

“Là, cẩn tuân điện chủ chi mệnh!” Đám người không dám chất vấn, cùng nhau ứng thanh xưng là, sau đó Thất Sát đạo nhân liền không tiếp tục để ý tới đám người, vung tay lên mang bao lấy Dạ Sa mấy người, hóa thành một đạo độn quang rời đi phá không mà đi.
Kết chương.