Chương 770: Kịp thời điều đình

	Ngay tại Dương Gian cùng linh dị diễn đàn những cái kia thành viên lẫn nhau đánh cờ, thử thời điểm.

	Nơi này phát sinh hết thảy, đã sớm thông qua trong vũ trụ vệ tinh đem hình tượng truyền về tổng bộ.

	Dù sao vừa rồi Dương Gian động thủ thời điểm cũng vô dụng quỷ vực đến ảnh hưởng hiện thực tình cảnh, bởi vì lúc ấy thật sự là rút không vui nghĩ đi làm những cái này loè loẹt thao tác, đến mức cùng Diệp Chân tranh đấu chẳng những bị người bình thường nhìn thấy, cũng bị vệ tinh quay chụp đến.

	Có thể nói, hắn một mực ở vào tại chỗ trực tiếp bên trong.

	"Khó có thể tin, Diệp Chân thế mà thua, cái này, đây coi là chuyện gì xảy ra vừa rồi hình tượng có phải hay không giống như dừng lại một chút, ngay sau đó Diệp Chân lại không được" tổng bộ trong phòng họp.

	Thẩm Lương mang theo vài phần vẻ khiếp sợ nhìn xem màn hình điện tử màn bên trên hình tượng.

	Diệp Chân là vòng tròn bên trong thành danh đã lâu đỉnh tiêm ngự quỷ người, mặc dù không có tham dự qua cấp S sự kiện linh dị, nhưng là chỗ hắn để ý sự kiện linh dị cũng không ít, ít nhất thành phố Đại Hải phụ cận sự kiện linh dị liền bị linh dị diễn đàn người toàn bộ giải quyết.

	Nếu không phải như thế, tổng bộ như thế nào lại cho phép linh dị diễn đàn lớn mạnh.

	"Diệp Chân lần này có thể nói thua rối tinh rối mù, bất quá dạng này cũng tốt, Dương Gian xuất thủ dù là không phải tự nguyện, tối thiểu nhất là thắng, chỉ cần thắng, liền có thể gia tăng tổng bộ uy tín, tỉnh những cái kia loạn thất bát tao tổ chức, một cái tiếp theo một cái đụng tới." Tào Diên Hoa nhẹ nhàng thở ra, hắn nhẹ gật đầu biểu thị kết quả này có thể tiếp nhận.

	Chính như lúc trước Dương Gian cùng Phương Thế Minh đánh nhau đồng dạng.

	Thân là phó bộ trưởng hắn, là không nguyện ý nhìn thấy tổng bộ đội trưởng lạc bại.

	Một khi thua, cái kia các phương diện ảnh hưởng đều sẽ rất ác liệt.

	"Không thích hợp, đem vệ tinh hình tượng điều đến Diệp Chân trên thân, sau đó đem hình tượng phóng tới lớn nhất."

	Chợt, ngay lúc này đồng dạng tại bên trong phòng họp Tào Dương ánh mắt một tòa, phân phó một chút nhân viên kỹ thuật nói.

	Rất nhanh.

	Màn hình điện tử màn bên trên hình tượng lóe lên, ngay sau đó mở rộng.

	Chổng mông lên, giống một đầu như chó chết nằm rạp trên mặt đất Diệp Chân xuất hiện ở trong màn hình.

	Một màn này có thể xưng tên tràng diện, giờ phút này bị vệ tinh quay chụp đến, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn cầu.

	Nhưng mà Tào Dương để ý lại không phải cái này, mà là Diệp Chân trên đầu lộ ra gần nửa đoạn màu đen đồ vật, không thế nào thu hút, giống như là một cái màu đen ấn ký, nhưng là rút ngắn về sau mới phát hiện cái này màu đen đồ vật hẳn là một nửa cái đinh.

	Còn sót lại hơn nửa đoạn cắm vào Diệp Chân trong đầu.

	"Quan tài đinh cái này sao có thể."

	Tào Dương con ngươi vừa mở, tự lẩm bẩm, có chút không dám tin tưởng.

	"Cái gì" Tào Diên Hoa cũng lưu ý đến điểm ấy vô cùng trọng yếu chi tiết.

	Thẩm Lương cau mày nói "Có phải hay không nhìn lầm quan tài đinh làm sao lại tại Dương Gian trong tay, hắn nửa năm trước giải quyết quỷ chết đói sự kiện về sau, quan tài đinh cùng quỷ chết đói cùng một chỗ bị vận chuyển trở về tổng bộ, là Lý Quân tự mình tiếp nhận, lúc ấy ngươi cũng ở tại chỗ, mà lại sự tình lần trước Dương Gian cũng tẩy thoát hiềm nghi, hắn lúc ấy tại thành phố Đại Xương cũng không hề rời đi."

	Tào Dương nói "Các ngươi có thể chính mình nhìn nha, Diệp Chân nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy nguyên nhân không phải Dương Gian đem hắn đánh chết, mà là bị quan tài đinh đâm xuyên qua đầu, găm trên mặt đất, Dương Gian cùng quỷ chết đói mất trộm sự tình có liên lạc hay không ta không biết, nhưng ta có thể khẳng định, cái đồ chơi này chính là quan tài đinh."

	"Ta thấy tận mắt lúc trước cắm ở quỷ chết đói trên trán cây kia cái đinh, sẽ không nhận lầm, đây là giống nhau như đúc tồn tại."

	"Có phải hay không là cái thứ hai lúc trước Dương Gian lấy quan tài đinh thời điểm lưu lại một tay, che giấu một chút nội dung, dù sao cái kia phiến linh dị chỗ chỉ có Dương Gian một người đi qua." Thẩm Lương mặc dù đè ép thanh âm, nhưng bên cạnh Tào Diên Hoa lại nghe được đến.

	Đây là cố ý nói cho Tào Diên Hoa nghe.

	Liền sợ người ở phía trên hoài nghi là Dương Gian trộm đi quỷ chết đói.

	Tào Dương khẽ gật đầu "Có khả năng đây là cái thứ hai, nếu như Dương Gian muốn trộm quan tài đinh lời nói lúc trước liền sẽ không như vậy mà đơn giản giao ra, dù sao lấy hắn không thiệt thòi tính cách, đằng sau khẳng định sẽ tranh cãi quan tài đinh, hắn như vậy hào phóng mặc kệ không hỏi, trong tay hơn nửa còn có hàng tồn."

	"Coi như cho đến trước mắt, linh dị đồ vật liền không có nói hùa." Tào Diên Hoa lúc này lại sâu sâu nhíu mày.

	"Có lẽ đây chính là thủ lệ."

	Tào Dương nói "Quỷ nến còn không phải có thể tái diễn chế tạo a mặc dù độ khó lớn, chế tác chậm, nhưng vẫn là có thể không ngừng sản xuất, cả hai là một cá tính cháu trai."

	Thẩm Lương không nói lời nào, hắn nhìn về phía Tào Diên Hoa.

	Hắn có chút lo lắng phó bộ trưởng lúc này cầm vấn đề này đi chất vấn Dương Gian, dù sao lần trước quỷ chết đói mất trộm sự tình, Tào Diên Hoa tiếp nhận tương đối lớn trách nhiệm cùng áp lực.

	"Diệp Chân, không thể chết." Tào Diên Hoa trầm ngâm một chút, chợt nói ra một câu nói như vậy.

	Tào Dương sửng sốt một chút, sau đó tự giễu cười một tiếng "Gây nên cân bằng a sợ Dương Gian một nhà độc đại "

	"Trước kia vòng bằng hữu Phương Thế Minh cùng linh dị diễn đàn Diệp Chân duy trì lấy dân gian thế lực cân bằng, hiện tại vòng bằng hữu không có, nếu như Diệp Chân lại bị xử lý, tổng bộ đội trưởng cấp người lại không chống lại được Dương Gian, tương lai, đoán chừng tất cả mọi người muốn nhìn sắc mặt hắn làm việc, đây là không cho phép." Tào Diên Hoa nói.

	"Huống chi, Diệp Chân nếu như không có, dưới tay hắn một đám người chỉ sợ là muốn lộn xộn, hiện tại cái này trong lúc mấu chốt, hao phí khí lực ở trên đây là không đáng."

	"Cho nên, phó bộ trưởng dự định làm sao ngăn cản hiện tại Dương Gian" Tào Dương hỏi.

	Ngồi trong phòng làm việc liền muốn đi ngăn lại Dương Gian

	Đây chính là có chút khó khăn.

	Tào Diên Hoa trầm giọng nói "Cấp chút bồi thường, khuyên một chút, thử tranh thủ một chút, Dương Gian hiện tại trạng thái cũng rất không đúng, đây là có hi vọng, tổng bộ ra mặt điều đình, tin tưởng linh dị diễn đàn người cũng sẽ nể tình."

	Hắn nắm chắc tình thế ánh mắt vẫn phải có, nhìn ra Dương Gian hiện tại có chút không tốt kết thúc, cùng linh dị diễn đàn những người kia đối nghịch lên.

	Lúc này ra mặt điều đình là có hiệu quả.

	"Cái kia phải hạ điểm vốn gốc." Tào Dương nói.

	Tào Diên Hoa nhìn về phía Tào Dương trước mặt cái kia thanh cũ kỹ cái kéo "Dương Gian vẫn muốn thu về Phương Thế Minh trong tay quỷ cắt, dưới mắt chủ động trả lại lời nói, tin tưởng Dương Gian sẽ cân nhắc, chính là hi vọng ngươi đừng có ý kiến."

	"Tùy tiện, ta là không quan trọng." Tào Dương nhún nhún vai nói.

	Hắn hiện tại chỉ là tạm thời cầm trong tay chơi đùa.

	Nhưng cái đồ chơi này quá nguy hiểm, Tào Dương cảm thấy không phải mình có thể sử dụng đồ vật, trả lại cấp Dương Gian cũng không có gì.

	Dù sao ngày nào nếu như Dương Gian tìm tới cửa, chính mình còn phải lấy ra, không phải sao

	"Vậy liền làm sao, Thẩm Lương ngươi đi liên hệ Lý Dương." Tào Diên Hoa nói.

	"Được rồi. Không có vấn đề."

	Tổng bộ một cái lâm thời điều đình phương án thành hình.

	Nhưng là hiện tại.

	Thành phố Đại Hải bên trong, Dương Gian cùng linh dị diễn đàn đám người va chạm vừa mới bắt đầu.

	Giờ phút này.

	Dương Gian mặt lạnh lấy, nhanh chân đi hướng về phía nằm rạp trên mặt đất Diệp Chân, bỏ qua những người khác cảnh cáo, một bộ muốn mạnh mẽ đem Diệp Chân mang đi ý tứ, ai đến đều không tốt dùng.

	Đối diện cái kia linh dị diễn đàn quản lý gặp một màn này sắc mặt cũng thay đổi.

	Vạn vạn không nghĩ tới, Dương Gian sẽ chủ động xuất kích, không để ý chút nào ở đây những người khác.

	"Muốn động thủ a" bên cạnh A Vũ đè ép thanh âm hỏi thăm, hắn toàn thân căng cứng, khắp cả người mồ hôi lạnh.

	Lúc này hơn phân nửa là thật muốn liều mạng.

	Đừng nhìn trước mắt Dương Gian một bộ yếu đuối mặt trắng nhỏ bộ dáng, thật trở mặt động thủ, nói không chừng vài giây đồng hồ bên trong liền có thể xử lý chính mình.

	Mùi vị của tử vong phảng phất đã có thể ngửi thấy.

	Quản lý giờ phút này cũng là trong lòng cuồng loạn, hắn nhìn xem Dương Gian nhanh chân đi đến, không do dự bộ dáng, cả người đều nhanh hỏng mất.

	Bởi vì, hắn cũng sợ chết.

	Mà lại chẳng những hôm nay thua, chính mình sẽ chết, đằng sau hắn sẽ còn bị định vì tập kích người phụ trách tội phạm, tại thân thích, bằng hữu người nhà bên trong, thanh danh bại tận, thậm chí nhi nữ đều sẽ lấy chính mình lấy làm hổ thẹn nhục.

	"Vệ Vân, động thủ, ngăn chặn Dương Gian." Cắn răng một cái, quản lý đột nhiên vừa quát, gọi ra một cái danh tự.

	Sau một khắc.

	Linh dị diễn đàn nhóm người kia bên trong liền xông ra một cái cao gầy mà quái dị nam tử.

	Nam tử này toàn thân bao khỏa tại áo khoác phía dưới, nhưng lại gầy da bọc xương, toàn thân trên dưới tựa hồ một điểm thịt đều không có, như là một bộ phòng chứa thi thể bên trong thả ở thật lâu thây khô, một đôi tiều tụy mà vằn vện tia máu hai mắt nhìn chòng chọc vào Dương Gian, cơ hồ không do dự liền vọt ra.

	Hắn nện bước bộ pháp, cao gầy thân thể lung la lung lay, giống như là tùy thời đều muốn té lăn trên đất đồng dạng.

	Hiển nhiên, cái này gọi Vệ Vân nam tử là một vị ngự quỷ người, về phần khống chế cái quỷ gì Dương Gian cũng không biết.

	Nhưng hắn sẽ không ở lúc này bị một cái râu ria người thăm dò ra bản thân trạng thái không được sự thật.

	"Giết hắn." Dương Gian bước chân không ngừng, lạnh như băng nói.

	Sau một khắc.

	Phụ cận không đáng chú ý trong một cái góc, một người mặc trên thân người chết áo liệm, toàn thân hiện ra màu xanh đen, như cùng chết anh đồng dạng tiểu hài chân trần nha tử chạy ra, màu đỏ không có con ngươi con ngươi mang theo một loại khiến người ta run sợ hung tính khóa chặt cái kia gọi Vệ Vân nam tử.

	Quỷ đồng lập tức nhào về phía hắn.

	"Còn có chuẩn bị ở sau" quản lý trong lòng kinh hãi.

	Vốn cho rằng Dương Gian đã hết biện pháp, mặc dù có sức liều mạng, nhưng nếu như Vệ Vân có thể ngăn chặn hắn tranh thủ một chút thời gian lời nói vẫn có thể có chuyển cơ.

	Nào biết được Dương Gian không có xuất thủ, lại khống chế cái nào đó đáng sợ linh dị xuất thủ.

	"Cái gì" cái kia gọi Vệ Vân ngự quỷ người kinh hoảng.

	Quỷ đồng đã tập đến hắn trên thân.

	Toàn thân ướt sũng quỷ đồng ôm lấy cái kia khô gầy đùi, đồng thời theo đùi liền hướng bên trên bò, mà lại bò qua địa phương, dấu vết lưu lại tạo thành từng cái màu đen ấn ký, cái kia ấn ký giống như là hình mờ, nhưng lại để hắn cảm nhận được tự thân bị thứ gì cấp ăn mòn đồng dạng.

	Thân thể phảng phất muốn hư thối.

	Mà lại không chỉ có như thế.

	Vệ Vân hắn ý đồ thoát khỏi cái này tiểu quỷ dây dưa, kết quả hắn phát hiện chính mình bất lực, tiểu quỷ này khí lực thật là đáng sợ, như là mọc rễ đồng dạng gắt gao bắt lấy hắn không thả, đồng thời tiểu quỷ này tự thân cũng tựa hồ có thể ngăn cách linh dị lực lượng đối kháng.

	Chính mình tính đặc thù tại tiểu quỷ này trước mặt không hề có tác dụng.

	"Kia là quỷ chết đói" A Vũ gặp một màn này, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Hắn nhận ra.

	Đây rõ ràng chính là giai đoạn thứ hai quỷ chết đói, lúc trước hắn gặp qua cái kia phần hồ sơ tư liệu, trong đầu nhớ kỹ quỷ chết đói dáng vẻ.

	"Cùng tiến lên, đoạt lại lão đại, cùng lắm thì mọi người cùng nhau chết ở chỗ này." Quản lý lớn tiếng nói.

	Hắn đây là muốn cá chết lưới rách.

	Mặc dù thân là người bình thường, nhưng là hắn vẫn không có chút nào lùi bước.

	Dưới mắt tựa như là hai quân giao chiến, một khi lui liền mang ý nghĩa triệt để thất bại, liều mạng mới có một chút hi vọng sống.

	"Thật sự là phiền toái." Dương Gian nhìn xem đang ở trước mắt không đủ năm mét Diệp Chân, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

	Hắn hù không ở linh dị diễn đàn những người này.

	Diệp Chân bọn này thủ hạ thực có can đảm cùng mình liều mạng, liền một người bình thường cũng dám trực diện chính mình, từng cái giống như là không sợ chết đồng dạng.

	"Xùy! Xùy!"

	Phụ cận ánh đèn lấp lóe, nhận lấy một loại nào đó linh dị lực lượng quấy nhiễu, chung quanh tia sáng giống như đột nhiên trở tối một mảng lớn.

	Mà cùng lúc đó.

	Một khối màn hình điện tử màn bên trên lóe lên quỷ dị ánh đèn, cái kia trong màn hình lấp lóe không ngừng, tựa hồ có một cái đáng sợ lệ quỷ hình ảnh ngay tại từ từ rõ ràng, đồng thời cái kia trên màn hình ánh sáng hướng về Dương Gian vị trí bắn ra đi qua.

	Không chỉ có như thế.

	Phụ cận không khí bắt đầu bỗng nhiên biến ẩm ướt, bầu trời mây đen bao phủ, âm lãnh nước mưa thật lưa thưa rơi xuống.

	Phụ cận các loại đáng sợ linh dị hiện tượng xuất hiện.

	Đây là linh dị diễn đàn thành viên tại động thủ.

	Dương Gian giờ phút này minh bạch, muốn trấn trụ những người này mang đi Diệp Chân đã là không thể nào, không những như thế, hắn còn phải lại liều mạng một lần.

	Chỉ là lần này hung hiểm vượt xa trước đó.

	Làm không cẩn thận, hắn sẽ chết tại lệ quỷ khôi phục.

	"Ta hẳn là đem hộp âm nhạc mang tới, dạng này còn có thể lại liều một lần." Dương Gian thật sâu ít mấy hơi, có chút hối hận, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều.

	Hắn muốn thả mở đối với quỷ nhãn áp chế, dùng lại lần nữa quỷ vực.

	Không phải cùng bọn hắn giao thủ, mà là chạy trốn.

	Mang theo Diệp Chân thi thể cùng quan tài đinh cùng một chỗ chạy trốn, chỉ cần hết thảy thuận lợi, lại thêm tốc độ khá nhanh lời nói, hắn cũng không về phần lập tức khôi phục.

	Chỉ là cái này có đánh cược phong hiểm.

	Dù sao Dương Gian cũng không rõ ràng có phải thật vậy hay không có thể thực hiện, vạn nhất cái kia giới hạn vượt qua, hắn liền xong đời.

	Dưới mắt, không cá cược cũng không được.

	Ngay tại lúc lúc này, đột nhiên trước đó một cái quái dị, bén nhọn, như lệ quỷ tại kêu rên kinh khủng thanh âm quanh quẩn.

	"Tất cả dừng tay."

	Thanh âm này xuất hiện, để Dương Gian ngắn ngủi có loại đầu không còn, vô ý thức dừng tay cảm giác.

	Chung quanh cái khác linh dị đều hứng chịu tới ảnh hưởng, bầu trời bên trên âm lãnh nước mưa đình chỉ, lại không có lùi về sau đến, cái kia dập tắt ánh đèn giờ khắc này lại phát sáng lên, màn hình điện tử màn bên trên cái kia rõ ràng kinh khủng lệ quỷ thân ảnh lần nữa mơ hồ, màn hình lại tiếp tục nhảy lên lóe ra

	Hết thảy linh dị lại bởi vì một câu cấp lắng lại.

	Nhưng loại này lắng lại là ngắn ngủi, không cách nào lâu dài.

	"Là Lâm Lạc Mai Quỷ Âm" Dương Gian lập tức phản ứng lại.

	"Lâm Lạc Mai "

	Linh dị diễn đàn những người khác cũng rất quen thuộc nàng khống chế quỷ, giờ phút này đều là hướng về phương hướng của nàng nhìn lại.

	Lâm Lạc Mai giờ phút này một đường chạy tới, nàng thần sắc hoảng sợ, toàn thân dính lấy bùn đất, lộ ra vô cùng chật vật, nàng bất chấp gì khác, vội vàng cầm một cái loa phóng thanh thả ra thanh âm "Phúc Thọ viên không kiểm soát, thật nhiều lệ quỷ từ trong phần mộ thức tỉnh."

	"Dương đội, tổng bộ điện thoại."

	Lúc này Lý Dương bắt lấy cái này khe hở, vội vàng chạy tới, tâm hắn kinh run rẩy đưa tới một bộ điện thoại.

	Chiến đấu như vậy hắn không dám tham dự, cho nên vẫn luôn tại cách đó không xa nhìn xem.

	Muốn ngăn cản, nhưng lại bất lực.

	"Linh dị diễn đàn chư vị, cho ta một bộ mặt, trường tranh đấu này liền đến này là ngừng đi." Tôn Thụy cũng chạy tới, hắn khập khiễng, chống thủ trượng sắc mặt âm trầm cấp tốc đi tới.

	Hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ nghiêm trọng đến mức này.

	Diệp Chân lạc bại, linh dị diễn đàn những người còn lại muốn đi Dương Gian trong tay đoạt thi.
Kết chương.