Chương 790: Hạ màn kết thúc
 
 	Bách Thọ Dược Đế gật đầu nói ra: "Ta đem đạo thống truyền cho Dạ Tuyết, liền là hi vọng nàng tương lai có thể chưởng Dược quốc, có thể cho Dược quốc mang đến hoàn toàn mới khí tượng, hi vọng tương lai Dược quốc, có thể là một cái hoàn toàn mới Dược quốc. [ "
 
 	"Ta có thể cho ngươi thời gian." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Bách Thọ Dược Đế, nói ra: "Nhưng là, tại ta tương lai mở ra hành trình thời điểm, ta muốn dẫn đi Dạ Tuyết! Cho nên, ngươi nhất định phải giải quyết dứt khoát, nếu là đến lúc đó ngươi Dược quốc băng phân ly tích, chớ nói ta không cho ngươi đầy đủ thời gian."
 
 	Bách Thọ Dược Đế thật sâu hô hấp một hơi, điểm nhẹ đầu nói ra: "Ta thọ nguyên gần tại không, sống không được bao lâu, một thế này ta để Dạ Tuyết kế thừa truyền thừa, ta đã định đem Dược quốc làm một cái cách tân, những năm gần đây ta bế tử quan, tìm hiểu chút ít huyền cơ, khôi phục một chút nguyên khí, cho nên, ta là quyết định một thế này xuất thế, không còn phủ bụi."
 
 	"Hảo hảo nắm chắc tương lai thời gian đi." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Bách Thọ Dược Đế một khi không còn phủ bụi, vậy liền mang ý nghĩa tại đây một thế hắn nhất định là chết già, về phần hắn có thể sống bao lâu, cái này khó nói, cái này muốn nhìn hắn có thể có bao lớn nghị lực chống đỡ đi xuống.
 
 	Đã từng người quen, đã từng là người bên cạnh, từng cái một rời đi, tuế nguyệt tràn đầy vô tình, thời gian ma luyện lấy hết thảy, chuyện như vậy, Lý Thất Dạ đều đã quen thuộc, đều đã chết lặng, ở trong dòng sông thời gian, không ai có thể trường sinh bất tử!
 
 	Bách Thọ Dược Đế cũng không khỏi bắt đầu trầm mặc, làm Dược Đế hắn, một mực để chính hắn ích thọ duyên niên, nhưng là, người cuối cùng là phải chết một lần, trường sinh, chưa từng có! Hắn cũng như nhau trốn tránh không được, chỉ bất quá, đối mặt tử vong thời điểm, hắn có thể thản nhiên đi đối mặt, một ngày này. Cuối cùng là phải tiến đến. Chỉ là trễ cùng sớm mà thôi.
 
 	"Còn có một việc. Ngươi muốn chuẩn bị một chút, ta muốn nhập Khô Thạch Viện, tiến khởi nguyên địa." Trầm mặc hồi lâu sau, Lý Thất Dạ phân phó nói ra.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ là nhìn ra xa địa phương xa xôi, thẳng nhìn qua Dược Mạch chỗ sâu nhất, ở nơi đó, tràn đầy thần bí. Tràn đầy bất ngờ.
 
 	"Đại nhân đã có vật kia rồi?" Bách Thọ Dược Đế cũng không khỏi nhìn qua địa phương xa xôi, chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta chỉ là đi trước Khô Thạch Viện nhìn một chút, ta chỉ là có một cái phỏng đoán mà thôi, về phần có phải hay không, cần ta tự mình đi nghiệm chứng một chút . Còn nhập ba mạch khởi nguyên, đến lúc đó ta tự có biện pháp."
 
 	Dược Mạch khởi nguyên địa, còn gọi là ba mạch khởi nguyên chi địa, bởi vì tại Thạch Dược giới, có ba đầu tổ mạch. Theo thứ tự là Dược Mạch, Thú Mạch, Thạch Mạch. Chính là bởi vì cái này ba đầu tổ mạch, mới khiến cho Thạch Dược giới hóa thành Tam vực.
 
 	Mà truyền thuyết, ba mạch thiên địa huyền diệu, thiên địa tinh hoa đều là khởi nguyên từ cùng một nơi.
 
 	Nhưng là, nơi này cụ thể ở nơi nào, cho tới nay đều là một điều bí ẩn. Trăm ngàn vạn năm đến nay, vô số vô địch tồn tại đều đang tìm nơi này, có không ít vô địch tồn tại đều làm qua nếm thử, muốn đuổi theo tố ba mạch, cho đến khởi nguyên chi địa, nhưng là, vạn cổ đến nay, người thành công chính là lác đác không có mấy, truyền thuyết, coi như Tiên Đế đều không nhất định có thể đi vào ba mạch khởi nguyên!
 
 	Ba mạch khởi nguyên, cho tới nay đều là tràn đầy thần bí, cho tới nay đều tràn đầy bất ngờ, không có ai biết cái chỗ kia ở nơi nào, không có ai biết cái chỗ kia có cái gì!
 
 	"Ta sẽ vì đại nhân chuẩn bị xong." Bách Thọ Tiên Đế gật đầu nói ra: "Bất quá, đại nhân cũng cần phải rõ ràng, mặc dù chúng ta có được nối thẳng Khô Thạch Viện đường tắt, nhưng là, đầu này đường tắt xác xuất thành công rất thấp, coi như là chúng ta Tiên Đế, có khi cũng không nhất định có thể thành công. Lần này, ta cũng không dám nói có thể thành công hay không, đại nhân phải có chuẩn bị tâm lý."
 
 	"Cái này ta biết, ta cũng trước làm cái nếm thử, thất bại cũng không muốn chặt, ta còn có những phương pháp khác." Lý Thất Dạ gật đầu nói.
 
 	Tại Dược quốc tổ địa bên ngoài, rất nhiều người ở trong chớp mắt bị truyền ra Dược thành, không ít người bị thủ đoạn như vậy chấn kinh, rất nhiều người đều ý thức được, đó là tuyệt thế thủ đoạn, chỉ có Tiên Đế mới có thủ đoạn.
 
 	Nhưng là, tại đương thời, đã mất Tiên Đế, cho nên, rất nhiều người đều đang suy đoán, đó là một vị Tiên Đế tại thế thời điểm lưu lại vô thượng thủ đoạn, về phần là cái gì, không có ai biết, cũng không có người có thể nói tới rõ ràng.
 
 	Rốt cục qua một ngày sau đó, có người dạn dĩ bắt đầu trở lại Dược thành, không ít người vẫn là nơm nớp lo sợ, hãi hùng khiếp vía, sợ không cẩn thận đem chính mình làm cho hôi phi yên diệt.
 
 	Cuối cùng, trở lại Dược thành người thở dài một hơi, tại Dược thành bên trong chẳng có chuyện gì phát sinh qua, hết thảy đều vẫn như cũ. Lại trông về phía xa Dược quốc tổ địa thời điểm, Dược quốc tổ địa vẫn là một mảnh yên lặng, vẫn là năm đó yên lặng, nhưng là, sự tình gì đều không có phát sinh.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người đều hiếu kỳ trận sóng gió này là thế nào kết thúc, Lý Thất Dạ cùng Dược quốc ân oán lại đều sẽ thế nào làm cái hiểu rõ?
 
 	Rất nhiều người đều muốn biết đáp án, nhưng là, đáp án này chính là một điều bí ẩn, không ai có thể trả lời vấn đề này. Mặc dù có rất nhiều người muốn nghe được cuộc phong ba này là thế nào kết thúc, nhưng là, không người nào dám đi qua hỏi!
 
 	Bất luận là đối mặt Dược quốc, hay là đối mặt Lý Thất Dạ, đều không có người dám đi hỏi đến, ai đều không muốn đem cái này một mồi lửa đốt tại trên người mình.
 
 	Đồng thời ở nơi này, rất nhiều người đều đang suy đoán, Lý Thất Dạ đến tột cùng là lai lịch gì, hắn vì cái gì có được như thế thủ đoạn, có được như thế thần thông!
 
 	Một trận sau đại chiến, Lý Thất Dạ không chỉ là để rất nhiều trong lòng người run rẩy, đồng thời tại rất nhiều trong lòng người cũng lưu lại vô số bí ẩn!
 
 	Không có ai biết Lý Thất Dạ lai lịch cụ thể, không có ai biết Lý Thất Dạ vì sao lại có như thế nhiều thủ đoạn nghịch thiên, thậm chí mọi người ngay cả Lý Thất Dạ có được như thế nào thực lực đều không rõ ràng.
 
 	Có thể nói, từ Lý Thất Dạ xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, giống như không có người thấy Lý Thất Dạ tự mình xuất thủ, tựa hồ, cho tới nay, Lý Thất Dạ giữa lúc đàm tiếu liền có thể để hết thảy hôi phi yên diệt.
 
 	Cho nên, quay chung quanh vấn đề này, triển khai vô số thảo luận, không ít đại giáo truyền thừa đều suy đoán Lý Thất Dạ đạo hạnh, có người cho rằng, Lý Thất Dạ đạo hạnh đã đạt đến thâm bất khả trắc trình độ.
 
 	Cũng có người cho rằng, Lý Thất Dạ đạo hạnh bình thường, hắn là nương tựa theo tuyệt thế vô song dược đạo có thể ngự hết thảy, có thể tá thiên ngự địa, để hắn có được vô số thủ đoạn, nói thí dụ như, dược đạo ngự mộc, dược đạo ngự trùng . . . vân vân những này thủ đoạn nghịch thiên, đều là rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, chính mắt thấy.
 
 	Đối với đằng sau cái này một loại suy đoán, rất nhiều người cũng cảm thấy có đạo lý, dược đạo thần thông tuyệt đối là vượt qua bất luận người nào tưởng tượng.
 
 	Mặc kệ là hận Lý Thất Dạ, hay là bội phục Lý Thất Dạ, chí ít đối với rất nhiều dược sư tới nói, bọn hắn đều hi vọng Lý Thất Dạ có thể bước lên đỉnh cao, trở thành Dược Đế, thậm chí có dược sư đem Lý Thất Dạ coi là dược đạo vinh quang!
 
 	Mặc dù nói, tại Thạch Dược giới, dược sư cho tới nay đều có thụ người tôn kính, nhưng là, cho tới nay, dược sư đều bị người coi là vì sức chiến đấu thấp tồn tại, điểm này, để rất nhiều dược sư trong nội tâm không thoải mái.
 
 	Mặc dù nói, Dược Thần có thần thông, nhưng là, thần thông chân chính uy lực , bình thường đều là muốn đạt tới Truyền Kỳ dược sư mới lấy phát huy! Mà chân chính đạt tới Truyền Kỳ dược sư dạng này cảnh giới về sau, dạng này dược sư trên cơ bản không cần chính mình tự mình xuất thủ, đến nơi này loại cấp độ dược sư, bất luận gặp được sự tình gì, chỉ cần một câu liền có thể, rất nhiều người nguyện ý vì hắn xuất lực!
 
 	Chính là bởi vì như thế, cho tới nay, thế nhân đều cho rằng dược sư sức chiến đấu không được! Cái này khiến rất nhiều dược sư trong nội tâm nín hoảng. Nhưng, lần này Lý Thất Dạ hướng thế nhân phô bày tuyệt thế vô song dược đạo thủ đoạn, dược đạo ngự mộc, dược đạo ngự trùng các loại, những thuốc này đạo thủ đoạn đầy đủ để Lý Thất Dạ quét ngang hết thảy.
 
 	Cái này để đám Dược sư trong nội tâm chấn phấn, bởi vì dược sư cũng là có thể cường đại đến nương tựa theo dược đạo quét ngang hết thảy thời điểm, cho nên, rất nhiều dược sư đều lấy Lý Thất Dạ làm vinh, càng có rất nhiều dược sư hi vọng Lý Thất Dạ có thể trở thành Dược Đế, hi vọng có một ngày như vậy, đương Lý Thất Dạ trở thành Dược Đế về sau, có thể quét ngang Cửu Giới! Cái này sẽ trở thành dược sư vô thượng vinh quang!
 
 	Nói tới Dược Đế vấn đề này, vào hôm nay, rất nhiều người đều cảm thấy Lý Thất Dạ nhất định có thể trở thành Dược Đế, mặc dù nói, Lý Thất Dạ quật khởi thời gian rất ngắn, nhưng, lại làm cho rất nhiều người xem trọng hắn, đặc biệt là phần đông dược sư, đều cảm thấy Lý Thất Dạ nhất định có thể trở thành Dược Đế.
 
 	Tại đương thời bên trong, nhất có cơ hội trở thành Dược Đế chính là tứ đại thiên tài dược sư, nhưng mà, tứ đại thiên tài dược sư bên trong Tào Quốc Dược cùng Bạch Phát Dược Thần tuần tự thua ở Lý Thất Dạ trong tay, đi đời nhà ma . Còn mặt khác hai đại thiên tài dược sư, Viên Thải Hà không cùng thế tranh giành, nàng đối Dược Đế không có cái gì dã vọng, mà Dược quốc Mộc Tiều, càng là điệu thấp, hơn nữa, nghe đồn hắn chỉ am hiểu tại nấu thể cao.
 
 	Chính là bởi vì như thế, mọi người nhất trí cho rằng, tại đây một thế, Lý Thất Dạ nhất định có thể trở thành Dược Đế.
 
 	Tại như thế phong ba dưới, tại ngắn ngủn trong vòng một đêm, Lý Thất Dạ trở thành Dược quốc chói mắt nhất ngôi sao mới, từ từ bay lên, khí thế thẳng bức Thạch Dược giới đệ nhất nhân Diệp Khuynh Thành!
 
 	"Nếu là Diệp Khuynh Thành có thể trở thành thời đại này Tiên Đế, như vậy, Lý Thất Dạ chắc chắn trở thành cái này một thời đại Dược Đế!" Có người như thế đối Lý Thất Dạ hạ như thế định vị, cái này khiến Lý Thất Dạ trong lúc nhất thời thanh danh lan truyền lớn!
 
 	Đương Dược thành sau khi bình tĩnh, bị truyền tống đi rất nhiều người lại trở về Dược thành, đồng thời, địa phương khác rất nhiều người cũng là nghe hỏi mà đến, nhưng là, Dược quốc tổ địa bình tĩnh vô cùng, lại thêm Lý Thất Dạ một mực không có lộ mặt, cái này khiến rất nhiều người đều không dám hỏi đến trận sóng gió này chính là kết thúc như thế nào.
 
 	Bất quá, không có vài ngày sau, rốt cục có tin tức tốt, Dược quốc người rốt cục lộ mặt, để đám người chờ đợi mình lâu dược sư đại hội cuối cùng cũng bắt đầu!
 
 	Dược sư đại hội, từ Dược quốc chư Vương Hầu chủ trì, trong đó lấy Quan Trí Vương chủ trì đại cục, ngoại trừ các đại truyền thừa cương quốc trọng tài bên ngoài, Dược quốc cũng phái tới một vị trưởng lão tọa trấn.
 
 	Tin tức như vậy, rốt cục để vô số người thở dài một hơi, mặc kệ Lý Thất Dạ cùng Dược quốc như thế nào, hiện tại Dược quốc bắt đầu cử hành dược sư đại hội, cái này ít nhất nói rõ cuộc phong ba này đã kết thúc.
 
 	Mặc dù rất nhiều người hy vọng là nhìn thấy náo nhiệt, nhưng là, thử nghĩ một cái, từng tôn từng tôn Tiên Đế vô địch thần uy bộc phát thời điểm, Tiên Đế quyết đấu thời điểm, loại kia hung mãnh là để bao nhiêu người nơm nớp lo sợ, tự mình đã trải qua dạng này hủy diệt uy lực, rất nhiều người đều không hy vọng lại đến một trận.
 
 	Nếu quả như thật lại đến một trận dạng này quyết đấu, nói không chừng đánh chìm Dược quốc, sụp đổ Dược Vực, thậm chí toàn bộ Thạch Dược giới đều sẽ tác động đến, dạng này đại tai nạn, không có người hi vọng nhìn thấy!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.