Chương 448 : Ngầm thao tác(2).
P/S: Nay 6/4 chúc các nam hữu một ngày thật vui vẻ hạnh phúc và Cầu donate!!!!!!!


	Một cái hắc sắc sắc bén hình nón theo gạch nổi lên hiện, đối Redina thân thể trực tiếp kéo dài đi lên.

	Redina thấy thế, thân hình trì trệ, nhưng ngay lúc đó lại đoạn đi một cái chân, lại lần nữa thu hoạch được tốc độ cùng phương hướng bên trên gia trì, lách qua cái kia màu đen to lớn hình nón, tiếp tục hướng Brandi đánh tới.

	Nó mục tiêu rất rõ ràng, trước giải quyết một cái đối thủ!

	Redina IQ, hiển nhiên là so phía trước Mac cùng Sagai cao hơn quá nhiều.

	Karen thậm chí hoài nghi, phải hay là không chủ sự phương đặc biệt điều độ khó, cho mình bên này an bài một đầu chất lượng cao hơn Redina, lấy hồi báo chính mình ban đầu trộm đề hành vi?

	Rốt cuộc, mười đầu Redina bên trong, khẳng định có khối lượng chênh lệch, trong này là chủ sự phương có thể nắm giữ màu xám khu vực.

	Nhưng chuyện này, là không có cách nào phúc tra cùng khiếu nại, giống như là qua kiểm an về sau cũng không tính là gian lận, chủ sự phương tại khe hở đằng sau chơi như thế nào ngầm thao tác, cũng đều không tính là không tuân theo quy định.

	Mặc dù tình thế bị hình nón cản trở thoáng cái, nhưng Redina vẫn là lần nữa hướng về Brandi.

	Karen mắt trái Trật Tự Chi Nhãn càng biến đổi vì trỗng rỗng, tay phải mở ra.

	Cùng lúc đó, hắc sắc hỏa trụ trực tiếp nát ra, một đầu to lớn tay từ bên trong kéo dài mà ra.

	Karen không có mạo hiểm đi nếm thử tóm nó, bởi vì nó khả năng lại lần nữa tránh né, hoặc là bắt lấy phía sau không có cách nào ngay lập tức đốt chết nó, ngược lại còn có thể lần nữa tránh thoát.

	Cho nên, Karen dùng bảo đảm nhất thủ đoạn.

	Tay phải đầu ngón tay khép lại, hướng bên cạnh thân hất lên.

	To lớn hắc sắc hỏa diễm bàn tay cùng Karen làm lên đồng dạng động tác.

	"Ba!"

	Một tiếng vang giòn, Redina bị quất bay ra ngoài.

	Kỳ thật theo Redina theo trong cái khe đi ra đến hiện tại, thời gian rất ngắn, nhưng ở Karen quất bay nó về sau, rốt cục vì tiểu đội thắng được thời gian, Ventura cùng Barthes lần nữa bắt được vị trí của nó, lần nữa bố trí đạo thứ nhất phòng ngự trận tuyến, lần này bọn hắn sẽ không lại xem nhẹ Redina có thể lấy tại không trung đi tiếp khả năng, Redina muốn lại lách qua bọn hắn ngăn cản sẽ rất khó.

	Rất nhanh, song phương lâm vào dây dưa chiến bên trong.

	Karen vuốt vuốt cổ tay của mình, mu bàn tay vị trí càng là hồng một mảnh, đau rát.

	"Thật . . . Cực kỳ không tiện a."

	Nếu như có thể lấy thỏa thích sử dụng Ám Nguyệt Chi Nhận cùng Hải Thần Chi Giáp năng lực, lúc trước tình huống dưới, chính mình trực tiếp liền xông đi lên đem Redina nện xuống tới đuổi theo nó nện.

	Trở lại trong trận pháp Blanche lập tức quay người, quan sát chiến cuộc, nhưng Karen vẫn chưa cho nàng truyền đạt tiếp theo giai đoạn mệnh lệnh, cho nên nhất thời nàng cũng không rõ ràng mình rốt cuộc có nên hay không lại đi ra, muốn biết, tại trong trận pháp sử dụng thuật pháp, hiệu quả lại lớn suy giảm.

	Ventura thân thể lại lần nữa cự hóa, hai tay giơ lên hai tôn Thủ Hộ Bích Diện, muốn đem Redina cố định trụ, nhưng Redina lại tránh ra Ventura kiềm chế, làm Barthes nghiêng chơi qua tới, theo nó bên cạnh thân khởi động thế công lúc, Redina đôi mắt bên trong thả ra một đạo hồng quang.

	Barthes lách qua hồng quang, không có bị đánh trúng, nhưng hồng quang lại tại nó bên người nát ra, hóa thành từng đầu sợi tơ, bao phủ tại trên người hắn, Barthes hai con ngươi trong khoảnh khắc liền bắt đầu phiếm hồng, hiển nhiên tinh thần bên trên nhận ảnh hưởng.

	Karen thân hình xuất hiện, hướng Barthes liên tiếp thực hiện sáu đạo Trật Tự Tịnh Hóa, mặc dù mỗi một đạo Tịnh Hóa đều sẽ rất nhanh phá diệt, nhưng vẫn như cũ vì Barthes tranh thủ đến kết thúc thỉnh thoảng tục tỉnh táo thời gian, nhường hắn thành công thoát ly ảnh hưởng phạm vi.

	"Đội trưởng, ngươi nghỉ ngơi đi!"

	Barthes nhìn hướng Karen, trong ánh mắt của hắn không có sính cường thần sắc.

	Lập tức, Barthes nhắm mắt lại, trên mặt hắn cùng chỗ cổ, cũng bắt đầu xuất hiện hắc sắc phù văn, đây là hắn xương cốt bên trên điêu khắc văn lộ tràn ra biểu hiện.

	"Barthes, đây không phải là quyết chiến, dừng lại!"

	Barthes mở mắt ra, hắn vừa mới chính tại sử dụng chính mình chuyên hạng bí pháp, muốn kích phát ra thể nội phù văn lực lượng để cho mình có thể trong khoảng thời gian ngắn che đậy lại đến từ tinh thần bên trên quấy nhiễu, lại trạng thái này bên dưới, hắn cũng sẽ thu hoạch được càng cường đại sức chiến đấu.

	Nhưng khi Karen kêu dừng hắn phía sau, Barthes vẫn là lập tức kết thúc cái này tiến trình.

	Karen cũng không muốn Barthes dừng lại bí pháp thao tác phía sau liền tiến vào nằm thi trạng thái hôn mê, giải quyết xong Redina phía sau, còn có Pushin, Pushin về sau, còn có thể ra sân Thần khí.

	Đến lúc đó, hắn sảng khoái xong rồi, cũng chỉ có thể chìm vào đội ngũ bên trong vướng víu.

	Nếu là tiểu đội kiểu mẫu, vậy liền tự nhiên thắng dùng tối cân bằng tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất chiến thuật.

	Cũng chính là Karen có thể lấy áp chế lại Barthes, nhường hắn không biết bốc hỏa, nếu như là cái khác người làm Đội trưởng, Barthes vừa mới căn bản liền sẽ không dừng lại, thượng đầu người trẻ tuổi, là khó nhất khuyên.

	Ventura còn tại cùng Redina vật lộn, nhưng ở nhanh nhẹn độ cực cao Redina trước mặt, Ventura vụng về phải giống như là voi tại đập con ruồi, nhìn như lần lượt khí thế cực kỳ xới, nhưng thủy chung không cách nào chạm đến Redina cân cước, ngược lại bị Redina nếm thử hai lần phản tập kích, một lần Ventura tránh thoát khỏi đi, một lần tại hắn chỗ sau lưng để lại ba đạo thấy máu trảo ngấn.

	Nếu như không phải thân thể của hắn thạch hóa, kia một đạo công kích liền có thể trực tiếp để nó trọng thương đổ xuống mất đi sức chiến đấu.

	Nhưng Ventura đồng dạng là có chút trên đầu, phát ra gầm lên giận dữ phía sau, thân thể vậy mà bắt đầu bày biện ra hồng sắc, còn nghĩ tiếp tục bắt Redina liều mạng.

	Karen xuất hiện tại Ventura trước người, ngăn trở hắn thế xông.

	"Lui xuống đi cho mình thêm Tịnh Hóa, ngươi càng không thể bị ô nhiễm!"

	Ventura thân thể ô nhiễm chỉ là bởi vì gia gia bố trí cùng chính hắn cố gắng, khống chế lại, hoặc nói, hình thành một loại biến động cân bằng, tại cái này cân bằng bên dưới, hắn có thể đem ô nhiễm với tư cách chính mình một loại trợ lực.

	Nhưng này cũng không phải là có nghĩa là bị ô nhiễm qua hắn liền có thể không nhìn cái khác ô nhiễm, trên thực tế, một khi lại bị mới ô nhiễm xâm nhập, trong thân thể của hắn vốn có cân bằng liền sẽ bị đánh vỡ, đến lúc đó ô nhiễm phản phệ sẽ nghiêm trọng hơn.

	Ventura giơ lên hai tay, tựa hồ muốn biểu đạt đối Karen ngăn cản bất mãn của hắn, nhưng hai con ngươi lại tại tức thì rõ nét, hai tay chậm rãi buông xuống, thân hình lui lại, cho mình thực hiện Trật Tự Tịnh Hóa.

	Barthes đối Karen là sợ hãi, Ventura thì so Barthes nhiều tầng một kính sợ.

	Mà khi Karen xuất hiện lần nữa tại Redina trước mặt lúc, Redina không còn dám khởi động tập kích, nó có thể cảm giác được trước mắt cái này người là trong mọi người thực lực cường đại nhất, mà lại mơ hồ trong đó nó có một loại dự cảm, cái này người một mực tại khắc chế chính mình, không dùng toàn lực.

	Bất quá, không dám đối Karen tái phát động tập kích là thật, nhưng này cũng không phải là có nghĩa là nó liền đậu ở chỗ đó bất động, khi cái khác hai người bắt đầu lui lại xử lý trạng thái lúc, Redina một bên cũng nếm thử kéo dài khoảng cách vừa hướng Karen tiến hành tập kích quấy rối.

	Kia chùm sáng màu đỏ, không ngừng hướng Karen bắn ra.

	Karen thì yêu cầu tiếp tục tô vẽ lấy Redina, để nó không dám đối lúc này Barthes cùng Ventura xuất thủ, cho nên nửa đường hay là bị Redina chùm sáng cho quét đến.

	Tinh thần lực thế công đối Karen mà nói ảnh hưởng thật không lớn, hai con mắt của hắn chỉ là nhẹ hiện lên hồng sắc, liền lập tức bị Trật Tự Chi Nhãn trực tiếp áp chế xuống.

	Nhưng chính là cái này tiếp xúc, nhường Karen cảm thấy được một cái dị thường, đó chính là Redina tinh thần thế công mặc dù mãnh liệt, nhưng lại lộ ra cực kỳ hỗn loạn.

	Làm ngươi dùng tinh thần lực công kích người khác lúc, kỳ thật cũng là đem chính mình trạng thái tinh thần hiện ra tại trước mặt người khác thời điểm.

	Vì sao lại cái dạng này?

	Nó lúc trước đánh lén Blanche lúc, lộ ra như vậy quả đoán trầm ổn, nhưng tinh thần lực trạng thái, làm sao như thế loạn?

	Không phải bối rối . . . Đó là cái gì?

	Karen đầu ngón tay bôi qua chính mình hai mắt, một mảnh Trật Tự lăng kính xuất hiện tại Karen trước mặt, đây là một cái cấp thấp thăm dò thuật pháp, dò xét kết quả là, Redina bên kia các phương diện trạng thái, đều có vẻ hơi hỗn loạn.

	"Ashley, dò xét Redina trạng thái!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Đứng tại trong trận pháp Ashley đem ngón trỏ đặt ở trong tròng mắt mình ở giữa, tiếp đó trong ánh mắt của nàng bắt đầu lưu chuyển ra thanh sáng sáng bóng, đây là chuyên môn dùng để dò xét Yêu thú trạng thái thuật pháp, nàng tại sở nghiên cứu bên trong, mỗi ngày đều yêu cầu giúp mình phụ mẫu cho bồi dưỡng những cái kia Yêu thú làm trạng thái thân thể báo cáo điều tra, thuật pháp này tự nhiên là sẽ.

	"Đội trưởng, trong cơ thể nó khí huyết cùng tinh thần các phương diện trạng thái đều có vấn đề, ta hoài nghi . . ."

	Không có chờ Ashley nói xong, Karen lập tức đối Ventura cùng Barthes hạ mệnh lệnh: "Đình chỉ tiếp xúc, rút về trong trận pháp!"

	"Là, Đội trưởng!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Ventura cùng Barthes lập tức bắt đầu triệt thoái phía sau, Karen thân hình cũng là triệt thoái phía sau, Redina thấy thế, muốn thừa cơ đi lên lại lần nữa kéo xuống cùng tập kích quấy rối, nhưng bởi vì Karen là cuối cùng nhất rút lui thuộc về đoạn hậu vị trí, mà lại Karen còn đặc biệt giơ lên bàn tay phải, ngạnh sinh sinh mà nhường Redina không dám truy cắn lên tới.

	Đám người toàn bộ trở lại trong trận pháp phía sau, Redina nếm thử đối Trận pháp không ngừng khởi động xung kích, nhưng Mars bố trí Kendos ba tầng pháp trận phòng ngự không có cái khác ưu điểm, chính là cơ sở lực phòng ngự mạnh, Trận pháp chỉ là nhộn nhạo lên mấy tầng gợn sóng, chỉnh thể bên trên vẫn như cũ kiên cố ổn định.

	Karen nhìn hướng bên cạnh những tiểu đội khác phương hướng, có tiểu đội kết giới bên trong Redina đã bị trói buộc lên rồi, hiển nhiên kết giới kia bên trong tiểu đội đã bị đào thải, có tiểu đội đang bị Redina đè lên đánh, bị đào thải chỉ là vấn đề thời gian.

	Mà tiểu đội thứ nhất cùng đệ thất tiểu đội, thì cùng Redina lâm vào ác chiến.

	Hiện tại, an tĩnh nhất chính là đệ tam tiểu đội vị trí kết giới bên trong, bởi vì bọn hắn có một đạo kiên cố phòng ngự Trận pháp.

	Đây là người khác ao ước lại rất khó học được, đầu tiên phải đặc biệt cho Trận pháp sư đưa ra đầy đủ thời gian cùng tinh lực đem Trận pháp hoàn chỉnh mà bố trí đi ra, thứ hai . . . Trong tiểu đội muốn có được một cái chuyên ngành Trận pháp sư.

	Barthes mở miệng hỏi: "Đội trưởng, không tiến công?"

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Không tiến công, chờ dược hiệu qua lại nói."

	"Dược hiệu?" Barthes cùng Ventura không hiểu ra sao.

	Karen tay trái giấu ở ống tay áo bên trong triệu hồi ra Rubic chi chìa trợ giúp Mars cùng một chỗ củng cố cùng bảo trì Trận pháp, một bên ánh mắt nhìn bên ngoài còn tại tìm cơ hội Redina, nói:

	"Ngươi có thể tin tưởng . . . Bọn hắn thế mà cho tất cả Redina, đều đánh thuốc kích thích."

	——

	Ban đêm còn có, cầu phiếu đề cử! Hiện tại hạng năm, tranh thủ hướng phía trước lại tiến một chút, xin nhờ đại gia!


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.