Chương 795 : Bái kiến tổ phụ.
Mỹ công tử vốn là nhìn nhìn Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, sau đó đem ánh mắt rơi vào Bất Tử Đại Yêu Hoàng trên người, mang theo không biết giải quyết thế nào ánh mắt dần dần trở nên thanh minh. Chỗ này trực tiếp từ tư thế ngồi biến thành quỳ tư thế, cung kính hướng Bất Tử Đại Yêu Hoàng một lạy.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng ngẩn người, sau đó hắn chợt nghe đến Mỹ công tử cung kính nói: "Tiểu Mỹ gặp qua tổ phụ.'

	Tổ phụ? Bất Tử Đại Yêu Hoàng ngẩn ngơ, bên cạnh Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng là sửng sốt một cái.

	Chợt nghe Mỹ công tử tiếp tục nói: "Tổ phụ truyền ta huyết mạch, từ nay về sau trên người ta có được lấy tổ phụ Bản nguyên, bản thân chính là tổ phụ hậu đại. Tổ phụ cùng ta ngoại công chính là cùng thế hệ, cho nên, Tiểu Mỹ chỉ có thể nhận thức người là tổ phụ."

	Lời vừa nói ra, trong phòng bầu không khí lập tức liền trở nên có chút không giống nhau.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trên mặt tràn đầy hâm mộ a! Hắn tự nhiên sẽ không có ý kiến gì, vốn Bất Tử Đại Yêu Hoàng bối phận liền xa ở hắn phía trên, theo đạo lý nói, đều kém không chỉ một bối. Khi cái này là nữ nhi của mình, cũng không có nhận thức chính mình a! Nhưng là nhận thức Bất Tử Đại Yêu Hoàng.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng là có chút ghen ghét mà, ngoại tôn nữ của ta sao như vậy còn nhận thức gia gia. Nhưng mà, hắn cũng không có ý ngăn trở . Bất Tử Đại Yêu Hoàng thế nhưng là ba thành huyết mạch Bản nguyên đều bị cắt đi ra.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng thì là nội tâm khác thường càng thêm, nhìn xem trước mặt cái này nhu thuận tiểu cô nương, trong khoảng thời gian ngắn, nội tâm vậy mà tuôn ra một cỗ ấm áp hương vị.

	Phượng Hoàng Yêu tộc ra đời hậu đại khó khăn, đây không tranh giành sự thật, hơn nữa càng là cường đại Phượng Hoàng Yêu tộc, ra đời hậu đại lại càng là khó khăn. Nó còn trẻ lúc chính là thiên tài, thuở nhỏ liền ở trong tộc bộc lộ tài năng, tu vi một đường tăng lên. Nhưng mà, lại thủy chung cũng không thể ra đời thuộc về đời sau của mình. Coi như là bồi dưỡng hậu bối, cũng là Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch tộc nhân khác hậu đại.

	Lúc này, nghe Mỹ công tử lời nói, hắn đột nhiên cảm thấy, đúng vậy! Nha đầu kia truyền thừa chính mình ba thành huyết mạch Bản nguyên, cái đó và chính mình ra đời hậu đại có cái như vậy khác nhau? Nhận thức chính mình là tổ phụ, nhiều cái ruột thịt cháu gái, cái này tựa hồ cũng không tệ a!

	Trong khoảng thời gian ngắn, vị này Bất Tử Đại Yêu Hoàng hoàn toàn quên mất rồi chính mình trước phẫn nộ, chủ động đứng dậy, đến Mỹ công tử từ trên mặt đất đỡ lên.

	"Hảo hài tử. Đứng lên đi. Chúng ta Phượng Hoàng Yêu tộc không có như vậy đa lễ mấy." Bất Tử Đại Yêu Hoàng trên mặt mỏi mệt tựa hồ cũng biến mất vài phần, cảm thụ được Mỹ công tử trên người Phượng Hoàng huyết mạch chấn động, hơn nữa là cùng huyết mạch của mình giống nhau như đúc khí tức, loại huyết mạch tương thông cảm giác, để cho hắn nhìn lên trước mặt tiểu cô nương càng xem càng thuận mắt.

	Một bên Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thiếu chút nữa mắt trợn trắng, cái như vậy Phượng Hoàng Yêu tộc không có như vậy đa lễ mấy? Người náo đây? Rất yêu cầu cấp bậc lễ nghĩa đúng là người a, nếu là có Phượng Hoàng Yêu tộc ở trước mặt ngài mất cấp bậc lễ nghĩa, đã sớm bị thu thập. Cái này thật sự là gặp người dưới đồ ăn cái đĩa a!

	"Cảm ơn tổ phụ ban thưởng ta huyết mạch." Mỹ công tử ôn nhu nói.

	Nàng vừa mới từ thức tỉnh trong tỉnh táo lại, làm sao lại có thể nghĩ đến nhận thức Bất Tử Đại Yêu Hoàng là tổ phụ đây? Ở bất tử Đại Yêu phụ xem ra, đây hài tử phát ra từ nội tâm đối với chính mình cảm kích. Nhưng trên thực tế, ở Mỹ công tử trong nội tâm, nhưng lại có đến từ người nào đó thần thức liên hệ a!

	Đường Tam tuy rằng không ở hiện trường, nhưng bằng vào lấy Tu La Thần Kiếm ở giữa liên hệ, hắn một mực cảm thụ được Mỹ công tử thân thân thể biến hóa. Vạn nhất có cái như vậy không ổn, hắn cũng tốt hỗ trợ giải quyết.

	Sự thật chứng minh, dung hợp Phượng Hoàng huyết mạch, nhất là Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch huyết mạch, đối với Mỹ công tử có thiên đại chỗ tốt. Không nói trước Niết Bàn trùng sinh cái này thần kỹ có thể sâu sắc tăng lên nàng sinh tồn năng lực, riêng là Phượng Hoàng cùng Khổng Tước hai đại huyết mạch phù hợp, chính là vô cùng trọng yếu.

	Mà điểm này, Đường Tam nhưng thật ra là biết rõ đấy, bởi vì là ở trong cơ thể hắn, sẽ cùng lúc có được Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch lạc ấn cùng Khổng Tước huyết mạch lạc ấn a!

	Chẳng qua, hắn hiện tại cũng không dám dung hợp cái này hai loại huyết mạch, hắn đã có hai loại siêu cấp huyết mạch rồi, lại dung hợp một loại, đến không phải thân thân thể chịu không được, chủ yếu là sợ vị diện mặc kệ. Cái này phải chờ tới hắn tương lai thành tựu Hoàng giả thời điểm lại đi dung hợp, hẳn là liền vấn đề không lớn. Bởi vì là đến rồi cái thời điểm, coi như là ở hợp cách vị diện Vị Diện Chi Chủ cũng không cách nào áp chế hắn.

	Vì sao như vậy Tu La Thần Kiếm sẽ chém xuống Bất Tử Đại Yêu Hoàng Bản nguyên a! Cũng không phải là Thần Khí hộ chủ, Thần Khí hộ chủ điều kiện tiên quyết là có uy hiếp được chủ nhân sự tình phát sinh. Mà Bất Tử Đại Yêu Hoàng một lát là ở trợ giúp Mỹ công tử.

	Cho nên, Tu La Thần Kiếm căn bản chính là Đường Tam dẫn động đấy, dùng một đạo thẩm phán Kiếm Ý trực tiếp ngăn ra rồi một cỗ Bản nguyên cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng ở giữa liên hệ, hơn nữa rất nhanh dẫn đạo những thứ này Bản nguyên cùng Mỹ công tử dung hợp.

	Nhưng bởi vì là bản nguyên qua nhiều, Đường Tam lại là cách không khống làm ra Tu La Thần Kiếm, cho nên cũng không có khống chế tốt, đưa đến Mỹ công tử huyết mạch dung hợp xuất hiện.

	Phần này dung hợp là sơ kỳ, tuy rằng xuất hiện, Đường Tam cũng không có kinh hoảng, hắn tin tưởng mấy vị Hoàng giả là có chính xác phán đoán đấy.

	Quả nhiên, ở Bất Tử Đại Yêu Hoàng dưới áp chế, không có để cho huyết mạch dung hợp chính thức xuất hiện. Cũng không có đản sinh ra siêu cấp huyết mạch.

	Phần này siêu cấp huyết mạch sớm muộn gì là phải dung hợp đấy, nhưng đúng là không thích hợp hiện tại, chờ trở về rồi hãy nói. Biển rộng phía trên, có rất nhiều cơ hội.

	Cho nên, chính thức tính toán Bất Tử Đại Yêu Hoàng đúng là Đường Tam a! Đều tính kế nhân gia, sao có thể đem vị này mạnh nhất Yêu Hoàng cũng kéo lên chiến xa đây? Cái gì có thể có quan hệ máu mủ dễ dùng? Đường Tam đã sớm từ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong biết được bất tử Đại Yêu phụ bản thân cũng không có con nối dõi hậu đại. Cái này một nhận thân, hắn ở Mỹ công tử vừa mới tỉnh lại thời điểm liền nói cho nàng biết rồi.

	Đã có Bất Tử Đại Yêu Hoàng ủng hộ, tương lai Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng còn muốn động Gia Lý thành, cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng rồi. Cũng có thể là Đường Tam, Mỹ công tử bọn họ tranh thủ đến nhiều thời gian hơn, một mực đến bọn họ cánh thật sự cứng cỏi rồi hãy nói.

	Đối với Đường Tam chỉ dẫn, Mỹ công tử cũng không có cái như vậy không đồng ý đấy, Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch dung nhập vào, làm cho nàng rõ ràng cảm giác được chính mình thân thân thể biến hóa, tựa hồ là lại hoàn thành một lần lột xác, lần này thức tỉnh, bản thân liền như là Phượng Hoàng niết bàn bàn giống nhau, làm cho nàng cảm nhận được chỗ tốt rất lớn.

	Bất tử Đại Yêu phụ tự nhiên không biết cái này ảo diệu bên trong, ấm giọng nói: "Ngươi không cần cám ơn ta cái như vậy, ngươi vốn chính là chúng ta Phượng Hoàng Yêu tộc một phần tử, tự nhiên hẳn là trở về. Chúng ta trong tộc, cũng cần phải ngươi ưu tú như vậy hài tử. Vừa rồi thức tỉnh quá trình ngươi hẳn là đã cảm ứng được, có vài món sự tình ta cần phải dặn dò ngươi."

	"Vâng." Mỹ công tử cung kính đáp ứng một tiếng.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Đầu tiên, cũng là trọng yếu nhất. Ở ngươi hằng ngày tu luyện cùng thử nghiệm sử dụng ngươi cái này vài loại huyết mạch thời điểm, phải duy trì để cho bất tử biến cùng Khổng Tước Biến ở giữa khoảng cách, tốt nhất là dùng Bạch Hổ Biến từ đó ngăn cách. Không phải để cho Phượng Hoàng cùng Khổng Tước huyết mạch dung hợp. Bởi vì một mai dung hợp, rất có thể sẽ sinh ra tiến hóa. Phần này tiến hóa mang đến thiên khiển là ngươi khó có thể thừa nhận. Đợi đến lúc ngươi lúc nào Thành Hoàng thời điểm, ta đến tự mình là ngươi hộ pháp, xem một chút có hay không có thể thật sự để cho ngươi có được phần này siêu cấp huyết mạch. Nếu như thành công, như vậy, tương lai của ngươi chính là chúng ta Tổ Đình từ trước tới nay đệ Nhất Hoàng người. Nhưng gió này hiểm cũng biết phi thường lớn, bộ thân thể còn phải chờ tới thời điểm lại nhìn, xem một chút có hay không thật sự như vậy thử nghiệm."

	"Tiếp theo, có quan hệ với ngươi đã thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch chuyện này, ngươi phải nghiêm khắc giữ bí mật. Một cái là vì không phải khiến cho Khổng Tước Yêu tộc bên trong biến hóa, bài xích ngươi cái này tộc trưởng. Dù sao, ngươi mới vừa vặn báo cáo công tác thành công, ở Gia Lý thành còn chưa vững chắc, phải trước vững chắc vị trí của mình. Không cần phải gấp gáp tại đi tu luyện chúng ta huyết mạch. Đối với Tổ Đình bên này, cũng phải giấu giếm, bản thân ngươi đã đầy đủ ưu tú, nếu như lại bị biết được đã có được loại thứ ba huyết mạch, tăng thêm bản thân ngươi hay vẫn là nhân loại thân phận, chỉ sợ sẽ mang đến rất nhiều phiền toái không cần thiết. Đây chúng ta cũng không muốn thấy."

	Mỹ công tử liên tục gật đầu.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng nói: "Sau khi trở về, thật tốt quản lý Gia Lý thành, càng phải cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạt đến Hoàng giả cấp độ. Nhưng ở trong quá trình tu luyện cũng không thể nóng vội. Muốn trở thành Hoàng giả, tích lũy là phi thường trọng yếu. Đừng nhìn ngươi hiện tại tăng lên vô cùng nhanh, nhưng cùng chính thức Hoàng giả so sánh, còn kém vô số tích lũy. Tích lũy chưa đủ, tương lai thành tựu Hoàng giả cũng sẽ không có bao nhiêu trở nên Trường Không giữa. Nhưng ngươi có ba đại huyết mạch, chỉ cần tích lũy đầy đủ, tương lai ngươi nhất định có thể trở nên là phi thường cường đại Hoàng giả."
Kết chương.