Chương 120 : Viện Binh.
"Ta nghĩ tới, cái kia Triệu hoán sư tên là Hạ Bình An, là quân đoàn 87 quân đoàn tế ti, trước đây cũng là Ủy ban trật tự quốc gia. . ." Cái kia mập một ít Triệu hoán sư nhìn Hạ Bình An bóng lưng, vỗ mạnh một cái đầu của chính mình.

	"Hạ Bình An, cái này tên ta nghe qua, nghe nói hắn An hồn thuật phi thường lợi hại. . ." Cái kia gầy một ít Triệu hoán sư một mặt kinh ngạc hỏi, tựa hồ lập tức cũng nghĩ ra đến, "Hắn cũng không đi sao?"

	"Buổi tối ngày hôm ấy quân đoàn 87 rút đi mệnh lệnh truyền xuống thời điểm, Trấn Ma vệ đóng tại thành phố Tân Xuyên Triệu hoán sư đều bị lưu lại đoạn hậu, đánh lén Huyễn Ảnh quái Ma linh, Hạ Bình An hẳn là cũng lưu lại, không nghĩ tới hắn như thế cường?" Cái mập mạp kia cảm khái nói, "Hắn vừa nãy đánh chết cái kia ba con nhện lớn Triệu hoán pháp thuật ngươi thấy rõ sao, thật giống là một loại nào đó cường đại Thủy hệ pháp thuật, mới sẽ đối với những kia nhện lớn sản sinh đông lại hiệu quả. . ."

	"Còn có hắn bắn chết cái kia ba con Huyễn Ảnh quái Ma linh, dùng chính là súng lục. . ."

	"Hắn súng lục bên trong hẳn là phù văn viên đạn, bằng không không thể đem Huyễn Ảnh quái Ma linh bắn chết. . ." Cái mập mạp kia khẳng định gật gật đầu.

	"Cái này viên Sơ Thần đan thật có thể khôi phục thần lực sao?" Cái kia gầy một ít Triệu hoán sư nghi hoặc cầm trên tay mình viên đan dược kia.

	"Thử xem chẳng phải sẽ biết, nếu là hắn không đến, hai chúng ta phỏng chừng hiện tại đều muốn thành thi thể, hắn nếu muốn gây bất lợi cho chúng ta, chỉ cần chờ những kia Ma Hỏa tri chu đem hai người chúng ta giết chết hắn trở ra kiếm lợi liền thành, nghĩ nhiều như thế làm gì." Cái mập mạp kia Triệu hoán sư nói, trực tiếp mở ra chiếc lọ, một hớp liền đem bên trong cái kia viên Sơ Thần đan cho ăn, nhắm mắt mấy giây sau, con mắt lập tức mở, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, "Quả nhiên gia tăng rồi năm điểm thần lực. . ."

	Nghe được mập mạp nói như vậy, cái kia gầy một ít Triệu hoán sư cũng đem trong bình cái kia viên Sơ Thần đan cho ăn, mấy giây sau, trên mặt liền lộ ra thần sắc mừng rỡ, "Quả nhiên giống như cấp một Thần lực đan, chỉ là tăng cường thần lực thiếu một điểm. . ."

	"Có thể sử dụng Ma thử thi thể đổi lấy tăng cường thần lực cơ hội, trước đây chuyện tốt như thế nơi nào tìm?"

	"Làm sao bây giờ?" Cái kia gầy một ít Triệu hoán sư hỏi.

	"Ngươi nói xem?"

	Hai người nhìn nhau, giao lưu một thoáng ánh mắt, sau đó không nói lời nào, đồng thời hướng về Hạ Bình An phương hướng ly khai đuổi tới.

	Loại này tùm la tùm lum thời điểm, cùng với chính mình chạy loạn khắp nơi, không bằng đi theo cường giả bên người càng có bảo đảm, hơn nữa cái kia Hạ Bình An nhìn dáng dấp mãn tin cậy, hẳn là có thể ôm một cái bắp đùi, ít nhất cũng có thể từ trong miệng hắn tìm hiểu một chút thành phố Tân Xuyên cùng bên ngoài đến cùng là cái gì tình huống.

	Mấy ngày nay bọn họ vẫn trốn ở một chỗ, yên lặng chậm đợi chính mình thần lực khôi phục, đối với tình huống bên ngoài, càng là không biết gì cả, trước bọn họ nghe đến động tĩnh bên ngoài, còn tưởng rằng là quân đoàn 87 lại đánh tới, thêm vào ngày hôm qua thần lực khôi phục một nửa, hai người mới nhân cơ hội vọt ra, không nghĩ tới tình huống bên ngoài, cùng bọn họ tưởng tượng hoàn toàn khác nhau.

	chờ bọn họ hai người theo Hạ Bình An vọt tới tiếng súng vang lên địa phương, nhìn thấy chính là đất trên một con Ma Hỏa tri chu cùng bảy, tám con Ma thử thi thể cùng hơn hai mươi cái bị ăn mặc quân trang quân đoàn 87 chiến sĩ, những thứ này chiến sĩ cùng bọn họ cũng như thế, cũng là nghe được trong thành phát ra cực lớn động tĩnh sau, mới từ ẩn thân địa phương chạy ra.

	Ở những kia chiến sĩ khiếp sợ kích động trong ánh mắt, Hạ Bình An thản nhiên đem Ma thử cùng Ma Hỏa tri chu thi thể toàn bộ thu đến không gian trong kho hàng.

	Nơi khác còn có động tĩnh truyền đến, Hạ Bình An cùng cái kia một đội chiến sĩ bàn giao vài câu sau khi, những kia chiến sĩ hướng về phía Hạ Bình An chào một cái , liền lập tức rời đi.

	Đêm nay thành phố Tân Xuyên náo nhiệt cực kỳ, cái kia động tĩnh khổng lồ cùng tiếng nổ mạnh, để trước không ít còn ẩn thân ở Tân Xuyên nội thành bên trong người đều cho rằng là quân đoàn 87 đánh tới, lại thêm vào bên trong thị khu bồi hồi những kia ma vật không ít đều bị nổ tung giết chết, trên đường ma vật lập tức thưa thớt đi xuống, không ít ẩn giấu người liền nhân cơ hội từ ẩn thân địa phương lao ra.

	Trước ẩn giấu ở trong thành người vẫn đúng là không ít, không rút lui kịp quân đoàn 87 chiến sĩ, một ít thất tán Triệu hoán sư, không rút lui kịp bộ phận thị dân, thậm chí còn có một chút muôn hình muôn vẻ nhân vật. . .

	Những thứ này người có thể ở cái thành phố này thất thủ sau khi còn tìm chỗ trốn nhiều ngày như vậy, cũng coi như các có bản lĩnh, không kịp theo quân đoàn 87 rút đi lại không chút bản lãnh, những ngày qua phỏng chừng đều chết rồi, kiên trì không tới hiện tại.

	Cho tới Huyễn Ảnh quái Ma linh, mấy ngày trước bị Hạ Bình An cùng Mạn Tử Câm săn giết rất nhiều, hiện tại những kia Huyễn Ảnh quái Ma linh cũng không có như vậy hung hăng ngang ngược, đều ẩn núp, dễ dàng không còn dám tùy tiện đi ra ở trên đường loạn đi dạo, một loạn đi dạo, làm không tốt liền bị Mạn Tử Câm cho ngắm.

	Hạ Bình An vừa cứu người, vừa nhân cơ hội đánh chết những kia ở trên đường lạc đàn hoặc là đám nhỏ Ma thử cùng nhện lớn.

	Đêm nay cơ hội, trong thành ma vật loạn thành hỗn loạn, nếu không nhân cơ hội kiếm lời điểm, vậy thì quá có lỗi với chính mình, chỉ cần đem Ma thử cùng những kia nhện lớn thi thể lấy tới không gian kho, đối với Hạ Bình An tới nói, chẳng khác nào cuồn cuộn mà đến Thần lực đan thuốc.

	Mà Hạ Bình An cứu nhiều người, bất tri bất giác, rất nhiều người liền cùng ở bên cạnh hắn, cùng hắn cùng nhau chiến đấu. . .

	Đám người kia bên trong, có mấy cái Triệu hoán sư, còn có một đoàn không có rút đi quân đoàn 87 chiến sĩ.

	Đối với những kia có thể kiên trì đến hiện tại quân đoàn 87 chiến sĩ, Hạ Bình An không nói hai lời liền ném cho những kia chiến sĩ một người một bộ ống phóng rốc-két, đạn dược quản đủ, Hạ Bình An thì lại dùng Diêu Thị năng lực từ không trung nhìn dưới mặt đất, đối với chu vi trên đường phố xuất hiện ma vật, đều sớm báo động trước, chỉ huy tất cả mọi người hành động. . .

	Lần này, Hạ Bình An mang theo nhóm người kia lập tức liền trâu lên rồi, đánh ra phối hợp và khí thế.

	Triệu hoán sư phụ trách đánh chết dám thò đầu ra Huyễn Ảnh quái Ma linh, vì tiết kiệm thần lực, Hạ Bình An phụ trách giải quyết đại đa số gần người Ma thử , còn Ma Hỏa tri chu cùng Ma Dịch tri chu , bình thường đều là mới vừa thò đầu ra xông lại liền va vào các chiến sĩ bắn ra đạn hỏa tiễn.

	Gặp phải một đoàn Ma Hỏa tri chu Ma Dịch tri chu cái gì, Hạ Bình An tay hơi động, chính mình từ không gian kho hàng trong móc ra đơn binh đạn nhiệt áp, gánh đơn binh đạn nhiệt áp loại kia đại sát khí chính là một phát bắn xuyên qua liền có thể nổ nát một mảnh.

	Hạ Bình An mang theo như thế một đám người, ở Tân Xuyên nội thành bên trong đánh xuyên qua tốt mấy con phố đường, những kia chiến sĩ đánh cho nhiệt huyết sôi trào, cảm giác cùng những kia ma vật chiến đấu chưa từng có như thế sảng khoái qua.

	Kỳ thực đây mới là Triệu hoán sư cùng chiến sĩ cùng nhau phối hợp đấu pháp —— Triệu hoán sư dùng pháp thuật khắc chế đánh chết Ma linh, các chiến sĩ dùng đạn hỏa tiễn loại hình tính sát thương lớn vũ khí đến giải quyết những kia nhện lớn, Diêu Thị năng lực ở đem khống chế chiến trường toàn cục. . .

	. . .

	"Phía trước đường phố bên trái, hai con Ma Hỏa tri chu, một con Huyễn Ảnh quái Ma linh, đạn hỏa tiễn chuẩn bị. . ." Hạ Bình An mang người ở trên đường chiến đấu, theo hắn tiếng nói vừa dứt, theo hắn sáu cái chiến sĩ cũng đã lấy ra ống phóng rốc-két, chia làm hai hàng quỳ một chân trên đất, nhắm vào phía trước đường phố bên trái —— phía trước hai người bắn đợt thứ nhất, nếu như không bắn trúng, mặt sau bốn cái chiến sĩ còn có hai lần bù đao cơ hội.

	Đây chính là ống phóng rốc-két ba đoạn đánh.

	Hạ Bình An tiếng nói vừa dứt, hai con Ma Hỏa tri chu cùng một con Huyễn Ảnh quái Ma linh quả nhiên liền vọt ra.

	Hai viên đạn hỏa tiễn bay đi, trực tiếp trúng mục tiêu hai con Ma Hỏa tri chu, có thể xuyên thủng giống như xe tăng thiết giáp đạn hỏa tiễn, trực tiếp đánh tan cái kia hai con Ma Hỏa tri chu trên người cường đại phòng ngự tầng, đem Ma Hỏa tri chu thân thể nổ thành chia năm xẻ bảy.

	Một con Huyễn Ảnh quái Ma linh mới vừa lao ra, liền bị một cái Triệu hoán sư quả cầu lửa hóa thành tro.

	. . .

	Đang lúc này, Hạ Bình An đột nhiên ngẩng đầu, xem hướng thiên không, trên bầu trời truyền đến dị hưởng, một chiếc loại nhỏ quân dụng máy không người lái cấp tốc từ giữa bầu trời bay qua. . .

	Đây là Hạ Bình An ở Tân Xuyên chiến đấu nhiều ngày như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy có máy không người lái bay tới.

	"Máy bay trinh sát không người lái Wild Harrier . . ." Trong đội ngũ những chiến sĩ khác cũng phát hiện, có chiến sĩ lập tức kêu lên sợ hãi.

	"Lẽ nào bộ đội ta đến rồi. . ."

	Cái kia bay qua máy không người lái làm cho tất cả mọi người đều phấn chấn lên.

	. . .

	Đồng nhất thời gian, phụ trách phía bên ngoài đánh lén Huyễn Ảnh quái Ma linh Mạn Tử Câm phát hiện dị thường, liền sau lưng bọn họ, thành phố Tân Xuyên hướng đông nam, có vài cái tác chiến tiểu đội xuất hiện, cái kia vài cái tác chiến tiểu đội bên trong, có Triệu hoán sư, cũng không có thiếu chiến sĩ, thoạt nhìn nhân số không ít.

	"Trưởng quan, trưởng quan, thành phố Tân Xuyên hướng đông nam phát hiện có tác chiến tiểu đội xuất hiện, trong tiểu đội có Triệu hoán sư, còn có chiến sĩ, tựa hồ là quân đoàn 87 người. . ."

	Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực liếc mắt nhìn, cũng nhìn thấy.

	Xuất hiện ở thành phố Tân Xuyên hướng đông nam cái kia vài cái tác chiến tiểu đội trong đội mấy cái Triệu hoán sư, ngờ ngợ có chút quen mặt, tựa hồ là Ích Châu Trấn Ma vệ Triệu hoán sư, mấy ngày trước rút đi Tân Xuyên thời điểm cùng mình cùng nhau vai sóng vai chiến đấu qua, đánh lén qua Huyễn Ảnh quái Ma linh. . .

	Cái này phát hiện, để Hạ Bình An tinh thần chấn động, rốt cục không phải ở một mình tác chiến. . .
Kết chương.