Chương 996 : Trong núi thật đẹp tốt.
[FONT="Palatino Linotype"]

[SPOILER="       VietPhrase       "]	Trần Bình An cười đem trên mặt đất quyển sách kia nhặt lên, đập đi bụi đất.

	Vừa vặn Sầm Uyên Ky tẩu thung xuống núi, còn có Chu Liễm cùng Ngụy Bách, mang theo Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp xuất hiện ở sơn môn cổng đá bên này, Trần Linh Quân càng là dòng nước mắt nóng, cất cao giọng hô lớn Phong huynh.

	Trần Bình An lập tức đem sách ném cho Trịnh Đại Phong, Trịnh Đại Phong hai tay đẩy, đem sách đập cho Tiên Úy đạo trưởng, Tiên Úy như là nhận đến củ khoai nóng bỏng tay, kích trống truyền hoa bình thường, tranh thủ thời gian vứt cho lão đầu bếp.

	Chu Liễm vốn là không hiểu ra sao, chỉ nhìn bìa mặt tên sách, là bản đứng đắn sách nha, chỉ là đều không cần lão đầu bếp đọc qua nội dung, không cần xem qua giám định và thưởng thức một phen, chỉ nhìn bộ sách kia trình độ cũ mới, nhất là trang sách nếp gấp rất nhiều, lão đầu bếp liền hiểu được không được bình thường, thần sắc tự nhiên, thò tay đẩy ra Trần Linh Quân dựa đi tới đầu, không nổi thanh sắc đem sách thu nhập trong ngực.

	Một đoàn người khăn quây trước bàn khi có việc cưới xin hay tang ma mà ngồi, Noãn Thụ chịu trách nhiệm bưng trà đưa nước, tiểu Mễ Lạp phân phát hạt dưa, một lần nữa cho Trịnh Đại Phong một bao thêm vào cá con làm, coi như là vì Trịnh Đại Phong mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần rồi.

	Đã liền Sầm Uyên Ky đều phá lệ dừng lại luyện quyền, cùng hai cô gái nhỏ cũng xếp hàng ngồi. Bất kể thế nào nói, Trịnh Đại Phong đều là núi Lạc Phách người nhậm chức đầu tiên người giữ cửa, tuy nói ánh mắt bất chính, cự tuyệt không động tay động chân, người nam nhân này rời quê nhiều năm lại phản hồi, nàng về tình về lý đều nên dừng bước ngồi xuống.

	Trần Linh Quân cùng Trịnh Đại Phong ngồi ở một trương trên ghế dài, cầm lấy Trịnh Đại Phong một tay, vỗ nhẹ mu bàn tay, "Gió lớn, huynh đệ có thể tưởng tượng ngươi rồi."

	Cái này thật đúng là không phải là lời khách sáo, Trịnh Đại Phong làm người giữ cửa lúc ấy, Trần Linh Quân mỗi ngày có được sức lực, thật sự là thần tiên thời gian. Tiên Úy đạo trưởng đến cùng không bằng Đại Phong huynh đệ ngôn ngữ khôi hài.

	Chu Liễm cùng Ngụy Bách đối với Trịnh Đại Phong về quê, đương nhiên là cực kỳ cao hứng đấy, chỉ có điều đều không có cùng Trịnh Đại Phong như thế nào khách sáo hàn huyên, nhiều năm bạn thân, người đồng đạo, không cần thiết.

	Thật muốn so đo, núi Lạc Phách đệ một tòa đỉnh núi nhỏ, kỳ thật hay là đám bọn hắn ba cái, chỉ là về sau thêm nữa cái ngưu tầm ngưu, mã tầm mã Chu thủ tịch.

	Bùi Tiễn mấy cái lầu trúc gia phả bí mật nhất mạch, kỳ thật cũng không có Trần Linh Quân phần, cũng không biết Vân Tử trong suy nghĩ Cảnh Thanh lão tổ, nhiều năm như vậy lăn lộn cái cái gì.

	Trịnh Đại Phong ngẩng đầu liếc mắt núi Lạc Phách, hán tử nhẹ nhàng gật đầu, có chút tự đắc, núi xanh hoa nở như thêu gò má, giống như cho ta trở về vũ mị sinh.

	Hán tử cười nữa nhìn về phía cái kia ngồi ở bàn đối diện Sầm Uyên Ky.

	Nhìn qua sầm muội tử liền thượng vị kết hôn, ước chừng là cuồng dại một mảnh, đang đợi Đại Phong ca về nhà?

	Sầm Uyên Ky nghiêm mặt gật đầu thăm hỏi.

	Trịnh Đại Phong hiểu ý cười cười, Sầm cô nương còn là rụt rè như cũ, tại cạnh mình lúc nào cũng giả vờ không thèm để ý.

	Những năm này tại Phi Thăng thành quán rượu cùng nghỉ mát hành cung chạy tới chạy lui, mỗi lần uống rượu nhớ nhà, luôn không thể thiếu nhớ tới Sầm cô nương lên núi xuống núi luyện quyền dáng người.

	Như thế nào cái động lòng người, có thể dạy nguyên bản ý định cả đời thủ thân như ngọc trung trinh hán tử, liếc nhìn lại công phu, liền thay đổi năm sáu hồi tâm.

	Trần Bình An tò mò hỏi: "Như thế nào về đích?"

	Thuần túy vũ phu, muốn học Phi Thăng cảnh luyện khí sĩ, đi xa thiên hạ khác, dù sao cũng là tay không tấc sắt, không cách nào khống chế bổn mạng vật dùng để mở đường, cho nên phải là chỉ cảnh vũ phu Thần đáo tầng một.

	Nhất là muốn tại thời gian sông dài giữa "Thác nước" mà không lạc đường, đối với thuần túy vũ phu mà nói, đúng là quá mức hà khắc rồi.

	Ngoài ra còn có một đầu cách có thể đi, đó là có thể đủ đạt được văn miếu phá lệ phê chuẩn, ví dụ như Đại Ly Hình bộ Thị lang Triệu Diêu, nhưng đây là bởi vì Triệu Diêu ngoại trừ thuộc về Văn thánh nhất mạch, ngoài ra tại ý nào đó trên, Triệu Diêu còn có thể coi như là Bạch Dã một cái không ký danh đệ tử, vừa vặn lão tú tài cùng Bạch Dã, đều từng tại Ngũ Thải thiên hạ "Hồng Mông mới bắt đầu", hai bên liên thủ thành lập "Khai thiên tích địa" công đức.

	Mà Trịnh Đại Phong hiển nhiên cũng không tại hai con đường này.

	"Sơn nhân tự có diệu kế."

	Trịnh Đại Phong cười từ trong tay áo lấy ra một kiện bảo quang lưu chuyển hiếm quý vật phẩm, hình như hạt táo, ngón tay dài ngắn, chẳng qua nhìn không giống như là niên đại đã lâu trên núi vật cũ.

	Trần Bình An đón vào trong tay, suy nghĩ vài cái, cũng không thấy trầm trọng, nghi ngờ nói: "Là dệt vải dùng thoi?"

	Trịnh Đại Phong lại bán cái chỗ hấp dẫn, chậc chậc cười nói: "Sơn chủ cái gì nhãn lực a, cũng chỉ nhìn ra cái đồ vật này là cái kia máy dệt đi vĩ chi vật? Ngươi trong triều bên cạnh đổ một chút linh khí thử nhìn một chút."

	Đợi đến lúc Trần Bình An đem linh khí như rót nước rót vào thoi, bất hiển sơn bất lộ thủy phác kém cỏi chi vật thì có dị tượng xuất hiện, chỉ thấy thoi rất nhỏ mộc văn bên trong, có hồng quang lập loè như mũi tên bay vút, nếu là nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, lâu dài nhìn chăm chú nhìn kỹ, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một thớt toàn thân trắng như tuyết con ngựa giẫm đạp bay mũi tên hồng quang, như chim tước nhẹ nhàng đầu cành, bạch câu bỏ qua "Lòng sông" mộc văn đường nước chảy ước thúc, tùy ý xuyên thẳng qua kinh vĩ hai khoảng cách. Khá lắm ngày tháng thoi đưa, thời gian qua mau, thời gian qua nhanh, trên cầu ngưu con lừa đi nhao nhao. Đúng là một kiện có thể bỏ qua đại đạo quy củ, tùy ý xuyên thẳng qua thời gian sông dài ấn phù tín vật?

	Trịnh Đại Phong trước kia rời quê, cùng Dương lão đầu là có ước định đấy, khi nào phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, cùng với như thế nào phản hồi, đều có an bài.

	Trịnh Đại Phong bắt đầu Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi rồi, nhẹ nhàng sở trường chưởng vỗ bàn một cái, làm lên tiên sinh kể chuyện, nói: "Thời thượng cổ, Xử châu bắc cũ ngu châu, ban ngày nhiều cơn dông, dần dà thành đầm lầy, trong nước hàm súc lôi điện chân ý. Về sau có một không biết tên đắc đạo tán tiên, chèo thuyền du ngoạn lôi trạch, kết lưới đánh cá, trong lúc vô tình mò lên một quả thoi, treo ở lưới đánh cá bên trên, làm cái này thoi nổi trên mặt nước hiện thế lúc, liền trời quang khởi sét đánh, một trận cơn dông bỗng nhiên tới, thoi hóa rồng mà đi, hóa cầu vồng chạy xa, không biết tung tích, tương truyền vật ấy, vô cùng có lai lịch, từng là viễn cổ lôi bộ một phủ hai viện ba ty giữa ngũ lôi viện, chuyên môn dùng để xua đuổi núi di chuyển hồ, thổi biển vạch trần sóng, lên xuống âm dương, thực tế vật ấy còn là chấn giết lục địa nước nước Hạn Bạt cùng đi quá giới hạn vi phạm lệnh cấm giao long trọng yếu tín vật một trong."

	Trần Bình An nghe vậy gật đầu, cổ Thục trời đêm nhiều mưa, nước thông biển khí, vì vậy thuần dương đạo nhân lưng đeo hồ lô cái muôi bên trong rượu, chính là lấy thủy tính Hùng Liệt Trùng Đạm giang nước sản xuất mà thành, ngoài ra ngu châu khu vực, thường xuyên ban ngày sấm sét, chấn nhiếp ngàn vạn giao long.

	Trịnh Đại Phong giật dây nói: "Cảnh Thanh lão đệ, loại này giá trị liên thành hiếm có đồ vật, không sờ sờ xem?"

	Bởi vì vật ấy bây giờ bị Trần Bình An tận lực đem sấm sét uy thế giam giữ tại lòng bàn tay ở trong, không đến mức ra bên ngoài trút xuống, nếu không Trần Linh Quân, Hoằng Hạ cái này đại đạo thân nước giao long chi thuộc, chỉ là liếc mắt nhìn, giống như phàm phu tục tử ngửa đầu lâu xem mặt trời ánh mắt, thực sẽ cay ánh mắt, mặt đầy nước mắt đấy.

	Trần Linh Quân kích động, chẳng qua cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm, cười ha hả nói: "Làm như ta là người ngu sao? Như vậy có lai lịch, nói với ngươi được như thế mơ hồ, khẳng định phỏng tay a."

	Tiểu Mễ Lạp nói ra: "Trấn nhỏ bên kia đứa nhỏ, thường xuyên chơi đánh bay con thoi trò chơi rồi."

	Trước kia Bùi Tiễn đi học đi học, nàng cái này hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp, liền thường xuyên mang theo Tả hộ pháp cùng một chỗ chờ ở trường tư cửa ra vào, một trái một phải làm thần giữ cửa, chờ Bùi Tiễn tan học.

	Hồi hẻm Kỵ Long trên đường, thường xuyên chứng kiến phố phường hài đồng tụ họp đường phố, cầm trong tay dài côn gỗ, đập nện trên mặt đất thoi ngắn một mặt, thoi bay lên không, lại vung côn đập nện, từng người thoi bay xa nhất coi như là ai thắng ra, thường xuyên có nhãn lực tốt, khí lực lớn đứa nhỏ, có thể thắng được hơn mười chỉ làm tiền đặt cược thoi, dù sao cái kia lông gà quả cầu, còn phải dán lên mấy viên đồng tiền đâu rồi, thoi ngắn nhưng là nhất bình thường vật liệu gỗ chế tạo, không đáng tiền, vì vậy từng nhà đứa nhỏ đều có. Bùi Tiễn năm đó thì có một đống lớn thoi, đều là chưởng quầy Thạch Nhu gọt mộc mà thành, nàng lúc ấy bạn chơi cũng liền chỉ có tiểu Mễ Lạp một cái, cho nên bọn họ chơi đùa, mỗi khi phi toa đi xa, khiến cho hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp ngậm trong mồm trở về, ngẫu nhiên Bùi Tiễn còn có thể mấy chuyện xấu, xem đúng thời cơ, khẽ quát một tiếng "Đi ngươi", đem cái kia mộc con thoi tinh chuẩn đánh vào ven đường trong nhà xí, kỳ thật đã sớm thông suốt, có thể luyện hình hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp, ngay lúc đó tâm tình cùng biểu lộ, có thể nghĩ.

	Vì vậy chỉ cần có Bùi Tiễn tại, nó là thật không dám luyện hình thành công a.

	Trịnh Đại Phong hướng tiểu Mễ Lạp giơ ngón tay cái lên, "Một lời đã đúng, cái này là này cái thoi tầng thứ hai lai lịch, cùng với tại sao lại một đường gián tiếp rơi vào tay ta nguyên nhân rồi, quả nhiên còn là Hữu hộ pháp nhãn lực tốt, vài năm không gặp, lau mắt mà nhìn!"

	Tiểu Mễ Lạp nhếch miệng cười, giơ tay lên lăng không ấn xuống hai cái, "Không chấp nhặt, không cần kỳ quái."

	Chỉ ở Trịnh Đại Phong cùng Lưu ngủ gật bên này, tiểu Mễ Lạp vẫn luôn cảm giác mình đặc biệt lanh lợi.

	Trần Bình An đem thoi trả Trịnh Đại Phong.

	Trịnh Đại Phong cẩn thận từng li từng tí thu nhập trong tay áo, tụ âm thành tuyến, cùng Trần Bình An mật ngữ nói: "Là Lý Hòe cái này thằng ranh con khi còn bé chơi chán đồ vật, trước kia tên khốn khiếp thường xuyên đến tiệm bán thuốc hậu viện chơi đùa, lão đầu tử sợ Lý Hòe cảm thấy nhịn, liền tự tay chế tạo chút ít tinh xảo vật, trong đó có này cái thoi, Lý Hòe lại là cho tới bây giờ không xem ra gì đấy, lúc ấy mỗi ngày ăn mặc quần yếm tại hậu viện đánh con thoi, hắn khiến cho bay lên, hậu viện có thể đã gặp nạn rồi, trên cửa, cửa sổ những cái kia cho thoi đánh ra đến dấu vết, hôm nay không cũng còn ở đây, năm đó làm hại lão tử mỗi lần đều được giúp đỡ sư phụ may vá cửa sổ, cái này cũng chưa tính cái gì, về sau Lý Hòe một lần nào đó cầm lại nhà đùa nghịch, vậy mà tìm không được, lại hai tay trống trơn tới cửa, khiến cho sư phụ một lần nữa cho toàn bộ thoi ngoan, lão đầu tử đương nhiên không có ở Lý Hòe bên kia nói cái gì, lập tức liền đi tạp vật phòng làm cái tạm thời thợ mộc, cho oắt con chẻ củi đào mộc hoa đấy, chế tạo mới thoi rồi, chỉ là phân phó ta đây cái làm đồ đệ đấy, đi mang thứ đó tìm trở về, tìm không trở về cũng không cần trở về."

	Dù sao dính đến sư phụ cùng Lý Hòe, dù là ở đây đều là núi Lạc Phách người trong nhà, Trịnh Đại Phong cũng không thích hợp tiết lộ thiên cơ, bất cần đời, không có tim không có phổi, lại không phải là không có não.

	Huống chi bỏ qua một bên quyền pháp tạo nghệ không nói chuyện, muốn nói thầy trò tôn ti, Lý Nhị tính là cái đếch ấy, có thể cùng hắn Trịnh Đại Phong so với? Cưới cái bà nương, những năm kia thường xuyên chặn cửa mắng, đều nhanh đem sư phụ lão nhân gia người cho mắng được giận sôi lên rồi. Cái này Trịnh Đại Phong phải gọi chị dâu phụ nhân, đó là thực có can đảm mắng a, năm đó sư huynh Lý Nhị không còn tiệm bán thuốc việc kiếm tiền nghề nghiệp, nàng liền không vui, ngồi ở tiệm bán thuốc bên trong, đầy đất khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, mắng lão nhân cái này cho mình nam nhân làm sư phó đấy, già mà không đứng đắn, không phải là một món đồ, lão quang côn, một bụng tâm địa gian giảo, suốt ngày nghĩ đến bới ra tro, liền đồ đệ người vợ đều nhớ thương, không phải là thường xuyên đêm hôm khuya khoắt đi nhà nàng sân nhỏ ngồi xổm góc tường, chính là muốn đem Lý Nhị quá chén, sau đó cứ phải lôi kéo nàng một cái phụ nhân phụng bồi uống rượu...

	Trịnh Đại Phong bất đắc dĩ nói: "Kết quả liên lụy ta thiếu chút nữa đem tròng mắt trừng đi ra, trấn nhỏ phố lớn ngõ nhỏ cho lật ra mấy lần, thật vất vả mới đem thoi cho tìm trở về, ngươi cũng không có biện pháp tưởng tượng, ta đến cùng nhét vào ở đâu cho nhảy ra đến đấy, chính là cái ven đường nhà vệ sinh, ở đằng kia bắp trong đống bên cạnh, Lý Hòe tên khốn kiếp này, thật sự là ném đồ vật được so với ẩn núp đến độ tốt."

	Nói đến đây, đầy bụng ủy khuất Trịnh Đại Phong thiếu chút nữa không có tại chỗ rơi lệ, nhất tôn sư trọng đạo chính mình, thiếu chút nữa cũng bởi vì cái này đồ chơi nhỏ, bị ép đoạn tuyệt thầy trò danh phận a.

	Sau đó Trần Bình An đại khái hàn huyên chút ít núi Lạc Phách tình hình gần đây.

	Ngụy Bách đứng dậy cáo từ, nói cùng Cao chưởng môn đã hẹn ở, muốn dẫn nàng du lịch núi Phi Vân.

	Trịnh Đại Phong dùng khóe mắt liếc qua dò xét áo xanh tiểu đồng, Trần Linh Quân lập tức ngầm hiểu, đánh mật hiệu, giang hồ tiếng lóng bình thường, hướng Trịnh Đại Phong vụng trộm dựng thẳng lên một bàn tay, vặn qua tay cổ tay trong lúc, uống rượu oẳn tù tì bình thường, trước sau cho cái tám, bảy, tám ba cái đo đếm chữ thủ thế, đây là ở cùng Đại Phong huynh đệ mật báo đâu rồi, báo cho biết vị kia Hồ Sơn phái Cao chưởng môn, chính diện xem, bên cạnh nhìn, mặt sau lại nhìn, ba người từng người tư sắc phong tình như thế nào.

	Hết thảy đều ở không nói lời nào. Trịnh Đại Phong nhẹ nhàng gật đầu, có chút ngoài ý muốn, chỉ là hán tử khó tránh khỏi có chút tiếc nuối, mặc dù ba người chồng lên luôn phân không thay đổi, nếu là năm, chín, chín thì tốt hơn.

	Trịnh Đại Phong nếu như trong lòng hiểu rõ rồi, sẽ không được không lên tiếng nhắc nhở: "Ngụy sơn quân, nhớ kỹ giúp ta nói tốt vài câu, tốt nhất khiến vị kia Cao chưởng môn, nhàn hạ lúc cũng tới huynh đệ ngồi bên này ngồi, không cần cố ý khuyếch đại sự thật, cùng nàng tình hình thực tế nói là được, chỉ nói chủ nhân lịch sự tao nhã, tòa nhà sạch sẽ, ừ, ta đây liền phơi nắng đệm chăn đi."

	Ngụy Bách cười đáp ứng.

	Sau đó Noãn Thụ mang theo Mễ Lạp lên núi bận rộn đi, Chu Liễm muốn đi Viễn Mạc phong bên kia chinh phạt cây chém trúc, tự tay kiến tạo phủ đệ cùng đường núi, cũng chỉ để lại Trần Linh Quân ở chỗ này tham gia náo nhiệt.

	Kỳ thật khó xử nhất đấy, còn là Tiên Úy đạo trưởng.

	Đối với Trịnh Đại Phong, đương nhiên là hướng về đã lâu, chỉ là chính chủ vừa đến, hắn cái này chim cắt chiếm tổ chim khách ở nhờ khách nhân, khẳng định phải chuyển ổ rồi, nói không chừng liền cái này đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt người giữ cửa thân phận đều không bảo vệ được.

	Cùng đi hướng tòa nhà, Trịnh Đại Phong đột nhiên nói ra: "Tại Ngũ Thải thiên hạ bên kia, Thôi Đông Sơn đi tìm ta, mời ta đi Tiên Đô sơn lại nắm nghề cũ, tiếp tục làm cái người giữ cửa, hắn nói núi Lạc Phách bên này Tiên Úy đạo trưởng, càng vất vả công lao càng lớn, vô cùng có gánh vác, vì vậy ta cảm thấy được việc này có thể cân nhắc, sơn chủ nếu nguyện ý cho đi, đợi đến lúc Phong Diên độ thuyền từ Bắc Câu Lô Châu phản hồi, ta liền thuận tiện đi theo độ thuyền đi Thanh Bình Kiếm tông đặt chân rồi."

	Thôi Đông Sơn cùng Trịnh Đại Phong vỗ ngực cam đoan, chỉ cần đến Tiên Đô sơn, dạy cho hắn biết cái gì gọi là chính thức Ngô Sơn nhiều giai nhân, đẹp người vẻ mặt như ngọc.

	Trịnh Đại Phong cũng chỉ hỏi một vấn đề, Tiên Đô sơn xung quanh, có hay không cùng loại Ngao Ngư bối Châu Sai đảo, Bắc Câu Lô Châu Thải Tước phủ môn phái?

	Thôi Đông Sơn lời thề son sắt, chỉ cần đáp ứng đi Tiên Đô sơn làm người giữ cửa, liền cho Trịnh Đại Phong biến ra!

	Trần Bình An vuốt vuốt mi tâm, cái này thọc gậy bánh xe đào được Ngũ Thải thiên hạ đắc ý học sinh, nếu giờ phút này đứng ở trước chân, đều có thể đem một cái lớn ngỗng trắng đánh thành tối thui đấy.

	Trịnh Đại Phong cảm thán nói: "Kể từ đó, cũng chỉ có thể khiến Sầm cô nương tình ý rơi vào khoảng không."

	Trần Bình An tức giận nói: "Đừng hư mất người ta một cô nương thanh danh."

	Trịnh Đại Phong gật đầu đồng ý, sau đó một cước đá vào cái kia tay áo vẩy được bay lên Trần Linh Quân trên mông đít, "Là giá áo túi cơm sao, còn không có Ngọc Phác cảnh đâu."

	Trần Linh Quân một cái lảo đảo, giận dữ nói: "Ngươi làm Ngọc Phác cảnh là một cái cái gì, muốn sẽ phải, nói có thì có? !"

	Trịnh Đại Phong cười nhạo nói: "Tại Noãn Thụ bên kia, ngươi là như thế nào khoác lác? Nho nhỏ Ngọc Phác cảnh, còn không phải hạ bút thành văn, dễ như trở bàn tay?"

	Trần Linh Quân nhất thời lời nói nghẹn, thử dò hỏi: "Tiểu Mễ Lạp cái này đều nói cho ngươi à nha? Ôi, thật là một cái xứng chức thần mách lẻo."

	Trịnh Đại Phong lại giơ chân lên, "Còn dùng tiểu Mễ Lạp? Lão tử là dùng đầu gối nghĩ đấy."

	Trần Linh Quân vô thức sẽ phải đi nâng Trịnh Đại Phong, chỉ là thấy Đại Phong huynh đệ nhấc chân lại thu chân, hành tẩu gian bước đi như bay, làm liền một mạch, áo xanh tiểu đồng lập tức thẹn đỏ mặt, cười hắc hắc.

	Trịnh Đại Phong cũng là trong nội tâm ấm áp, trước nói là nhớ nhà, chân tâm thật ý, nửa điểm không giả a. Đại chưởng quầy ở đằng kia tha hương bàn rượu, lại chuyện trò vui vẻ, có thể mới bằng hữu cuối cùng không bằng bằng hữu cũ.

	Tiên Úy đạo trưởng thật là một cái thuần phác phúc hậu chú ý người này, nguyên lai nhận được phần này người giữ cửa việc cần làm về sau, Tiên Úy chuyển vào tòa nhà, không có chiếm dụng Trịnh Đại Phong cái gian phòng kia chính phòng, cái này giả mạo đạo sĩ cũng chỉ là ở tại một gian thiên ốc.

	Nghe nói Tiên Úy phòng bên kia có rượu, Trịnh Đại Phong liền thu hồi chính phòng chìa khoá, nói không bằng đi Tiên Úy đạo trưởng bên kia ngồi một lát, vừa uống vừa trò chuyện.

	Tiên Úy có chút thẹn thùng, nói trong phòng bên cạnh có chút lộn xộn đấy.

	Gian phòng này thiên ốc, đã là Tiên Úy chỗ ở, coi như là thư phòng, người giữ cửa là một cái thanh nhàn nhất chẳng qua tán đạm tồi, Tiên Úy đọc sách hỗn tạp mà lại cần, có thể nói tay không phóng xuất ra cuốn, tăng thêm còn thích viết ghi chút gì đó, khiến cho cái bàn nghiên mực mực chờ thư phòng đồ dùng cùng sách vở sống hỗn tạp, huống hồ Tiên Úy đọc sách, thường xuyên như gõ cửa thăm người thân bình thường, thay đổi sách vở đọc qua kiểm nghiệm, sau đó xem hết tiện tay để đặt một bên, cho nên trên bàn sách vở chính đổ nhấp nhô, loạn thật sự loạn.

	銆愯 gốc 湡 bôn sằn 渶 mã 戜竴鐩 tấc 敤鍜鍜 khuých tử ăn mặn luyện sầm ﹁ khảo tuyền đạt nhâm 鎹㈡ trâm 鍒囨崲 bôn sằn 湕 tuyền hôn 煶 thoản chọc vào hiện nhâm thược tuy 崜鑻 quy ung 鍧 quýnh彲銆 cái dù

	Hơn nữa Tiên Úy lại là qua đã quen nghèo cuộc sống, nhất nhớ tình bạn cũ, những cái kia bút lông đều không nỡ bỏ vứt bỏ, hắn liền nắm Trần Linh Quân giúp đỡ, từ trấn nhỏ cửa hàng bên kia mua được một cái hình dạng và cấu tạo như vò gốm sứ men xanh bẫu, chuyên môn dùng để đặt để vứt đi bút lông, thời gian dài, cũ bút dần dần cao hơn gốm sứ bẫu, rất có vài phần bút mộ như núi ý vị.

	Trần Bình An cái này sơn chủ, kỳ thật còn là lần đầu tiên tới cửa vào phòng, vì vậy nhìn xem cái kia gốm sứ bẫu, cực kỳ ngoài ý, Tiên Úy thích xem sách, phàm là không phải là cái mù lòa, liền đều rõ ràng, chỉ là Trần Bình An vẫn thật không nghĩ tới Tiên Úy dùng xong nhiều như vậy chi bút lông, chỉ là viết cái gì? Cũng không thể là những cái kia tài tử giai nhân tươi đẹp quyển tiểu thuyết đi, chẳng lẽ còn nghĩ đến về sau tìm bán sách khắc gỗ, bán sách kiếm tiền sao? Cho nên ánh mắt dò xét một phen, ngoại trừ trong phòng góc tường để đó mấy cái đan bằng trúc cái gầu xúc, đựng không ít biên soạn và hiệu đính thành sách "Sách vở", trên bàn còn có chút tán loạn bản thảo, đoán chừng đều là bình thường đọc sách tâm đắc, hoặc là trích ra? Trần Bình An rút ra trong đó một trương che ở sách vở phía dưới bản thảo, chữ bình thường, đoan chính mà thôi, đến nỗi nội dung... Thấy được Trần Bình An không phản bác được, trên giấy liền mấy câu, học đạo thâm sơn ta già rồi, lời này buồn khổ, nếu là từ trên sách nhà bên chỗ, hủy đi đến một câu "Đọa trâm cài tóc để ngang thủy tinh gối", liền chuyển thành hay.

	Trịnh Đại Phong rướn cổ lên liếc mắt trên giấy nội dung, nhẹ nhàng gật đầu, lại khẽ lắc đầu, hán tử tựa như thoáng cái đã thành tọa trấn thiên địa Nho gia thánh hiền, thần sắc lạnh nhạt, bắt đầu cùng vãn bối chỉ điểm nói: "Giả sử lại phê bình chú giải một câu 'Lẻ trâm cài tóc đối với đôi gối " đủ làm quần chúng mơ màng hết bài này đến bài khác, lúc này cảnh này, thì có vài phần 'Không tiếng động thắng có tiếng' ý vị rồi."

	Tiên Úy nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, thần thái sáng láng nói: "Lớn Phong huynh quả nhiên là tiền bối cao nhân!"

	Trịnh Đại Phong cười ha hả nói: "Nhóm càng thêm nhóm, lại tăng thêm một câu, đôi trên gối đều có son phấn gọt giũa."

	Trần Linh Quân hắc hắc cười xấu xa, Tiên Úy hơi hơi suy nghĩ, liền được chính rõ ràng, lập tức ánh mắt sáng lên, cùng Trịnh Đại Phong liếc nhau, từng người gật đầu.

	Nếu không có tại đây tòa nhà trong trạch viện ngao du biển sách đã lâu, Tiên Úy mở rộng tầm mắt, dài quá kiến thức, nếu không thật đúng là nghe không hiểu Trịnh Đại Phong đang nói cái gì.

	Trần Bình An cầm lấy trên bàn coi như "Cái chặn giấy" sách vở, ý định đem tờ giấy kia thả lại tại chỗ, một lần nữa đặt ở dưới sách, bất đắc dĩ nói: "Các ngươi không sai biệt lắm điểm phải nữa a."

	Đã hối hận lúc trước ý nghĩ kia rồi, lúc ấy tại Tễ Sắc phong tổ sư đường, đạt được Mao sư huynh phi kiếm truyền tin, Trần Bình An còn muốn nếu không phải là mời Tiên Úy cùng một chỗ tham gia dự thính biện luận.

	Chẳng qua là khi Trần Bình An nhìn lướt qua trên bàn thứ hai trang giấy, lập tức đem trong tay sách, giấy để ở một bên, cầm lấy cái kia trương tràn ngập cực nhỏ tiểu Khải trang giấy.

	Trịnh Đại Phong ồ lên một tiếng, "Tiên Úy lão đệ sao như thế không làm việc đàng hoàng?"

	Trần Bình An không có ngẩng đầu, chỉ là cẩn thận xem trên giấy nội dung, tức cười nói: "Nói hươu nói vượn cũng phải có mức độ, làm sao lại là không làm việc đàng hoàng rồi."

	Tiên Úy thần sắc thẹn thùng, hận không thể đào tìm cái lỗ chui xuống, tiếng như ruồi muỗi, "Không biết tự lượng sức mình, làm trò cười cho người trong nghề."

	Tại ngưỡng mộ đã lâu lớn Phong huynh bên này, thật lòng khâm phục Tiên Úy đạo trưởng, thủy chung là lấy vãn bối tự cho mình là đấy.

	Trịnh Đại Phong cầm lấy trên bàn còn lại trang giấy, rất nhanh đọc qua một bên, trên mặt không còn lúc trước vui cười thần sắc, gật đầu nói: "Tiên Úy lão đệ đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, hùng tâm tráng chí a, là định dùng Hoài Nam Tử lớn tiểu sơn núi sách cũ quỹ rồi, đây là ghét bỏ cái trước lạnh kiệm đơn bạc, chuẩn bị trắng trợn mở rộng rồi hả? Đây chính là hạng nhất đại công trình, vốn nên là dưới triều đình chỉ làm cho cả Hàn Lâm viện, hơn mười số cổ giả cùng một chỗ trường học sách, biên soạn cùng tập hợp sự tình, Tiên Úy lão đệ vậy mà nghĩ đến chỉ bằng vào sức một mình, hai vai khơi mào cái này gánh nặng, có thể có thể, làm chúng ta núi Lạc Phách người giữ cửa, vừa vặn."

	Nguyên lai cái này Tiên Úy đạo trưởng, là ý định học cái kia bộ hướng nhau có tên con đường, hái chuyện lạ viết núi lớn làm quy tắc chung, lại phân loại, lấy Ngũ Nhạc mệnh danh phân loại, hái kia lời nói viết tiểu sơn, lại phân biệt quy về khâu, lĩnh, ngọn núi các loại ngoài ra lại đem những sự tình kia lời nói tường chuẩn bị bản vận gởi lại đừng vận phía dưới nội dung, mệnh danh là tiềm núi, sẽ đem không nhập lưu sách tạp lục cùng vụn vặt chuyện cũ quy về sơn mạch ẩn núp đáy nước "Nước núi", lại đem coi như lục địa, đáy biển nhiều trong núi tuyệt diệu sự tình, lời nói một mình hái ra, tiếp tục phân loại cho thỏa đáng giống như tập trung linh khí, trân tàng tụ họp bảo Quần Chân động phủ cùng trong nước Long cung...

	Tiên Úy tự ti mặc cảm nói: "Ta còn là bị lớn Phong huynh dẫn dắt, mới dám làm như vậy kiến càng lay cây cử chỉ, từ vừa mới bắt đầu liền căn bản không muốn  nhất định phải như thế nào, vô cùng có khả năng sẽ bỏ dở nửa chừng đấy."

	Trịnh Đại Phong ngẩn người, "Nói như thế nào?"

	Tiên Úy nói câu chờ một chốc, chạy tới góc tường cái gầu xúc bên kia, từ một quyển sách sách chính giữa kéo xuống một trương cùng loại lời tựa trang sách, đưa cho Trịnh Đại Phong về sau, Tiên Úy cười giải thích nói: "Lớn Phong huynh không phải là tinh thông Phật gia học vấn nha, những cái kia kinh Phật trong thư tịch, nhiều xen lẫn có trang sách, tràn ngập tâm đắc chú giải, ta nhiều lần nhìn nhiều lần, dần dà, ta liền đem lớn Phong huynh những cái kia vô cùng có kiến giải khái quát, làm cái qua loa tập hợp, tại đây sau đó, vẫn chưa thỏa mãn, mới có chế tạo 'Dãy núi' thô sơ giản lược tưởng tượng..."

	Trịnh Đại Phong ngay từ đầu không có cho là thật, chỉ là chờ hắn thấy được cái kia trương lời tựa trang sách về sau, liền yên lặng đưa cho Trần Bình An, Trần Bình An tiếp nhận tay lại nhìn qua khúc dạo đầu văn tự nội dung, kết quả hắn tuy rằng nhìn như thần sắc như thường, kì thực trong nháy mắt thì có gật đầu da run lên.

	Trên giấy chữ viết là vô cùng có bia ý chữ Khải, đầu tiên chính là một phen nói rõ điểm chính "Khoác lác" .

	Đạo sĩ Tiên Úy, thường cư trú thâm sơn, cùng cỏ cây thân cận nóng lạnh gần, lên cao có cảm giác, ngẫu nhiên có tâm đắc, đã vốn là Phật gia thường dân, tự nhiên không làm lấy thiên kiến bè phái xem Phật gia chi kinh luật luận xem thiền, ta chỉ lấy nhân gian một tuổi bốn mùa xứng chi, kinh tức thì vạn vật bừng bừng phấn chấn, sinh cơ dạt dào, đầu năm đạo bản, nguyên do vì xuân vậy. Luật tức thì bày ra sáng sủa, cỏ cây đã làm tươi tốt mạo, hạ. Luận tức thì bầu không khí nghiêm nghị, mùa đến tận đây hoa quả rắn chắc, mùa thu. Xem tức thì minh nhưng thanh triệt, như tuyết đầy nhân gian thiên địa quy về toàn là:một màu, mùa đông. Thiền tức thì xoay tròn hồn nhiên thông hiệp như lúc chuyển tuổi vận mặc dù không nói gì mà bốn mùa đều theo khuôn phép cũ hành trình.

	Trịnh Đại Phong vuốt vuốt cái cằm, mỉm cười nói: "Ta cùng với Tiên Úy lão đệ, đều là núi Lạc Phách người giữ cửa, người đến thẳng đuổi theo tiền nhân, ta đây có tính hay không có người kế tục?"

	Trần Bình An nhẫn nhịn cả buổi, nói khẽ: "Ta xem người ánh mắt, vẫn rất tốt, trước sau như một thì tốt hơn."

	Trần Linh Quân nhìn mấy lần lão gia trang giấy trong tay, nhìn tương đương không có nhìn, chắp tay sau lưng, không hiểu giả hiểu, gật đầu khen ngợi nói: "Tiên Úy đạo trưởng, không tệ không tệ, sách không có phí công xem."

	Tiên Úy chỉ làm sơn chủ cùng lớn Phong huynh đang nói đùa, đi mở ra đựng đầy than củi cái túi, hướng trong chậu than tăng thêm chút ít trắng than, đều là lão đầu bếp đốt chế ra đấy, năm trước mùa đông, Noãn Thụ sẽ định kỳ hướng dưới núi tòa nhà bên này đưa, về sau Tiên Úy cảm thấy một cái phấn váy nữ đồng khiêng như vậy cái túi lớn, không hợp lý, nhỏ quản sự đi một chuyến, sẽ đầy người chạm phải than củi mảnh vụn, có lần Tiên Úy liền tự mình lên núi tìm được Chu Liễm, ý định chính mình xách 2 bao lớn trở về núi chân tòa nhà, Chu Liễm rồi lại cười nói lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, bởi vì Noãn Thụ ưa thích làm những thứ này vụn vặt sự tình, hơn nhiều một hai kiện, hãy cùng tiểu Mễ Lạp trên mặt đất nhặt gặp một lượng khối đồng tiền, chỉ biết vui vẻ, có thể nếu là có chút thói quen hằng ngày việc nhỏ, đột nhiên ngày nào đó không cần làm rồi, Noãn Thụ sẽ phải thất lạc rồi, cùng tiểu Mễ Lạp ném đi tiền là giống nhau.

	Vây quanh chậu than, nhen nhóm than củi, Tiên Úy thành thạo dựng lên lưới sắt, khiến Trần Linh Quân đi nhà bếp bên kia cầm một chuỗi bánh chưng tới đây, mấy người vây độ nóng trong lò rượu mà ngồi.

	Trần Bình An hỏi: "Phi Thăng thành bên kia?"

	Trịnh Đại Phong cũng không mở miệng nói chuyện, chằm chằm nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, thần sắc cổ quái.

	Trần Bình An

	Nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	Trịnh Đại Phong chỉ là lâu dài trầm mặc.

	Trần Bình An càng sờ không được ý nghĩ, nhịn không được thúc giục nói: "Có lời cứ nói, thực ở trên có chuyện, ta còn có thể lập tức đuổi đi tới."

	Mang theo Tiểu Mạch, thật sự không được, vậy lại mang theo Tạ Cẩu, dù sao Tạ Cẩu cùng Bạch Trạch cùng cùng với trung thổ văn miếu ước định, không kể cả Ngũ Thải thiên hạ.

	Trịnh Đại Phong lúc này mới mở miệng cười nói: "Đừng nói là Phi Thăng thành rồi, hôm nay cả tòa Ngũ Thải thiên hạ, lúc này đều là vừa rồi tình hình rồi, chính là trầm mặc, buồn bực, ai cũng không phải nói."

	Đây hết thảy, đơn giản là một người một câu.

	Chống kiếm đi xa Hạo Nhiên thiên hạ, lại phản hồi Ngũ Thải thiên hạ, cũng không lâu lắm, Ninh Diêu liền tổ chức một trận tổ sư đường nghị sự, nàng cuối cùng lên tiếng, lời ít mà ý nhiều, nói mình ý định bế nhỏ quan, ngắn thì một năm nửa năm, lâu là hai ba năm.

	Trần Bình An cũng không phải nói, chỉ có thể nhếch miệng cười.

	Hôm nay Ngũ Thải thiên hạ thượng ngũ cảnh tu sĩ, phải tính đến, Tiên Nhân cảnh tu sĩ, nhiều nhất một tay số lượng, Phi Thăng cảnh, Ninh Diêu càng là độc nhất phần.

	Huống hồ Ninh Diêu luyện kiếm, tại đi hướng Ngũ Thải thiên hạ, đưa thân Ngọc Phác cảnh trước, bế quan số lần, nếu như Trần Bình An không có nhớ lầm, liền chỉ có một lần.

	Lúc ấy hắn ngay tại Ninh phủ, lần kia Ninh Diêu kỳ thật cũng không tốn thời gian bao nhiêu, nàng cái gọi là bế quan, càng giống là một trận tĩnh tâm tu dưỡng. Vì vậy Ninh Diêu bế quan, cùng trên đời bất luận cái gì một vị tu sĩ nhất định cẩn thận không một chút phân tâm đối đãi bế quan, hoàn toàn bất đồng. Cho nên làm Ninh Diêu thình lình nói muốn bế quan, hơn nữa còn là cần hao phí "Dài đến" một hai ba thì giờ âm cái chủng loại kia bế quan, Phi Thăng thành kiếm tu cảm thấy khiếp sợ, là chuyện rất bình thường, đến nỗi Phi Thăng thành bên ngoài Ngũ Thải thiên hạ, nghe nói việc này, lại có thể nói cái gì?

	Nếu ai dám tại Ninh Diêu trong lúc bế quan khiêu khích Phi Thăng thành kiếm tu, đợi nàng sau khi xuất quan, kết cục có thể nghĩ.

	Trước không tin tà đấy, đúng là đạo sĩ Sơn Thanh, kết quả một trận hỏi kiếm, vị này Đạo tổ quan môn đệ tử liền đi bế quan dưỡng thương.

	Trịnh Đại Phong vị chua nói ra: "Bế quan luyện kiếm trước, biết được ta phải ly khai, Ninh Diêu liền chuyên môn đi tìm ta, dặn dò qua ta nói ít chút ít Ngũ Thải thiên hạ sự tình, miễn cho ngươi phân tâm."

	Kỳ thật trải qua những năm này mài giũa, Phi Thăng thành đã vận chuyển tự động, mỗi người có chức trách riêng, trẻ tuổi kiếm tu cùng nghỉ mát hành cung vũ phu, cũng đều lần lượt lớn lên.

	Trịnh Đại Phong cảm thán nói: "Chưa từng nghĩ núi Lạc Phách nhanh như vậy thì có hạ tông rồi."

	"Hạ tông chọn tại Đồng Diệp châu là rất đúng, thái bình trong năm tháng, một quốc gia vùng biên giới khu vực, dưỡng một cái phiên vương đến cùng có bao nhiêu khó, hơi chút đọc qua mấy quyển sách sử liền rõ ràng. Như vậy giống vậy, một châu ở trong, dưỡng mấy cái thượng ngũ cảnh tu sĩ, nhất là tông môn, cũng là tương đối không chuyện dễ dàng."

	"Bảo Bình châu bên này, nhất là chưa bị chiến hỏa tập kích quấy rối giữa phía bắc, thiên địa linh khí cùng thích hợp địa tiên mở ngọn núi địa bàn, liền nhiều như vậy, không riêng gì có nhiều còn hơn là bị thiếu thời tiết, mà lại là người nào hơn nhiều người bên cạnh tựu ít đi tình cảnh, khả năng ngủ đánh cho khò khè, sẽ ầm ĩ đến bên cạnh đỉnh núi, quê nhà gian là rất khó lâu chỗ vui vẻ đấy, Nguyễn thợ rèn nếu không mang đi Long Tuyền Kiếm Tông, ta có thể khẳng định, không xuất ra trăm năm, cùng núi Lạc Phách sẽ phải giữa lẫn nhau nổi giận, đồng dạng gạo trăm hình dáng người, tương lai đệ tử giữa, vẫn luôn xuất hiện như vậy như vậy xung đột. Đồng Diệp châu vừa vặn trái lại, tăng ít cháo nhiều, nơi vô chủ nhiều vô cùng, cũng chính là Đồng Diệp châu cùng châu khác cách xa, lại có nhu cầu cấp bách văn miếu xây dựng lại Bảo Bình châu cùng Bà Sa châu làm hoà hoãn, nếu không nếu đổi lại là Lưu Hà châu hoặc là Ngai Ngai châu, Thanh Bình Kiếm tông mặc dù thuận lợi tạo dựng lên, còn là không có hôm nay thanh thế, mấu chốt là còn có thể lấy một cái rồng sang sông thân phận, lôi kéo khắp nơi minh hữu, hoàn toàn chủ đạo cùng khống chế một cái mới tinh sông lớn đổ ra biển mở công việc."

	Trần Linh Quân cười đùa tí tửng nói: "Lớn Phong huynh, ngươi lại như vậy đứng đắn nói chuyện phiếm, ta đều muốn không nhận biết ngươi rồi."

	Trịnh Đại Phong cầm lấy kìm sắt sờ chút lửa than, hỏi: "Chẳng có lẽ hôm nay bên này nữ tử, cũng không ưa thích ngôn ngữ khôi hài, tài tình vô cùng phong lưu binh sĩ, chuyển đi ưa thích đâu ra đấy, trầm mặc chất phác người thành thật rồi hả?"

	Trần Linh Quân nói ra: "Người xấu sẽ không lấy thích, tiếp qua một vạn năm đều theo lý thì là như vậy."

	Không thèm nhìn cái này hai nói chơi chọc cười, Trần Bình An thò tay phiên chuyển tống lá hơi cháy nổi lên mùi thơm bánh chưng, vuốt phẳng đầu ngón tay, hỏi: "Ngươi thực hạ quyết tâm rồi, muốn đi Thanh Bình Kiếm tông bên kia đặt chân?"

	Trịnh Đại Phong gật đầu cười nói: "Lãng tử lão Phong tao nha, cũng không an phận thủ thường, chỉ có thể là bốn phía phiêu bạt mệnh."

	Trần Bình An không phản bác được.

	Tiên Úy mở miệng nói ra: "Lớn Phong huynh, nếu bởi vì ta mới đi hạ tông, lớn cũng không nhất định, ta dọn đi trên núi là được, dọn đi hẻm Kỵ Long cũng có thể, ngươi muốn phải không ngại phiền toái, cảm thấy chướng mắt, ta đây đã có da mặt dầy ở lại đây bên cạnh..."

	Trịnh Đại Phong cười vẫy vẫy tay, cắt ngang Tiên Úy đạo trưởng ngôn ngữ, cầm lấy một viên nướng đến vàng óng ánh bánh chưng, "Muốn nói cùng Tiên Úy lão đệ đều không quan hệ, đó là lừa gạt chuyện ma quỷ, chẳng qua nói thật, có quan hệ, lại không quá lớn quan hệ, vừa đến ta ở lại đây bên cạnh, không thể giúp cái gì, núi Lạc Phách vũ phu, hoặc là sơn chủ, lão đầu bếp như vậy đấy, bằng không thì chính là Ngụy Hải Lượng cùng Lô Bạch Tượng loại này coi như phân phòng độc lập đi ra ngoài đấy, cần ta đến dạy quyền sao? Ta ngược lại là nghĩ dạy, bọn hắn cũng không vui học a, tại Phi Thăng thành nghỉ mát hành cung bên kia dạy quyền nhiều năm, đã có chút ít tâm đắc, dựa theo Thôi Đông Sơn lời nói, hạ tông chuyên môn đem mây bốc hơi núi làm vũ phu học quyền nơi, ta đi này bên cạnh, thì có đất dụng võ. Còn nữa tại trấn nhỏ bên kia, trước kia ngưỡng mộ ta tài hoa lại thèm ta thân quân cờ nữ tử, lúc ấy còn có thể nói các nàng là từ nương bán lão, bộ dạng thuỳ mị vẫn còn, nhưng bây giờ các nàng đều bao nhiêu tuổi rồi, không có gì bất ngờ xảy ra, đều có cháu trai thế hệ rồi a, gặp mặt, còn có thể nói cái gì, tăng thêm thương cảm."

	Trần Linh Quân xem thường nói: "Ăn khối bánh chưng đều ác tâm như vậy."

	Sau đó áo xanh tiểu đồng cùng Trịnh Đại Phong liếc nhau, hai bên đều là hắc hắc hắc.

	Tiên Úy đạo trưởng rút cuộc là chỉ hiểu chút ít trên sách đạo lý, học vấn không sâu, trong lúc nhất thời không thể lĩnh hội trong đó huyền diệu.

	Trần Bình An nói ra: "Cái kia đạo hiệu Sơn Thanh đạo sĩ, sẽ tham gia lần này tam giáo biện luận."

	Trịnh Đại Phong giật giật khóe miệng, "Chính là bị kéo tráng đinh chạy tới sung cái đo đếm đấy, cái này trẻ tuổi đạo sĩ cãi nhau bản lĩnh, đoán chừng còn không bằng hắn đánh nhau bản lĩnh."

	Trần Bình An ôi một tiếng, bắt đầu thay vị này Đạo tổ quan môn đệ tử bênh vực kẻ yếu rồi, "Chỉ là thua bởi Ninh Diêu, lại không mất mặt."

	Trịnh Đại Phong cười ha hả nói: "Tựa như ngươi hỏi quyền thua bởi Tào Từ? Kiếm Khí trường thành ba trận, công đức rừng một trận, kế tiếp ý định lại thua mấy trận?"

	Trần Linh Quân vội vàng ho khan vài tiếng, oán giận nói: "Đại Phong ca, làm sao nói đâu rồi, nếu không phải nhà mình huynh đệ, miệng rộng quân cờ sẽ phải đập đã tới."

	Trịnh Đại Phong nhấc lên bàn tay, một cái cổ tay chặt liền hướng Trần Linh Quân đầu chém tới, Trần Linh Quân lập tức giơ tay lên khuỷu tay ngăn trở cổ tay chặt.

	Một cái nói thiếu hiệp tuổi còn trẻ, nội lực thâm hậu, có thể đơn thương độc mã đi giang hồ rồi, một cái nói lão thất phu cũng không kém, càng già càng dẻo dai, không hổ là trăm hoa tùng giữa đi qua đấy.

	Đối với cái này sớm đã tập mãi thành thói quen, Trần Bình An phối hợp nói ra: "Đoán chừng còn phải lại thua Tào Từ hai trận hỏi quyền, hoặc là ba trận."

	Trịnh Đại Phong gọn gàng dứt khoát nói: "Nếu như lại thua hai ba trận, đời này cũng liền không cần tiếp tục cùng Tào Từ so tài, đúng không?"

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Là câu lời nói thật, nhiều nhất thua bởi Tào Từ ba trận, nếu như thua trận trận thứ ba, kỳ thật cũng không cần cùng Tào Từ hỏi quyền tranh giành cái thắng bại cao thấp.

	Bởi vì đến lúc đó hỏi lại quyền, kỳ thật cũng chỉ là Tào Từ dạy quyền rồi.

	Trần Bình An thình lình hỏi: "Này cái có thể trợ giúp vũ phu vượt qua hai tòa thiên hạ thoi, là không phải có thể phỏng chế đi ra?"

	Trịnh Đại Phong gật đầu nói: "Thoi chất liệu quá mức hiếm có, người bình thường cũng đừng nghĩ rồi, mặc dù là Vu Huyền như vậy bùa chú tông sư, cũng là không bột đố gột nên hồ, chẳng qua lấy sư phụ ta thủ đoạn cùng vốn liếng, đương nhiên có thể. Hỏi cái này làm cái gì?"

	Trần Bình An nói ra: "Tiệm bán thuốc bên kia Tô Điếm, nàng đoạn thời gian trước độc thân rời khỏi quê hương, đã liền Thạch Linh Sơn cũng không biết đi nơi nào."

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Ta đây sư muội, sẽ không phải là cùng cái nào hán tử bỏ trốn đi, Thạch Linh Sơn biết rõ chân tướng vẫn không thể khóc chết, son phấn không nói cho hắn là đúng đấy."

	Trần Bình An nói ra: "Tô Điếm có thể là đi Thanh Minh thiên hạ."

	Trịnh Đại Phong hỏi: "Trong này có nói pháp?"

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nói ra: "Cũng chỉ là một cái suy đoán. Bởi vì ta hoài nghi Kiếm Khí trường thành đời cuối Tế quan, trước kia đã từng đã tới Ly Châu động thiên, sau đó mai danh ẩn tích ở đây ngừng chân, người này hôm nay khả năng đang ở Thanh Minh thiên hạ, nói không chừng chính là kia cái vàng ròng vương triều Nha sơn khai sơn tổ sư, vũ phu Lâm Giang Tiên."

	Trần Bình An đã từng hỏi thăm Lữ Nham một chuyện, là về Lâm Giang Tiên quyền pháp cao thấp, Lữ Nham nhưng không có nói tỉ mỉ vị này "Lâm sư", quyền pháp đến cùng cao bao nhiêu, cũng không nêu ví dụ, lấy ra cùng Hạo Nhiên Bùi Bôi, Trương Điều Hà như vậy Thần đáo tầng một vũ phu đối nghịch so với, vị này đã từng dạo chơi Thanh Minh thiên hạ thuần dương đạo nhân, ngược lại chỉ là cho ra một cái "Kiếm thuật cao hơn" lời nói.

	Lời nói không cần nhiều lời.

	Cũng đã bên cạnh nghiệm chứng Trần Bình An trong lòng chính là cái kia đã có đáp án.

	Trịnh Đại Phong cho cái ánh mắt.

	Trần Bình An tế ra bổn mạng phi kiếm, trong nháy mắt ngăn cách thiên địa.

	Hiển nhiên Trịnh Đại Phong cảm thấy một cái lấy tu sĩ tiếng lòng ngôn ngữ, một cái tụ âm thành tuyến mật ngữ, vẫn là chưa đủ an ổn đấy, để ngừa tai vách mạch rừng, lo lắng trấn nhỏ bên kia, có che giấu sâu đậm đại tu sĩ tại nghe lén.

	Trịnh Đại Phong lúc này mới tiếp tục nói: "Lâm Giang Tiên là không phải là các ngươi Kiếm Khí trường thành đời cuối Tế quan, giả thiết là, hắn lại tại sao lại để đó Tế quan không làm, trộm đạo chạy đến Ly Châu động thiên, cùng với cuối cùng như thế nào trở thành một vị thuần túy vũ phu đấy, ta không dám vọng xuống đoạn luận, đến nỗi Lâm Giang Tiên có phải hay không từ Ly Châu động thiên rời khỏi Thanh Minh thiên hạ, đừng đoán, ta hiện tại có thể rõ ràng không sai nói cho ngươi biết, nhất định là đấy, bởi vì người này có một ván đã đóng thuyền thân phận, hắn là ta, Lý Nhị, son phấn mấy cái 'Sư huynh' một trong."

	"Nhớ kỹ có lần ta cùng sư huynh Lý Nhị uống rượu, Lý Nhị không thiếu uống, không cẩn thận nói lỡ miệng, nói sư phụ lão nhân gia người cảm thấy tại một đám nhập thất đệ tử cùng không ký danh đồ đệ chính giữa, chính thức có thể coi như là học võ tư chất tốt, liền chỉ có một, là rất nhiều năm trước sự tình rồi. Người này họ Tạ tên mới ừ, tiểu tử ngươi không thiếu đọc sách, nên rất rõ ràng, tạ mới ừ là từ bài tên, mà Lâm Giang Tiên cùng 'Gặp sông lớn tiên' hài âm, là cùng một cái từ bài, mà không quản là gặp sông lớn tiên, tạ mới ừ, còn là nhạn sau về, mấy cái này đồng nghĩa bất đồng tên từ bài, phần lớn là thương nhớ vợ chết, hồi tưởng chi tác, hoặc là gặp nước tưởng nhớ nữ tử thần tiên, cùng viễn cổ tế tự thật là dính điểm bên cạnh đấy. Nhớ kỹ lão đầu tử năm đó ở tiệm bán thuốc nhàn hạ lúc, thường xuyên sẽ đọc qua một quyển xứ khác kiếm tiên sơn thủy du ký. Vì vậy ngươi đoán nghĩ Lâm Giang Tiên là Kiếm Khí trường thành đời cuối Tế quan, coi như là có dấu vết mà lần theo, có lý có thể theo."

	"Son phấn nha đầu kia, nếu như ra cửa, nàng kia liền nhất định là vụng trộm cầm trong tay phi toa phỏng chế, đi Thanh Minh thiên hạ tìm cái này sư huynh học quyền, nàng lòng dạ cao, vẫn muốn cùng ngươi hỏi quyền. Nàng cùng cái này Lâm sư huynh học quyền, mới tính đã có cái 'Vạn nhất' khả năng, nếu không liền vạn nhất đều không có. Sư phụ đối với nàng, còn là rất chiếu cố đấy. Bất kể là cảm thấy tiểu cô nương tính khí hợp khẩu vị, hay là bởi vì đáng thương nàng cái kia sống nương tựa lẫn nhau thúc, yêu ai yêu cả đường đi rồi, dù sao ta có thể rõ ràng cảm nhận được, sư phụ đối với nàng cùng đối đãi Thạch Linh Sơn, là hoàn toàn khác nhau đấy, đến nỗi Tô Điếm bản thân có hay không lai lịch, có phải hay không cùng nàng thúc đồng dạng, thuộc về nào đó cỗ thần linh chuyển thế, ta cũng không rõ ràng rồi, cũng không muốn rõ ràng."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Không oán không cừu đấy, Tô Điếm cùng ta phân cao thấp làm chi?"

	Hai bên duy nhất có quan hệ đấy, chính là cùng Tô Điếm thúc, cùng Trần Bình An từng tại cùng một tòa Long Diêu kiếm ăn, lúc ấy thợ làm gốm học đồ, đối với Tô Điếm mơ hồ ấn tượng, chính là ngẫu nhiên hội kiến đến một cái gầy còm ngăm đen tiểu cô nương, vĩnh viễn là lẻ loi trơ trọi đấy, xa xa đứng ở nơi nào đó, bởi vì Long Diêu nung tạo đồ sứ là có rất nhiều quy củ cũ gió êm dịu tục cấm chế đấy, nữ tử không thích hợp tới gần hầm lò cửa, hai tay cũng không có thể đụng vào tất cả đốt gốm sứ công cụ, nhất là không thể tới gần hầm lò hỏa, một khi phát hiện, thực sẽ bị cắt ngang chân đấy.

	Trịnh Đại Phong dáng tươi cười nghiền ngẫm, "Là thật không biết còn là giả ngu?"

	Trần Bình An cả kinh nói: "Nàng yêu thích ta?"

	Không có lý do a.

	Hai bên cũng không có tán gẫu qua một câu.

	Trịnh Đại Phong tức giận nói: "Muốn chút mặt mũi."

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra.

	"Đối với Tô Điếm mà nói, nếu muốn báo ân, nàng là vũ phu, phải ít nhất quyền cùng ngươi bình thường cao, tương lai mới có thể chính thức giúp đỡ ngươi cái gì, hoàn lại nợ cũ."

	Trịnh Đại Phong giải thích nói: "Tiểu nha đầu tính cách bướng bỉnh, cực sớm thông minh, là cái loại này tuổi còn nhỏ liền tâm tư trong suốt, cái gì đều có thể suy nghĩ cẩn thận nhưng mà miệng rất đần người, nhưng mà liền nàng như vậy cái phát triển hoàn cảnh, khó tránh khỏi có chút tự ti, vì vậy ngươi năm đó giúp cái kia ẻo lả rất nhiều, hắn tại cùng son phấn chung đụng thời điểm, khẳng định không thiếu nói, dần dà, tiểu cô nương liền nhớ kỹ trong lòng rồi."

	Trần Bình An cụp mắt, nhìn xem lửa than, nói khẽ: "Rất nhiều sao?"

	Trịnh Đại Phong hỏi ngược lại: "Ít sao?"

	Đem một cái ai không làm cái người đối đãi ẻo lả, chính thức làm cái người xem, cái kia chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, giúp đỡ vượt qua một cái giá lạnh đông lạnh xương nhân sinh mùa đông.

	Cái kia cả đời cảnh ngộ khốn khổ thảm đạm ẻo lả, khả năng đời này duy nhất chấp niệm, chính là tuyệt không chết cóng tại mùa đông trong, phải chết cũng muốn chết ở mùa xuân.

	Trần Bình An nói ra: "Hắn đã sớm trả hết rồi."

	Trịnh Đại Phong lắc đầu nói: "Đó là ẻo lả sự tình, Tô Điếm có ý nghĩ của mình."

	Nói đến đây, Trịnh Đại Phong cười nói: "Đừng cảm thấy ta là đang mắng người a, ta cùng ẻo lả kỳ thật trước kia quan hệ cũng không tệ lắm, trên đường nhìn thấy, đều chào hỏi đấy, kính xin hắn uống qua mấy lần rượu. Mẹ của hắn, cũng bởi vì gia hỏa này gõ qua mấy lần cửa, làm cho người ta nhìn thấy, làm hại ta cái kia vài năm đi Hoàng nhị nương nhà cửa hàng uống rượu, không thiếu bị nàng chê cười. Đại khái duy nhất chỗ tốt, chính là chị dâu thấy ta tới cửa, không hề như vậy đề phòng cướp rồi."

	Trần Bình An ăn bánh chưng, cười cười, trêu ghẹo nói: "Hoàng nhị nương đối với ngươi vẫn còn rất cao xem vài lần đấy."

	Trước kia trấn nhỏ thanh tráng hán tử đều ưa thích vào xem Hoàng nhị nương quán rượu, muốn hai hai ba tán tửu, một cái đĩa đồ nhậu, có thể ngồi thật lâu, mỗi lần có cái kia phần lớn là độc thân thân phận khách nhân tới cửa, cùng phụ nhân thét to một tiếng, cô rượu phụ nhân liền đi giả bộ rượu, tại trước mặt nàng hướng vạc rượu, xoay người một cái cùng khom lưng, toàn bộ cửa hàng nam nhân sẽ đồng loạt nhìn về phía cùng một chỗ phong quang. Phụ nhân rất sớm sẽ không có nam nhân, một mình lôi kéo đứa bé, xinh đẹp quả phụ gia môn phần lớn là không phải, đã từng có hơn nửa đêm leo tường gõ cửa đấy, kết quả đã trúng một cái dao phay đón đầu bay tới, nếu không phải cái kia sắc phôi trốn nhanh hơn, thiếu chút nữa liền cho đập trúng mặt, ở đằng kia sau đó, liền yên tĩnh rất nhiều, dù sao cũng không thể vì lão nhị đáp lên lão đại mệnh.

	Theo thời gian chuyển dời, ai nấy đều thấy được đến, Hoàng nhị nương đối với Trịnh Đại Phong là có như vậy có điểm ý tứ đấy, đương nhiên xưng không hơn là cái loại này tình nhân cũ quan hệ, nhưng mà bất kể thế nào nói, có thể tại nàng quán rượu ký sổ đấy, thật sự chỉ có cái này quanh năm ở tại trấn nhỏ phía đông nhất bùn đất trong phòng độc thân rồi, Trịnh Đại Phong cũng là một bụng ý nghĩ xấu đấy, thường xuyên khuyến khích lấy Hoàng nhị nương con trai gọi mình cha, tại quán rượu uống rượu, phơi nắng lấy mặt trời, mỗi khi Hoàng nhị nương tại cửa hàng nghênh đón mang đến, làm cho người ta bưng rượu lên bàn, trên mặt đất liền có phụ nhân bóng dáng, Trịnh Đại Phong sẽ xòe bàn tay ra, hoặc trảo hoặc bóp hình dáng, vụng trộm hướng cái kia tròn vo chỗ chào hỏi, dính điểm không chịu mắng tiện nghi.

	Trước kia trấn nhỏ Lưu mắt trố đám này chỉ biết miệng hoa hoa độc thân, cùng Đại Phong huynh đệ còn là học được không ít môn đạo đấy.

	Trịnh Đại Phong vẫy vẫy tay, ít thấy có vài phần thẹn thùng thần sắc, "Hảo hán không nói sự dũng mãnh lúc trước."

	Nếu là căn bản không thấy sự tình, Trịnh Đại Phong từ trước đến nay ngôn ngữ chay mặn không kị, nếu là thật sự có chuyện lạ, hán tử ngược lại không muốn nói chuyện nhiều.

	Trịnh Đại Phong nói sang chuyện khác, nói ra: "Ngươi là tự mình đi Hồ Sơn phái, mới đem Cao chưởng môn gọi tới núi Lạc Phách?"

	Trần Bình An cười nói: "Cao chưởng môn dù sao cũng là phúc địa trên danh nghĩa đệ nhất thiên hạ người, nên có lễ nghi, cũng không thể ít."

	Kỳ thật chính là bị Chu Liễm cùng Phái Tương liên thủ lừa gạt đi Hồ Sơn phái, ha ha, cao thấp Cao Quân Tử Quân, chung tình Chung Thiến mỹ lệ xinh đẹp, lão đầu bếp ngươi đợi đấy.

	Trịnh Đại Phong chậc chậc nói: "Không thật thành. Quả nhiên nam nhân có cái tiền liền đồi bại, là muôn đời lý do không thay đổi."

	Trần Bình An không hiểu ra sao.

	Trịnh Đại Phong liếc mắt Trần Bình An, phát hiện không phải là tiểu tử này không giống giả bộ giả ngu, nghi ngờ nói: "Phúc địa lớn nhất cơ duyên là cái gì, người ngoài không rõ ràng lắm, tiểu tử ngươi sẽ không rõ ràng lắm?"

	Trịnh Đại Phong đối với đã từng thuộc về lão quan chủ Ngẫu Hoa phúc địa, hôm nay Liên Ngẫu phúc địa, nửa điểm không biết, chẳng qua là mới Trần Bình An đại khái nói chút ít tình hình gần đây, ví dụ như Du Chân Ý một tay đánh tạo nên Hồ Sơn phái, hôm nay thì có mười cái luyện khí sĩ, trong đó mấy cái còn là giữa năm cảnh tu sĩ.

	Trần Bình An vốn là mờ mịt, tiếp theo hiểu ra, sau đó thò tay hung hăng chà xát mặt, cười nói: "Nói thật, nếu không phải ngươi nhắc nhở, ta vẫn thật không nghĩ tới cái này gốc."

	Trịnh Đại Phong ý tứ, cũng không phức tạp, Du Chân Ý nếu như có thể tại sáu cảnh vũ phu, thậm chí có thể là đưa thân Kim thân cảnh về sau, mới bởi vì một quyển tiên gia "Đạo thư" nguyên nhân, chuyển đi tu hành trên núi thuật pháp, hơn nữa tại thành công đưa thân Kim Đan cảnh về sau, tiếp theo lại phá một cảnh, lấy Nguyên Anh cảnh "Vũ hóa thành Tiên", phi thăng rời khỏi phúc địa, cùng lúc đó, Hồ Sơn phái bên trong mười cái luyện khí sĩ, hầu như toàn bộ đều là cũ có vũ phu thân phận chuyển thành người tu đạo, cái này có nghĩa là Hồ Sơn phái độc môn truyền thừa, cực không đơn giản, có chút cùng loại Đồng Diệp châu Bồ Sơn Vân Thảo đường.

	Mà loại này bí mật bất truyền, là tuyệt đối sẽ không tùy tiện tiết lộ cho người ngoài đấy.

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Kỳ quái tai, coi như là ngươi không nghĩ tới chuyện này, lão đầu bếp cùng Ngỗng trắng lớn, đều là như vậy suy nghĩ chu toàn kẻ lõi đời, tại ngươi bên này cũng không có nhắc nhở?"

	Trần Bình An cười nói: "Trở lại ta phải hỏi một chút xem."

	Trịnh Đại Phong lại dùng sức dậm chân, hô câu tìm đường chết a nghiệp chướng a, tranh thủ thời gian cùng Trần Bình An nhắc nhở một câu, "Nhớ kỹ tại lão đầu bếp cùng thôi tông chủ bên kia, ngươi có thể ngàn vạn đừng nói là ta mang theo mà nói đầu a."

	Trần Bình An gật gật đầu, trêu chọc nói: "Dù sao lão đầu bếp đoán cũng đoán được. Ta sớm không hỏi muộn không hỏi, ngươi vừa về đến liền hỏi, dùng đầu gối đều có thể suy nghĩ cẩn thận sự tình."
Kết chương.