Chương 807 : Đưa Tới Cửa.
Bên ngoài trên chiến trường chiến cuộc đã sáng tỏ, Hạ Bình An suy nghĩ một chút, cũng không có gấp lập tức đi ra ngoài, mà là xoay người liền hướng về lòng đất tiềm sâu đi, chuẩn bị trước tiên tìm một chỗ đem mình được đến cái này mấy viên giới châu dung hợp, trước tiên tăng cao một thoáng chính mình thực lực lại nói.

	Hơn nữa lần này cùng cái này Ảnh Ma Bán Thần cường giả quyết đấu, cơ hội hiếm có, Hạ Bình An ở cơ quan trận pháp cùng pháp võ hợp nhất chi đạo vận dụng tới cũng có rất nhiều cảm ngộ cùng thu hoạch, đặc biệt đối với cái kia "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" lại có không ít ý nghĩ, những thứ này cảm ngộ cùng thu hoạch cũng phải tiêu hóa, những thứ này đều cần thời gian, hiện tại chính mình tùy tiện đi ra ngoài, để người biết chính mình giết chết một cái Ảnh Ma Bán Thần cường giả cũng không phải chuyện tốt, có chút quá dễ thấy, chờ thêm cái này trận lại nói.

	Ngược lại Hùng Tất đáp ứng mười viên giới châu, đã cho hai viên, còn lại còn có tám viên, không thể đổi ý.

	Chỉ là hơn một giờ sau khi, Hạ Bình An liền đến một cái dưới đất nơi sâu xa một cái không gian thật lớn động đá bên trong, dưới lòng đất nơi này động đá so với vừa mới cái kia thủy tinh tinh động càng to lớn hơn, toàn bộ động đá lại như lòng đất thế giới một cái bọt khí, hoàn toàn đóng kín, không có cái khác lối ra, động đá bên trong không có bất kỳ động vật, chỉ có những kia màu xám trên nham thạch có một tầng lòng đất thế giới rêu loại thực vật.

	Hạ Bình An liền đang đến gần cái này động đá địa phương tìm một cái bí mật nơi, đào bới một cái sơn động nhỏ, sau đó dùng trận bàn bảo vệ sơn động, đem Hạ Lai Phúc thả ra sau khi, liền bắt đầu lấy ra trên tay hắn ba viên giới châu, chuẩn bị dung hợp.

	Trước hắn từ cái kia cái Ảnh Ma Bán Thần cường giả trên người trộm không ít đồ vật, ngoại trừ Ảnh Ma cái kia một bộ Thánh khí chiến giáp ở ngoài, những vật khác cơ bản đều là trùng tinh, Thần Tinh, còn có một chút đan dược cùng thượng vàng hạ cám có thể dùng tại chiến đấu cùng sinh tồn vật tư , còn giới châu, nửa viên đều không có, cũng không biết có phải là những kia Ảnh Ma đội ngũ ở khi xuất phát, cố ý đem chính mình trên người gì đó thanh không một lần, chỉ mang theo những thứ này vật tư lên chiến trường.

	Trước mắt cái này ba viên giới châu, trong đó hai viên là Hùng Tất cho hắn "Đề bào chi nghĩa" cùng "Khấu Chuẩn tiệc tàn", cái này hai viên đều là Thần Lực giới châu, còn có một viên giới châu là Hạ Bình An đánh chết Trùng vương được đến "Đại Vũ đúc cửu đỉnh", đặc biệt cuối cùng cái này một viên giới châu, có tác dụng lớn.

	Hạ Bình An trước tiên dung hợp chính là "Đề bào chi nghĩa" cùng "Khấu Chuẩn tiệc tàn" cái này hai viên giới châu.

	"Đề bào chi nghĩa" nói chính là nước Ngụy người Phạm Sư cố sự, cố sự này phi thường giàu có sắc thái truyền kỳ, có thể nói trong lịch sử cá mắm vươn mình điển phạm, "Khấu Chuẩn tiệc tàn" nói chính là Khấu Chuẩn cố sự, hai cái này điển cố, quen thuộc lịch sử người đều không xa lạ gì, Hạ Bình An tự nhiên càng là hạ bút thành văn, không tới một canh giờ, liền đem cái này hai viên giới châu dung hợp.

	Hạ Bình An cuối cùng dung hợp chính là "Đại Vũ đúc cửu đỉnh" cái này viên giới châu, cái này viên Giới châu trong cố sự, là Đại Vũ trị Hồng thành công yên ổn thiên hạ sau khi làm vĩ nghiệp một trong, dung hợp cái này viên giới châu độ khó, so với thống trị nước lũ đơn giản nhiều, ngay lúc đó Đại Vũ làm vì Thiên hạ chi chủ, một cái ra mệnh lệnh đi, đúc đỉnh tạo đồ bình định Cửu Châu việc liền có thể từng bước đẩy mạnh.

	Chờ đến "Đại Vũ đúc cửu đỉnh" cái này viên giới châu dung hợp xong xuôi, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, đã biến thành 15431 điểm, khoảng cách tiến giai Bán thần cần thiết 15750 điểm thần lực hạn mức tối đa, chỉ kém 319 điểm.

	Mở mắt ra Hạ Bình An tinh thần đại chấn, cảm giác Bán thần cảnh đã sắp muốn đưa tay là có thể chạm tới.

	Động đá bên trong mật thất, Hạ Bình An vung tay lên, chín cái cổ đỉnh liền xuất hiện ở trước mắt hắn, cửu đỉnh thành cửu cung cách sắp xếp, cửu đỉnh từng cái phóng ra quang mang nối liền cùng một chỗ, sau đó, sẽ ở cái kia cửu cung cách bên trong, một tấm cực lớn bản đồ liền chậm rãi triển khai, trên bản đồ có ba chữ "Cửu Đỉnh đồ" .

	Hạ Bình An vung tay lên, cái kia bản đồ từ cây thẳng biến thành thả nằm, cả bộ bản đồ lập tức trở nên lập thể, nắm giữ dài rộng cao, lại như một cái lập thể nửa trong suốt sa bàn, liền Hạ Bình An ẩn thân dưới đất động đá vị trí đều rõ ràng đánh dấu đi ra, Hạ Bình An đưa tay hướng về phía "Cửu Đỉnh đồ" một trảo, cái kia bản đồ ba chiều lập tức co rút lại, mấy trăm ngàn km bên trong càng to lớn hơn không gian cùng thế giới bày ra, núi sông hồ biển, đường hầm không gian, bí cảnh lối vào, tất cả tin tức toàn bộ rõ ràng hiện ra, căn cứ Huyết Phong cũng trên địa đồ cũng có thể thấy rõ ràng.

	Lại đưa tay một thả, bản đồ tỉ lệ xích cấp tốc biến hóa, lập tức lớn lên, toàn bộ bản đồ, lập tức liền biến thành Hạ Bình An hiện tại vị trí cái này lòng đất động đá toàn bộ địa hình địa vật, vẫn là lập thể.

	"Ha ha ha, cái này pháp thuật không sai, sau đó cũng không tiếp tục sợ không tìm được địa phương lạc đường. . ." Hạ Bình An cười ha ha, tâm tình thật tốt, dung hợp xong cái này ba viên giới châu, thời gian cũng là vẫn chưa tới hai cái giờ, "Nếu là chính mình bây giờ còn có hơn hai mươi viên hi hữu giới châu, mình nhất định có thể ở trong vòng ba ngày đạt đến Bán thần cần thiết thần lực hạn mức tối đa. . ."

	Ý nghĩ rất tốt đẹp, nhưng vẫn phải là một cái vết chân một cái vết chân đi về phía trước, Hạ Bình An cân nhắc, chờ mình trở lại căn cứ Huyết Phong, tìm Hùng Tất bắt xuống còn lại tám viên giới châu, chính mình khoảng cách Bán thần cảnh thì sẽ không quá xa, còn lại, mấu chốt nhất, chính là Cửu Thiên thần tuyền, làm sao làm đến Cửu Thiên thần tuyền, đây là một cái chẳng mấy chốc sẽ bày ở trước mặt hắn vấn đề.

	Cho tới hiện tại sao, Hạ Bình An chuẩn bị ở đây lại luyện chế một cái tăng mạnh bản "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn chuẩn bị bất cứ tình huống nào, sau đó lại bế quan thần diễn mấy ngày, sau đó lại chuẩn bị trở về căn cứ Huyết Phong.

	Mà ngay khi Hạ Bình An lấy ra một đống lớn luyện chế trận bàn tài liệu, chuẩn bị muốn luyện chế trận bàn thời điểm, đột nhiên, Hạ Bình An lập tức dừng tay lại, hai mắt thần quang lấp lóe, lộ ra cảnh giác vẻ mặt, nhìn về phía bế quan động đá ở ngoài.

	Động đá ở ngoài nham thổ tầng trong, lập tức truyền đến tối nghĩa thuật độn thổ khí tức rung động.

	Chẳng lẽ là mình hành tung bị người phát hiện, có người tìm đến mình?

	Một ý nghĩ trong nháy mắt xuất hiện ở Hạ Bình An trong lòng.

	Không thể, chính mình ăn mặc bộ này Thánh khí áo giáp đã mức độ lớn nhất ẩn nấp chính mình khí tức, hơn nữa chính mình ở dung hợp thần linh thân thể sau, triển khai thuật độn thổ có thể không có bất cứ rung động gì, trừ phi là có đứng đầu Bán thần cấp cường giả ở khoảng cách chính mình rất gần địa phương, ít nhất ngàn mét bên trong có lẽ mới có khả năng phát hiện mình một chút tung tích, nhưng trước, chính mình dưới đất mấy trăm km bên trong đều không có một người a.

	Vì lẽ đó, không thể là tìm đến mình, hẳn là. . . Trùng hợp.

	Hạ Bình An phi thường cảnh giác, hầu như trong nháy mắt liền thu hồi Hạ Lai Phúc cùng trận bàn, cả người lập tức lặng yên không một tiếng động ẩn nấp ở vật này trong, Nhất Diệp Chướng Mục pháp thuật trong nháy mắt liền ẩn nấp toàn bộ của hắn khí tức.

	Chỉ là sau ba phút, ở khoảng cách Hạ Bình An ẩn thân nơi hơn hai vạn mét ở ngoài địa phương, một cái màu xám thân hình xuyên qua dày khoản lòng đất nham thổ tầng, xuất hiện tại cái này lòng đất động đá bên trong.

	Đó là một cái đã hiển lộ ra bản thể Ảnh Ma, Cửu Dương cảnh, nhìn dáng dấp có chút chật vật, hơn nữa cẩn thận từng li từng tí một, vừa xuất hiện ở dưới lòng đất nơi này động đá trong, quan sát bốn phía một cái, phát hiện nơi này không có nguy hiểm gì, liền lập tức trốn đến một cái động đá vách núi bên ngoài, thân thể bề ngoài, từ từ hóa thành nham thạch dáng dấp, bám vào trên vách núi đem mình ẩn giấu lên, không có nửa điểm tiếng động, hơn nữa cũng không nhìn ra điều khác thường gì.

	Người này rất giảo hoạt, hắn bám vào vách núi bên ngoài, hắn có thể cảm giác được nham thổ tầng bên trong thuật độn thổ gợn sóng, nhưng người khác ở nham thổ tầng bên trong lại không cảm giác được hắn, coi như có người có thể tiến vào nơi này trong khoảng thời gian ngắn cũng rất khó phát hiện hắn.

	Hạ Bình An đều sửng sốt!

	Đây là. . . Đây là một cái từ mới vừa rồi trên chiến trường tan tác trốn đến, tránh né truy sát Cửu Dương cảnh Ảnh Ma, cái này Ảnh Ma cũng biết thuật độn thổ, quả thật muốn chết lại trốn đến nơi này? Này không phải là cho mình đưa món ăn sao?

	Con bà nó, đây là cái gì vận may, chính mình tùy tiện tuyển một chỗ ẩn thân, đều có tan tác Ảnh Ma đưa tới cửa, chẳng lẽ là mình trước dùng "Đạo Thiên thuật" trộm lấy cái kia Ảnh Ma Bán thần khí vận bắt đầu tạo tác dụng? Có thể trở thành là Bán thần gia hỏa, đều là có thể được đến Cửu Thiên thần tuyền, khí vận tuyệt đối không kém.

	Hạ Bình An không có lập tức xông lên, hắn ở cẩn thận quan sát, đang đợi, nhìn có người hay không đuổi theo, hoặc là có phải là cái gì cạm bẫy.

	Chờ hai cái giờ, động đá bên trong cùng động đá chu vi nham thổ tầng trong hào không có bất cứ dị thường nào.

	Hạ Bình An liếm môi một cái, cười hì hì, triển khai thuật độn thổ, ở nham thổ tầng trong chậm rãi di động, lại như ở săn bắt con mồi sư tử như thế, lặng yên không một tiếng động đi tới cái kia ngụy trang thành nham thạch bám vào một mảnh trên vách núi Ảnh Ma sau lưng, ở hầu như đưa tay là có thể chạm tới khoảng cách bên trong, cái kia Ảnh Ma vẫn không có phát hiện hắn.

	Một giây sau, Hạ Bình An Thánh khí kiếm roi, trực tiếp liền từ cái kia cái Ảnh Ma sau gáy trong rót vào, xuyên thủng cái kia Ảnh Ma đầu, trực tiếp đem cái kia Ảnh Ma đóng ở trên vách núi, còn không chờ cái kia Ảnh Ma giãy dụa, Thánh khí kiếm roi trên cuồng bạo ngũ hành lực lượng, liền đem cái kia Ảnh Ma thân thể giảo thành nát bấy.

	Ào ào ào. . .

	Ảnh Ma bạo, một đống lớn lóe sáng trùng tinh, Thần Tinh, giới châu ào ào ào rớt xuống, lại còn có một viên lóe lên hào quang màu đen thần linh bí tàng. . .
Kết chương.