Chương 71: Trở về 

	Tại Phương Thanh Vân rời đi về sau, một đoàn người xuất hiện ở nơi này, nhìn xem một mảnh hỗn độn đại địa, yên lặng không nói.

	"Ta vừa mới, rõ ràng nghe được tiếng súng!"

	"Ha ha, ta biết rõ ngươi nghĩ nói Phương Thanh Vân, ngươi xem cái này tạo thành phá hư, cái này giống Phương Thanh Vân tạo thành sao?"

	"Vì cái gì không, đừng quên, Phương Thanh Vân có một đầu triệu hoán thú!"

	"Cái này. . . Cũng có đạo lý, khắp nơi tìm xem, nhìn xem có dấu vết gì hay không, còn muốn cẩn thận Lý Tân Huy tên hỗn đản kia, mẹ nó, hắn thật sự là một người điên!"

	Nói chuyện một đoàn người, toàn bộ đều là cao giai võ giả, rõ ràng là Trình Nghị đám người.

	Chỉ là, thời khắc này bọn hắn, về số lượng thiếu một cái, còn lại từng cái treo dải lụa màu trước cửa, nghiêm trọng nhất một cái, chỉ có thể bị đồng bạn cõng.

	Trình Nghị cũng là ho khan không ngừng, thỉnh thoảng ho ra máu tươi.

	Hắn ánh mắt băng lãnh, trên thân tất cả đều là bạo ngược khí tức.

	Hắn đánh giá thấp Tướng cấp, hoặc là nói, hắn đánh giá thấp Lý Tân Huy.

	Hắn coi là, hắn một cái tiếp cận Tướng cấp cao giai võ giả, phối hợp chín vị cao giai võ giả, làm sao cũng có thể cùng Lý Tân Huy một trận chiến.

	Ai biết, cơ hồ bị nhân gia chém dưa thái rau!

	May mắn lần trước chấp hành nhiệm vụ, đạt được khoa nghiên viện một cái cao giai bí bảo làm ban thưởng, dùng hắn đả thương Lý Tân Huy, bức lui hắn, nếu không, bọn hắn còn không biết muốn chết bao nhiêu người.

	"Tìm ra đi đường!"

	Trình Nghị nhìn chằm chằm truy tung người kia, lạnh nhạt nói: "Đây là ngươi am hiểu nhất, nhanh!"

	Bọn hắn vị trí hiện tại, đã là khí độc đầm lầy tầng thứ hai.

	Mặc dù có giải độc đan, vẫn như cũ không căng được quá lâu.

	Chúng ta nhất định phải lập tức tìm tới rời đi đường, bằng nhanh nhất tốc độ rời đi.

	Đi trở về kỳ thật nhanh nhất, nhưng là, Lý Tân Huy ở nơi đó ngăn cửa, bọn hắn chỉ có thể quanh co.

	Truy tung người kia bờ môi run rẩy, trong lòng quả thực muốn đem Trình Nghị tổ tông chào hỏi mấy trăm lần.

	Lão tử am hiểu nhất là truy tung, không phải mẹ nó dò xét!

	Truy tung?

	Người kia đột nhiên khẽ giật mình.

	Đúng thế, hắn bây giờ còn có thể đuổi theo Phương Thanh Vân đi!

	Phương Thanh Vân đối khí độc có độc môn biện pháp, nhưng cũng không có khả năng ở chỗ này a?

	Hắn cũng nên ra ngoài!

	Người này mắt sáng rực lên, vung tay lên, nói: "Theo ta đi!"

	Dù sao cũng không có những biện pháp khác, sống hay chết, nhìn Phương Thanh Vân tâm tình đi!

	Nhân gia tâm tình tốt, sớm chút mang chúng ta ra ngoài, tâm tình không tốt, ha ha, cùng xuống.

	Dù sao nhìn Trình Nghị bộ dạng này, tựa hồ vậy chuẩn bị tìm một cái kẻ chết thay.

	Tả hữu hắn cái thứ nhất chết!

	Hắn lòng tin tràn đầy, ngược lại là Trình Nghị sửng sốt, vội vàng kêu gọi thủ hạ người theo sau.

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên: 1673  ] 

	[  thể chất +1  ] 

	[  thể chất +1  ] 

	[  thể chất: 29  ] 

	Phương Thanh Vân sắc mặt trắng bệch.

	Hắn lại vì chính mình gia tăng rồi 2 điểm thể chất.

	Hắn cảm giác mình tựa hồ lại muốn đạt tới một cái cực hạn rồi.

	Không thể tiếp tục gia tăng rồi!

	Bản nguyên điểm còn tại nhảy lên.

	Hắn cảm giác mình hiện tại phun ra ngoài đều là khí độc!

	"Đây là sau cùng thể chất thêm điểm rồi!"

	Phương Thanh Vân cắn răng, lại làm thể chất gia tăng rồi một điểm;

	[  thể chất: 30  ] 

	"Răng rắc!"

	"Ngô!"

	Phương Thanh Vân thân thể một trận run rẩy, hắn nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn.

	Lần này, đối thân thể cải tạo, nhất là to lớn.

	Hắn cảm giác mình trên người mỗi một tấc cơ bắp đều ở đây nhúc nhích, một cỗ cường đại lực lượng tại khắp nơi lưu động, cơ hồ muốn đem hắn căng nứt.

	Tại này cỗ lực lượng bên dưới, thể nội độc khí, bỗng nhiên bị dọn dẹp non nửa, sức khôi phục vậy bắt đầu tăng cường, ẩn ẩn đối kháng thể nội độc tố.

	"Lại có thể nhiều kiên trì một hồi!"

	Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, Phương Thanh Vân đột nhiên phát giác chung quanh khí độc trở thành nhạt rồi.

	"Đây là... Đi ra?"

	Phương Thanh Vân ngẩng đầu, dùng sức hít hà, lại nhìn một chút bốn phía.

	Cuối cùng xác định!

	Bản thân ra khí độc đầm lầy tầng thứ hai, hiện tại lại trở về tầng thứ nhất!

	"Không dễ dàng a!"

	Phương Thanh Vân thở dài ra một hơi, điều khiển Tiểu Hắc, tiếp tục đi tới, mãi cho đến tầng thứ nhất biên giới địa khu, cơ hồ muốn thoát ly khí độc đầm lầy khu vực mới dừng lại.

	Nơi này khí độc rất nhạt, lấy thể chất của hắn, không bao lâu, liền có thể đem khí độc toàn bộ bài xuất thể nội.

	Hắn thu hồi Tiểu Hắc, đem ánh mắt nhìn về phía bọ cạp.

	"Tốt đồ vật!"

	Phương Thanh Vân hiện giai đoạn cần nhất chính là kịch độc chi vật.

	Đây là kích thích bản nguyên điểm tốt nhất chi vật.

	Mà lại...

	Phương Thanh Vân dùng súng bắn tỉa bên trên lưỡi lê, thuận bọ cạp trên người khôi giáp, thận trọng mở ra, phá vỡ bọ cạp phần bụng.

	Một cỗ nồng nặc khí độc, phun ra ngoài.

	Phương Thanh Vân đã sớm chuẩn bị, tốc độ bộc phát, như thiểm điện lui lại, đem tránh đi.

	"Quả nhiên là kịch độc chi vật, đầu nguồn đâu? Đầu nguồn là cái gì?"

	Phương Thanh Vân nhìn xem bọ cạp, trong mắt mang theo hưng phấn.

	Có cái này đồ vật, hắn còn cần lo lắng bản nguyên điểm vô pháp tăng lên sao?

	Bọ cạp thể nội ẩn chứa khí độc, số lượng cực lớn.

	Kia phiêu ra khí độc, mang theo mãnh liệt tính ăn mòn, chung quanh cây cối, vốn là có mãnh liệt độc tính, vẫn như cũ bị hòa tan, thành một đống chất lỏng.

	"Xem ra, trong thời gian ngắn là không kết thúc được."

	Phương Thanh Vân hoạt động một chút thân thể về sau, dứt khoát triệu hồi ra Tiểu Hắc, cùng Tiểu Hắc đánh nhau lên.

	"Tiểu Hắc ra tới!"

	Phương Thanh Vân bây giờ là cao giai võ giả thực lực, Tiểu Hắc cũng là chân chính yêu ma, vừa vặn làm một cái đối thủ.

	Lần giao thủ này, Phương Thanh Vân mới hiểu được, mình ở bí cảnh bên trong, có thể đánh bại Tiểu Hắc, đem chém giết, vận khí thật sự chiếm cứ rất lớn thành phần.

	Tiểu Hắc phòng ngự cường đại, bao đồng tốc độ cùng lực lượng.

	Còn có móng vuốt sắc bén.

	Phương Thanh Vân đang cùng nó thời điểm chiến đấu, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí.

	Tiểu Hắc chỉ biết mù quáng nghe theo mệnh lệnh, Phương Thanh Vân ra lệnh, cùng hắn chiến đấu, kia Tiểu Hắc liền sẽ lấy đánh bại Phương Thanh Vân làm mục tiêu.

	"Phanh!"

	Xoát!

	"Phanh!"

	Tiểu Hắc cuồng bạo đập động móng vuốt, đem trên mặt đất ném ra cái này đến cái khác hố sâu, nhưng thủy chung bắt không được Phương Thanh Vân.

	Phương Thanh Vân vận dụng bản thân cao đến 31 điểm tốc độ, tựa như tia chớp, không ngừng né tránh.

	"Gào gừ!"

	"Xoát!"

	Tiểu Hắc phát ra gầm lên giận dữ, nhân cơ hội này, Phương Thanh Vân lại đột nhiên đâm ra trên tay súng bắn tỉa.

	Mũi thương bên trên đao, lóe ra hàn mang.

	"Tư tư!"

	"Phanh!"

	Đao đâm vào đen nhánh sư tử trên thân, đâm ra hỏa hoa, cuối cùng từ lân phiến khe hở bên trong đâm vào.

	"Rống!"

	Tiểu Hắc không cảm giác được đau đớn, mặc dù thụ thương, vẫn như cũ công kích.

	Xoát!

	Phương Thanh Vân lại một kích liền lui, từ khác một bên lần nữa phát động công kích.

	Tiểu Hắc lực lượng so Phương Thanh Vân phải lớn,   tốc độ so với hắn muốn chậm.

	Phương Thanh Vân đoán chừng, Tiểu Hắc tốc độ, đại khái tương đương với Phương Thanh Vân 26 điểm đến 28 điểm ở giữa.

	Đến như lực lượng, tuyệt đối vượt qua Phương Thanh Vân.

	Chí ít tại 30 điểm trở lên.

	Từng điểm từng điểm làm hao mòn, trọn vẹn qua nhanh năm phút, Phương Thanh Vân mới đưa Tiểu Hắc giải quyết.

	Chiến đấu lúc kết thúc, Tiểu Hắc trên thân đã không có một khối nơi tốt.

	Phương Thanh Vân cũng là mệt thở hổn hển vù vù!

	"Không hổ là ta Tiểu Hắc, thật mạnh, đương nhiên, ta càng mạnh!"

	Phương Thanh Vân cười ha ha, về sau cứ như vậy.

	Hắn cần thân thể thích ứng cường đại điểm thuộc tính.

	Trừ thời gian, chiến đấu không thể nghi ngờ có thể tăng tốc tiến độ này, chiến đấu đối tượng, hoàn toàn có thể lựa chọn Tiểu Hắc.

	Bọ cạp thể nội độc khí, đã phun cái không sai biệt lắm rồi.

	Phương Thanh Vân thận trọng tới gần, theo nó thể nội lấy ra một viên lớn chừng cái trứng gà, toàn thân hạt châu màu tím.

	"Quả nhiên có!"

	Yêu ma đều có hạch tâm.

	Kia là lực lượng của bọn chúng khởi nguồn, cũng là bọn họ thuộc tính khởi nguồn.

	Giống bọ cạp, nó là kịch độc chi vật, sở dĩ, lực lượng của nó khởi nguồn, tất nhiên ẩn chứa kịch độc.

	"Có ngươi, ta trong thời gian rất ngắn, trở nên vô cùng cường đại!"

	Phương Thanh Vân hưng phấn từ trên thân tìm ra một cái cái hộp nhỏ, đem bên trong giải độc đan đổ sạch, đem hạt châu đặt vào.

	"Phía dưới, chúng ta về thành!"

	Phương Thanh Vân quay đầu nhìn xem ẩn ẩn xuất hiện ở trong tầm mắt Hoa Đô thành phố, khóe môi treo lên một vệt tà mị tiếu dung.

	"Trọng đầu hí, tiếp xuống mới bắt đầu!"

	"Khoa nghiên viện, phủ thành chủ, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, đối mặt lần này đánh sâu vào sao?"

	"Nhất là khoa nghiên viện, nhìn xem là ta chết , vẫn là các ngươi quỳ!"
Kết chương.