Chương 1375 : Vạn dặm truy sát.
P/S: Cầu donate!!!!



Tại một chân Thần Điểu trên lưng, nằm sấp một cái tiểu hồ ly.

Một chân Thần Điểu trên thân huyết khí không cách nào ô nhiễm tiểu hồ ly.

Tiểu hồ ly da lông trắng noãn, yêu kiều đúng dịp đáng yêu, rất là đẹp mắt.

Nó khí tức cũng không giống như bề ngoài khả ái như vậy cùng yếu đuối, bất ngờ cũng là một vị Hóa Hình Đại Yêu!

Bất quá, tiểu hồ ly một cái chân sau lại là máu tươi chảy đầm đìa, cúi ở nơi đó, tràn ra huyết nhục bên trong, có một cỗ màu đen khí tức, xoay tới vặn vẹo, như giòi trong xương một dạng, khó mà thanh trừ.

Thú nhỏ hình dạng như hồ ly, hình thể cũng chỉ có chuột lớn nhỏ, duỗi ra hai cái chân trước, nắm thật chặt một chân Thần Điểu lông vũ, đồng dạng nhìn chằm chằm thanh quang, tròn căng trong mắt tràn đầy tức giận.

Một đạo khác màu đen độn quang rơi vào bọn chúng phía sau.

Nó bộ dáng so một chân Thần Điểu còn cổ quái cùng khó coi.

Nửa người trên là đầu cá, thân cá, mọc đầy vảy màu đen, nửa người dưới lại dài hai cái chân ếch, phi hành lúc thân thể hướng về phía trước nhảy lên nhảy lên, có vẻ hơi buồn cười.

Oa Ngư tốc độ không chậm, nhưng so thanh quang cùng một chân Thần Điểu thua kém nhiều rồi, rất nhanh rơi vào phía sau.

Nó mở ra miệng đầy răng nanh, hét lên một tiếng, thả người nhảy vào trong biển.

Xoạt!

Bọt sóng văng khắp nơi.

Oa Ngư như cá gặp nước.

Chỉ gặp mặt biển phía dưới xuất hiện một đạo hắc ảnh, nâng lên hạ xuống ở giữa, tốc độ tăng vọt, mau chóng đuổi đi tới.

Thẳng đến ba đạo độn quang ở phương xa tiêu thất.

Từ phương Bắc bay tới nhàn nhạt màu máu.

Màu máu càng ngày càng đậm, máu tươi theo nước biển lưu động, nơi đó không biết chết rồi bao nhiêu người. Dần dần, lại có thuyền lớn mảnh vỡ trôi qua tới.

Bắt mắt nhất là một cái khắc đến sinh động như thật kim sắc đầu rồng.

Vốn nên là một chiếc thuyền rồng, hôm nay đã vụn nát!

Hóa thành thanh quang chạy trốn chính là Tần Tang.

Cảm nhận được phía sau kinh thiên yêu khí.

Tần Tang quay đầu nhìn thoáng qua theo đuổi không bỏ địch nhân, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Lúc này, hắn đã xuyên qua phong bạo, đến Bắc Hải tam cảnh.

Quá trình coi như thuận lợi, hữu kinh vô hiểm.

Vọng Nguyệt Tê cảm ứng một mực không có suy yếu dấu hiệu.

Bất quá, phong bạo so với hắn dự đoán còn phải rộng lớn, trên đường tiêu hao vượt xa dự tính, lấy Tần Tang hiện tại tu vi đều có chút không chịu đựng nổi.

Bởi vì trên đường một mực không có phát hiện an toàn nơi đặt chân, thường thường chỉ có thể thừa dịp phong bạo không có mãnh liệt như vậy thời gian, gọi ra Nguyên Anh Phù Khôi giúp hắn ngăn cản một hồi, giành giật từng giây khôi phục.

Cho dù Tần Tang chuẩn bị đầy đủ, xông ra phong bạo thời gian, một thân chân nguyên cũng tiêu hao bảy tám phần.

Bay ra phong bạo, Tần Tang thở dài ra một hơi, nói thầm một tiếng nguy hiểm thật. Hắn vừa đột phá Nguyên Anh trung kỳ liền đến, vẫn là quá miễn cưỡng.

Mới tới dị địa.

Tần Tang suy nghĩ trước tìm một cái địa phương khôi phục, không ngờ nơi này cùng phía trước một dạng, hắn cẩn thận tìm kiếm nửa ngày, không tìm được an ổn địa phương.

Đang tìm kiếm quá trình bên trong, Tần Tang gặp phải một chiếc thuyền rồng.

Thuyền rồng phi thường to lớn.

Cho dù tại Thương Lãng Hải, như thế thuyền lớn cũng phi thường hiếm thấy.

Càng làm cho người ta kinh ngạc là, trên thuyền rồng cấm chế tầng tầng, có linh trận phòng hộ, mà lại trên thuyền lại có Kim Đan kỳ tu sĩ.

Tần Tang che giấu tu vi chân chính, ngụy trang thành tán tu, hiện thân hỏi một chút mới biết, mảnh này Hải Vực phi thường hỗn loạn, nhiều lần có Đại Yêu ẩn hiện, rất không an toàn, cho dù Kim Đan kỳ tu sĩ cũng phải kết bạn mà đi.

Những người này dùng ngôn ngữ cùng Bắc Thần Cảnh nhất mạch tương thừa, Tần Tang đã không cảm thấy kinh ngạc.

Nếu biết nơi này không nên ở lâu, Tần Tang cũng không muốn tiếp tục dừng lại, liền thanh toán linh thạch, thuê lại một cái tĩnh thất, chuẩn bị trên thuyền tĩnh tu, nắm chắc thời gian khôi phục.

Không ngờ, ngay tại Tần Tang nhập định thời gian, thuyền rồng đột nhiên bị tập kích!

Trước đó hoàn toàn không có dấu hiệu.

Thuyền rồng phòng hộ linh trận lại không có đưa đến chút nào tác dụng, liền bị công phá, tại chỗ chặn ngang đứt gãy!

Trên thuyền người lúc này mới hoảng sợ phát hiện, giữa không trung đột nhiên xuất hiện ba đạo nhân ảnh, không che giấu chút nào trên thân yêu khí, vậy mà đều là Hóa Hình kỳ Yêu Vương!

Nguyên Anh Phù Khôi phụng mệnh bảo hộ Tần Tang, lập tức xuất thủ phản kích, chờ Tần Tang bị thức tỉnh, đã bại lộ.

Lúc này lại muốn lập lại chiêu cũ, ngụy trang thành Yêu Vương, đã tới đã không kịp. Bất quá, cho dù Nguyên Anh Phù Khôi không có xuất thủ, chỉ sợ cũng không tốt lừa dối qua ải.

Trước đó vài lần thành công lừa gạt Yêu Vương, đều là có nguyên nhân khác phối hợp, đối phương vào trước là chủ, sẽ không hoài nghi hắn.

Mà Tần Tang mới đến, đối Bắc Hải tam cảnh cùng với nơi này Yêu tộc hoàn toàn không hiểu rõ, rất dễ dàng lộ ra chân ngựa, bị địch thủ nhìn thấu.

Huống chi, Yêu Vương chưa chắc sẽ đối lạ lẫm lạc đàn đồng tộc thủ hạ lưu tình.

Tần Tang trạng thái hư nhược là không che giấu được, không thể gạt được đối phương ánh mắt.

Cái kia ba vị Yêu Vương dường như đi ngang qua, nhìn đến Nhân tộc thuyền rồng, tùy ý xuất thủ phá hủy, không nghĩ tới bắt tới một con cá lớn, ánh mắt sáng rõ, không để ý tới những cái kia cấp thấp tu sĩ, phân phân để mắt tới Tần Tang.

Lúc này, Tần Tang chân nguyên chỉ khôi phục ba thành, không dám cùng bọn họ triền đấu.

Như là chỉ có một cái Yêu Vương, Tần Tang phối hợp Nguyên Anh Phù Khôi, không chỉ không sợ, thậm chí có cơ hội phản sát địch thủ.

Địch nhân lại có ba vị nhiều, nhất là đầu kia một chân Thần Điểu, tu vi so sánh Xà Vương còn phải cao hơn một bậc.

Đầu kia Oa Ngư tu vi cũng có Hóa Hình sơ kỳ đỉnh phong, mà lại nó thần thông phi thường kỳ lạ, Tần Tang đoán chừng trừ phi khoảng cách gần tế ra kiếm trận hoặc là Ma Phiên, đánh bất ngờ, nếu không thì không dễ dàng đánh giết đối phương.

Thức tỉnh sau đó, nhìn đến loại cục diện này, Tần Tang không nói hai lời, không chút do dự thi triển « Dịch Lôi Thuật ».

Thiên Lôi tề phát, Nguyên Anh Phù Khôi thừa cơ xuất thủ, quả nhiên làm bị thương tiểu hồ ly.

Nhưng ngay sau đó Nguyên Anh Phù Khôi liền bị bức lui.

Cũng may Tần Tang triệt để không muốn giết chết đối phương, chỉ vì tranh thủ thời gian.

Ba vị Yêu Vương xem ra đối lẫn nhau phi thường hiểu rõ, phối hợp dị thường ăn ý.

« Dịch Lôi Thuật » vừa xuất thủ.

Một chân Thần Điểu trực tiếp hiển hóa yêu thân, xích huyết chi khí xông trời, không có đi công kích Tần Tang, mà là chuyển thân nhào về phía đồng bạn, há mồm phun ra một đạo huyết quang, phóng tới Thiên Lôi.

Chỉ là nó không nghĩ tới Dịch Lôi Thuật uy lực mạnh như vậy, huyết quang cùng Thiên Lôi va chạm, bị Thiên Lôi đánh tan.

Dịch Lôi Thuật dư âm mạnh mẽ phóng tới tu vi yếu nhất tiểu hồ ly.

Oa Ngư cũng cùng một chân Thần Điểu một dạng, thứ nhất lựa chọn là cứu đồng bạn, miệng một cổ, phun ra một đoàn màu xanh lục chùm sáng. Cái này đoàn lục quang như là chất lỏng sềnh sệch, trong nháy mắt phủ kín hư không.

Nguyên Anh Phù Khôi không có phòng bị, bị lục quang dính dáng tới, động tác lập tức trở nên ngưng trệ, chậm rất nhiều, nếu không phải Tần Tang kịp thời mạng Nguyên Anh Phù Khôi lui về, tránh thoát lục quang, chỉ sợ đã lâm vào địch nhân bao vây.

"Quả nhiên, không phải là chỗ nào cũng giống như Bắc Thần Cảnh dạng kia, Nhân tộc cùng Yêu tộc chung sống hoà bình. Cho dù Bắc Thần Cảnh, dị tộc ở giữa cũng khó tránh khỏi tồn tại khúc mắc, đề phòng lẫn nhau."

Tần Tang ngầm cười khổ, "Không biết Bắc Hải tam cảnh Yêu tộc càn rỡ đến loại trình độ nào, một lần liền gặp phải nhiều như vậy Yêu Vương! Không nghe nói nơi này là Yêu tộc thiên hạ a..."

Hắn có chút hối hận, lên thuyền sau đó nóng lòng khôi phục, không có hướng đồng hành tu sĩ cẩn thận hiểu Bắc Hải tam cảnh thế cục.

Bất quá bọn hắn tối đa bất quá Kim Đan kỳ tu vi, đoán chừng cũng nói không hiểu.

Cũng may hắn hướng chủ thuyền mua một cái hải đồ, biết rõ tiếp tục phía trước có thể tới lục địa, nơi đó là Nhân tộc thiên hạ, cho dù ba đầu Yêu Vương đồng thời, cũng không dám đuổi giết hắn đến lục địa bên trên.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.