Chương 126 : Trăng Lên Giữa Trời.
Nếu là "Sơn Thủy Huyễn Linh giới" đầu mối trận đồ, như vậy Thương Hạ trong tay bức tranh này liền không chỉ là một tấm da thú giấy đơn giản như vậy!

	Liên tưởng đến trước Vũ Văn Trường Thiên giận chụp núi giả, xúc động Sơn Thủy Huyễn Linh giới tàn trận, tiến tới gợi ra trong tay trận đồ hưởng ứng, Thương Hạ không chút do dự lựa chọn đem tự thân nguyên khí truyền vào trận đồ trong.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền nhận ra được, tự thân nguyên khí ở truyền vào trận đồ sau khi rõ ràng bị nghẹt.

	Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên hơi động, lưỡng nghi nguyên khí hơi làm chuyển hóa, lấy khinh trọng lưỡng cực nguyên khí hình thế tiến hành hiện ra.

	Đồng thời hắn còn đem Phù Trầm thạch nắm trong tay làm cái này môi giới, làm cho trong cơ thể lưỡng cực nguyên khí lại truyền vào trận đồ sau khi, đều muốn đi đầu trải qua Phù Trầm thạch, để tự thân nguyên khí có thể nhiễm một phần Phù Trầm thạch khí tức.

	Khinh trọng lưỡng cực võ đạo tuy không phải Chu gia độc nhất, nhưng lấy Phù Trần tán làm cái này môi giới bước vào Võ Cực cảnh võ đạo đường tắt, lại là lấy Chu gia nắm giữ hoàn thiện nhất, cũng nhất là có một phong cách riêng.

	Toà này nhà đá ở trong, đem "Sơn Thủy Huyễn Linh giới" đầu mối trận đồ, cùng với một khối Phù Trầm thạch đặt cùng nhau, xem ra cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào việc.

	Chỉ là không biết cái kia viên Tị Thủy châu có hay không cũng có thâm ý khác.

	Theo Thương Hạ nguyên khí rót vào, cả trương triển khai trận đồ trên cũng dần dần có không giống sắc thái lờ mờ ánh sáng sáng lên.

	Đồng thời nguyên bản nhìn qua chỉ là vẽ ở da thú trên giấy trận đồ, cũng lập tức trở nên trông rất sống động lên.

	Thương Hạ đưa tay ở trận đồ mặt ngoài một điểm, phát hiện trận đồ mặt ngoài có thể theo tâm ý của hắn hiện ra "Sơn Thủy Huyễn Linh giới" phương hướng khác nhau, thậm chí còn có thể theo hắn điểm tuyển bất đồng vị trí tiến hành phóng to cùng thu nhỏ lại, hiện ra càng cụ thể chi tiết nhỏ.

	Thương Hạ tùy ý xem lướt qua trong tay trận đồ, rất nhanh liền chú ý đến phía trên có mấy cái lấp loé điểm sáng, phân biệt là một viên nhất là lóe sáng điểm sáng màu vàng, cùng với bốn viên khá nhỏ điểm sáng màu đỏ.

	Trong đó cái kia viên điểm sáng màu vàng cùng trong đó một viên điểm sáng màu đỏ vị trí ở trận đồ trên trùng hợp.

	Hơn nữa cái kia viên điểm sáng màu đỏ đối với Thương Hạ tới nói cũng không xa lạ gì, trước núi giả bị Vũ Văn Trường Thiên đánh ra thời điểm, cái kia viên quang điểm liền đã từng bị thắp sáng.

	Điều này làm cho Thương Hạ hơi có ngộ ra, điểm sáng màu vàng có thể có thể đại biểu chính là hắn lúc này vị trí núi giả vị trí.

	Như vậy điểm sáng màu đỏ có thể là đại biểu vị trí của hắn, hoặc là càng xác thực nói, là tấm trận đồ này hiện tại vị trí.

	Nếu là như vậy, như vậy còn lại ba cái điểm sáng màu đỏ phải là sở chỉ cũng là ba ngọn núi giả.

	Chỉ là cái này "Sơn Thủy Huyễn Linh giới" bên trong núi giả vô số, trận đồ bên trong cố ý đem cái này bốn ngọn núi giả đánh dấu đi ra, đến tột cùng đại diện cho cái gì đây?

	Có phải là bởi vì cái này mấy ngọn núi giả đều vẫn còn có tàn trận để lại?

	Bất quá ý nghĩ này rất nhanh liền bị Thương Hạ phủ định, trước Mộ Dung Đạm Nhiên liền từng nhắc qua, có trận pháp lưu lại núi giả hiển nhiên không phải số ít.

	Vậy này bốn ngọn núi giả đến tột cùng có gì ý nghĩa đây?

	Thương Hạ lần thứ hai cẩn thận kiểm tra toàn bộ trận đồ, đồng thời cùng lúc trước chính mình ở núi giả hành lang uốn khúc cất bước lúc chú ý tới cảnh vật chung quanh đem xác minh, rất nhanh liền phát hiện đầu mối.

	Hắn trước hết từ hồ nước dưới đáy tiến vào toà kia nhà đá nơi núi giả, lại cũng là một cái trong đó điểm sáng màu đỏ vị trí nơi.

	Thương Hạ nhất thời bừng tỉnh, có phải là bởi vì núi giả trong lòng núi nhà đá duyên cớ?

	Như quả thật như vậy, cái này bốn cái điểm sáng màu đỏ đại biểu núi giả trong lòng núi đều phải là mở ra có nhà đá.

	Thương Hạ bây giờ đã đã tiến vào trong đó hai toà, đồng thời ở bây giờ cái này một toà nhà đá ở trong rất có thu hoạch, như vậy còn lại hai toà nhà đá ở trong có hay không cũng sẽ có cái khác vật phẩm để lại?

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ trong lòng không khỏi hừng hực.

	Chỉ bất quá hắn vẫn tính tỉnh táo, cũng không có bởi vì tham niệm trong lòng, liền vội vã đi ra nhà đá.

	Nơi này là rừng san hô, cho dù trước mắt hắn chưa bị người phát hiện, có thể Nguyệt Quý hội chung quy ở đây chiếm cứ vị trí chủ đạo, mà hắn chỉ là một cái nhị giai võ giả bên trong tiểu binh sĩ thôi.

	"Đáng tiếc chính mình cũng không phải là Trận pháp sư, đối với trận pháp một đạo biết không nhiều, bằng không có thể từ tấm trận đồ này ở trong phát hiện càng nhiều manh mối, thậm chí có thể lợi dụng tấm trận đồ này làm những gì cũng khó nói!"

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ trong lòng không khỏi lại sinh ý nghĩ.

	Có lẽ cái này thời điểm cách làm chính xác nhất, ứng nên là mau chóng từ nơi này lui ra, sau đó thông báo học viện cao tầng, mang càng nhiều người từ dưới nước lặng yên không một tiếng động lẻn vào rừng san hô, như vậy mới có thể càng thêm xuất kỳ bất ý, cũng sẽ làm vì Thông U phong tranh thủ đến toàn cục chủ động.

	Duy nhất không xác định chính là một khối Chu bài có thể từ bên ngoài mang mấy người đi vào.

	Cứ việc Thương Hạ biết, nếu như mình một mình thăm dò, khả năng thuộc về cá nhân thu hoạch sẽ càng nhiều, nhưng cùng lúc nguy hiểm cũng sẽ càng to lớn hơn.

	Chính mình chung quy chẳng qua là một cái Lưỡng Nghi cảnh nhị giai võ giả mà thôi.

	Liền ở Thương Hạ còn đang suy tư chính mình hiện tại muốn không muốn đi ra ngoài thời điểm, đột nhiên một tiếng nổ ầm ầm không biết từ nơi nào nổ vang , liên đới Thương Hạ vị trí nhà đá mặt đất đều đang lay động, theo sát hắn thậm chí cách nhà đá cánh cửa, đều có thể nhận biết được bên ngoài truyền đến kịch liệt nguyên khí gợn sóng.

	Có người ở giao thủ, xem bực này thanh thế, sợ không phải tứ trọng thiên võ giả!

	Thương Hạ trong lòng hơi động, đưa tay ở thạch thất trên cánh cửa phù điêu quái thú hai con ngươi trên nhấn một cái, trước mặt đột nhiên sáng ngời, Thương Hạ thân hình lấp lóe đã từ nhà đá ở trong biến mất.

	cánh cửa một lần nữa đóng, nhà đá lần thứ hai khôi phục lại nguyên bản tĩnh lặng ở trong.

	Đột nhiên phát sinh đại chiến, nhất định sẽ hấp dẫn rừng san hô bên trong những người khác chú ý, Thương Hạ hành động có lẽ mới sẽ không quá như vậy làm người khác chú ý.

	Sơn Thủy Huyễn Linh giới bên trong núi giả hành lang uốn khúc dường như mê cung, nhưng lúc này Thương Hạ có trận đồ ở tay, đúng là không cần lo lắng ở đây lạc đường.

	Hắn dọc theo từ lâu kế hoạch xong con đường, trực tiếp trở lại mới bắt đầu tiến vào toà kia nhà đá nơi núi giả nơi, ven đường một đường cẩn thận chỉ lo bại lộ tung tích.

	Cũng may vận may của hắn không sai, dọc theo đường đi đúng là không có phát hiện những người khác tồn tại, chỉ là xa xa truyền đến đại chiến tiếng nổ vang rền đã kinh biến đến mức càng ngày càng kịch liệt.

	Hiển nhiên không ngừng hai vị tứ trọng thiên võ giả ở giao thủ!

	Hơn nữa hắn còn phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, đó chính là đại chiến tiếng nổ vang rền nghe vào như là từ cực xa chỗ truyền đến, có thể âm thanh truyền đến cụ thể vị trí hắn lại là không thể nào phán đoán.

	Chỉ bất quá hắn hiện tại đã không kịp cân nhắc những thứ này, một lần nữa mở ra cái này ngọn núi giả cửa đá sau khi, Thương Hạ cầm trong tay Tị Thủy châu, trực tiếp nhảy vào chính giữa nhà đá hồ nước ở trong.

	Nguyên bản Thương Hạ có thể không cần phiền toái như vậy, nắm giữ Tị Thủy châu ở tay hắn, rất có thể lấy tùy ý từ một cái hành lang uốn khúc trên nhảy vào hồ nước ở trong.

	Chỉ là từ dưới nước tìm kiếm hắn lúc trước tiến vào vị trí nơi hiển nhiên cũng không tiện, hắn một lần nữa trở lại ban đầu toà kia nhà đá, chính là vì mau chóng tìm tới cái kia thông đạo dưới lòng đất vị trí nơi.

	Thương Hạ ở dưới nước dọc theo mở ra bậc thang một đường hướng phía dưới , bởi vì có Tị Thủy châu duyên cớ, lần này hắn ở dưới nước hành động cực nhanh.

	Nhưng là ở hắn thâm nhập dưới nước mấy trượng thời điểm, nguyên bản bị hắn đặt ở ống tay áo trong trận đồ đột nhiên lần thứ hai có ánh sáng hoa lấp loé, hơn nữa nhìn đi lên so với trước hai lần càng kịch liệt, cho tới đem chu vi bị Tị Thủy châu mở ra màn nước, đều nhuộm đẫm một tầng sặc sỡ sắc thái.

	Thương Hạ vừa dọc theo bậc thang một đường hướng phía dưới, vừa đem trận đồ quyển trục một lần nữa triển khai, đã thấy phía trên có một viên sắc thái rực rỡ quang điểm chính đang tại cấp tốc đi khắp.

	"Đây là. . ."

	Lúc này Thương Hạ phát hiện cái này viên khổng lồ điểm sáng quỹ tích, tựa hồ đang muốn từ hắn phụ cận xẹt qua.

	Thương Hạ vội vã ngẩng đầu lên nhìn tới, vừa vặn nhìn thấy một đạo đủ mọi màu sắc lưu quang, từ hắn cách đó không xa trong nước xẹt qua, nhưng căn bản không cho hắn bắt giữ cơ hội.

	"Sẽ không thực sự là Huyễn Linh châu chứ?"

	Thương Hạ lần thứ hai mở ra trận đồ kiểm tra đạo kia sặc sỡ quang điểm vị trí, chợt ý thức được, cái này viên quang điểm nhìn như đi khắp quỹ tích cũng không quy luật, có thể cơ bản phương vị nhưng thủy chung đều ở bốn cái điểm sáng màu đỏ dàn giáo bên trong phạm vi, mà cái kia bốn cái điểm sáng màu đỏ chính là bốn toà nắm giữ nhà đá núi giả.

	"Lẽ nào cái kia bốn ngọn núi giả chân chính công dụng là dùng để cầm cố Huyễn Linh châu?"

	Thương Hạ trong lòng lóe qua một ý nghĩ như vậy, sau đó liền tiếp tục thâm nhập sâu hồ nước dưới đáy, tìm tới hắn ban đầu tiến vào vị trí kia.

	Theo bản năng hướng về bốn phía nhìn lướt qua, Thương Hạ đem Chu bài hướng về trước người vạch một cái, một đạo có chút vặn vẹo gợn sóng tạo nên, nhưng lại vẫn chưa xuất hiện hắn chờ mong bên trong kết quả.

	Hồ nước dưới đáy trận màn không phá!

	Thương Hạ không tin tà tiếp tục dùng Chu bài hướng phía dưới vạch một cái, thậm chí cạo nổi lên hồ nước dưới đáy nước bùn, có thể dẫn tới thông đạo dưới lòng đất chỗ hổng vẫn cứ không có thể mở ra.

	Thương Hạ ngẩn ra: Lẽ nào là cho phép vào không cho phép ra?

	Này ngược lại là bảo vệ đại trận xuất phát từ đối với võ giả bảo vệ mà thường thường chọn dùng một loại phương thức.

	Võ giả ở bên ngoài gặp phải nguy hiểm, có thể bất cứ lúc nào từ bảo vệ đại trận cho rằng phương vị tiến vào thu hoạch lấy đến an toàn, nhưng nghĩ muốn đi ra ngoài, nhất định phải muốn từ đặc biệt cánh cửa rời đi bảo vệ đại trận.

	Thông U phong bảo vệ đại trận trên bản chất cũng là như thế, chỉ bất quá ra vào cánh cửa không ngừng một cái mà thôi.

	Chỉ là thông đạo dưới lòng đất cùng với tuôn trào đến Nguyên Khí thạch hầm dòng nước lại nên giải thích thế nào?

	Chẳng lẽ nói ở đặc biệt thời gian, nơi này chỗ hổng sẽ tự mình mở ra?

	Thương Hạ trong lòng không rõ, nhưng cứ như vậy, hắn nghĩ muốn từ rừng san hô ngoài ra người đi vào ý nghĩ cũng chỉ có thể thất bại.

	Chẳng lẽ muốn vẫn đợi ở chỗ này, chờ chỗ hổng lần sau mở ra thời điểm?

	Liền ở Thương Hạ trong lúc nhất thời khó có thể quyết đoán thời điểm, đột nhiên phía trên đỉnh đầu hắn ánh sáng toả sáng!

	Thương Hạ theo bản năng ngửa đầu nhìn tới, cứ việc hắn lúc này ở vào mười mấy trượng sâu nước đàm dưới đáy, lại vẫn cũ có thể xuyên thấu qua tầng nước nhìn thấy một vòng lơ lửng ở chính giữa trời, mà lại không ngừng lay động trăng tròn!

	Trăng lên giữa trời, Huyễn Linh châu hiện!
Kết chương.