Chương 105 : Con đường khác biệt phong cách khác biệt.
Vừa nhìn thấy hình ảnh như vậy, Hevin. Rambis lập tức từ loại kia bình tĩnh trạng thái bên trong tránh thoát, rõ ràng nhận tri đến chính mình rơi vào cạm bẫy, hơn nữa trước đó liền đã tao ngộ trình độ nào đó ảnh hưởng.

	Không do dự, eo lưng của hắn hơi cong lên, thân thể xuất hiện rõ ràng bành trướng.

	Con ngươi của hắn theo đó dựng thẳng lên, từ lam nhạt trở nên vàng kim, khuôn mặt của hắn, mu bàn tay của hắn, hắn để lộ bên ngoài mỗi một tấc làn da, đều mọc ra xám trắng như đá lân phiến.

	Xoẹt thanh âm bên trong, hắn mặc áo sơ mi trắng, màu đen áo gi-lê, chính trang áo khoác, quần dài ống thẳng toàn bộ xé rách, hiện ra phía dưới vảy rồng.

	Trong nháy mắt, Hevin. Rambis biến thành một dị thường khổng lồ quái vật, trừ phần đầu còn duy trì nhân loại hình thái, nơi khác đã là triệt để dị biến, liền như là một điều tiến hóa không hoàn toàn thân thể chưa triệt để trưởng thành xám trắng Cự Long.

	Này Cự Long sau lưng mọc lên hai tối tăm mờ mịt cánh phủ da, tứ chi tương đối thô tráng, mặt ngoài xám trắng lân phiến khắc rõ một lại một phức tạp mà lập thể thần bí ký hiệu, bọn nó bên trong thò vào máu thịt bên trong, giãn ra đến chung quanh hư không, phảng phất đan dệt thành một loại nào đó không thuộc về thế giới hiện thực sự vật, khiến người chỉ là nhìn thấy liền tinh thần rối loạn, suy nghĩ vặn vẹo, linh thể nhiễm phải đủ loại tựa hồ phát ra từ nội tâm ý niệm, hận không thể xé rách hoặc phá hủy tự thân.

	Đây là "Người xem" đường tắt không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái!

	Đối con đường khác Bán Thần mà nói, không tới Thiên Sứ cấp độ, muốn lấy thần thoại sinh vật hình thái chiến đấu, phải có cực kỳ cường đại ý chí cùng phi thường kiên định tín niệm, bằng không căn bản không khống chế được điên cuồng cùng mất khống chế khuynh hướng, đại khái tỷ lệ sẽ trực tiếp mất lý trí, chân chính biến thành quái vật, nhưng "Người xem" đường tắt không cần như vậy, bọn họ có "Trấn an", có nhằm vào tâm linh cùng tinh thần trị liệu, đối mặt điên cuồng cùng mất khống chế không đến mức không có biện pháp, cho nên, chỉ cần chiến đấu không kéo dài quá lâu, bọn họ có thể muốn sử dụng thần thoại sinh vật hình thái liền sử dụng thần thoại sinh vật hình thái, tưởng khôi phục bình thường liền khôi phục bình thường.

	Ô!

	Hevin. Rambis tiềm ý thức lĩnh vực tất cả ý niệm đều sôi trào, bọn nó lăn lộn, phân biệt, đem bị cắm vào bị sửa đổi kia bộ phận ý thức một lại một đẩy đi ra, cũng tan rã ở vô hình.

	Ô!

	Cuồng bạo tiếng gió tại Hevin. Rambis hóa thân cái kia xám trắng Cự Long chung quanh tràn ra, tựa đến từ hiện thực, lại phảng phất bắt nguồn từ hư ảo.

	Bọn nó mang theo một số ý chí, hướng bốn phương tám hướng thổi phất qua, phàm là bị cuốn vào trong đó sinh vật, đều không thể tránh khỏi xuất hiện đủ loại dị thường trạng thái, hoặc toàn thân run rẩy ngây người tại chỗ, hoặc mù quáng không lý trí hướng vườn hoa xó xỉnh chạy trốn, hoặc đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, hai chân vô lực hướng xuống xụi lơ, hoặc là trực tiếp ngất đi, sa vào hôn mê, hoặc lộ ra ánh mắt cuồng nhiệt, trở thành Cự Long kẻ ủng hộ.

	Đây là phát sinh chất biến, bắt nguồn từ thần thoại sinh vật "Long uy", nó từ nguyên bản đơn thuần "Chấn nhiếp", biến thành hiệu quả đa dạng "Tâm trí tước đoạt" !

	Mượn "Long uy" càn quét chung quanh cơ hội, Hevin. Rambis ý chí kết hợp ý niệm, hóa thân thành một lại một hư ảo hung ác nham hiểm hắn, từ tuyệt đại bộ phận phi phàm giả nhìn không thấy đại dương tiềm thức tập thể bên trong, phân biệt cao tốc đến gần trên nóc nhà Gehrman. Sparrow cùng vườn hoa biên giới Audrey. Hall.

	—— làm một "Người xem", chỉ dựa vào thấy không rõ bộ mặt hình tượng và khí chất, hắn liền có thể phán đoán kẻ tập kích là Gehrman. Sparrow!

	Lúc này, Audrey tuân theo trước đó tại sương xám phía trên thảo luận kết quả cùng "Thế giới", "Ẩn giả" hai vị Bán Thần nhắc nhở, đã là không ngừng tự lẩm bẩm, thôi miên chính mình:

	"Ta không nhìn thấy gì, ta không nghe được gì. . .

	"Ta không nhìn thấy gì, ta không nghe được gì. . ."

	Nàng đây là muốn phòng ngừa chính mình bởi vì nhìn thẳng Hevin. Rambis thần thoại sinh vật hình thái mà tinh thần dị thường, thậm chí trực tiếp mất khống chế.

	Bất quá, điều này cũng làm cho nàng không cách nào "Trông thấy" không cách nào cảm ứng được Hevin. Rambis nào đó ý niệm đã từ đại dương tiềm thức tập thể tới gần tâm trí thể của nàng.

	Nhưng đột nhiên ở giữa, Hevin. Rambis "Mắt" trước, cái kia tóc vàng mắt xanh thiếu nữ đối ứng ý thức hòn đảo biến mất, không thấy.

	Audrey thì chỉ cảm thấy bên ngoài thân một trận ấm áp, tựa hồ từ băng lãnh hắc ám động quật về tới dương quang bắn thẳng đến mặt đất.

	Nàng vội vàng giải trừ thôi miên, mở mắt, chỉ thấy giữa không trung Thái Dương xuyên thấu không tính mỏng manh tầng mây, tung xuống xán lạn ánh sáng, mà ánh kim trong veo cảm giác bên trong, từng đoá từng đoá thuộc về mùa thu đóa hoa lẳng lặng nở rộ, mỹ lệ bình thản.

	Audrey có chút mờ mịt nhìn quanh một vòng, không phát hiện Hevin. Rambis, cũng không nhìn thấy Gehrman. Sparrow cùng vầng trăng đỏ khổng lồ kia.

	Đây khiến nàng có loại vừa rồi kinh lịch hết thảy chỉ là mộng cảnh cảm giác.

	"Thật là lợi hại năng lực. . . Hai danh Bán Thần chiến đấu có lẽ ngay cả một đóa hoa cũng sẽ không đụng rơi." Audrey vô thanh tự nói hai câu, tỉnh táo lui ra vườn hoa, thối lui đến kết nối nơi này cùng phòng ốc trên hành lang.

	Nàng đây là e ngại chính mình tồn tại khiến Gehrman. Sparrow cố kỵ, ảnh hưởng đến đối phương chiến đấu.

	Bí ẩn thế giới bên trong, Hevin. Rambis phân hoá ra trong đó một hắn, đồng thời cũng tới hồng nguyệt bên dưới kia Gehrman. Sparrow ý thức hòn đảo.

	Hắn đang muốn đăng lâm đi lên, mở ra kia cánh cửa tâm trí thể, thao túng đối phương tiềm ý thức, khiến hắn làm ra đủ loại vi phạm tự thân ý tưởng hành vi, lại phát hiện này tòa sừng sững tại đại dương tiềm thức tập thể hư ảo hòn đảo hoàn toàn tĩnh mịch, không có biện pháp lưu động, không có ý niệm thiểm hiện, căn bản không thể nào ảnh hưởng.

	Khôi lỗi! Bí ngẫu! Hevin. Rambis nháy mắt có phán đoán, kết hợp quá khứ lấy được tình báo, đối Gehrman. Sparrow tình trạng có tiến thêm một bước nắm giữ.

	Hắn không có giật mình, cũng không sinh uể oải, ngược lại nhiều hơn mấy phần vui sướng cùng lòng tin, bởi vì đối "Người xem" đường tắt Bán Thần tới nói, có thể mượn này thoải mái phân biệt bí ngẫu cùng bản thể khác biệt, khiến Gehrman. Sparrow mạnh nhất năng lực giảm bớt đi nhiều.

	Hơn nữa, cho rằng bằng vào bí ngẫu liền có thể để cho ta tâm linh xâm lấn cùng ý thức thao túng mất đi hiệu lực sao? Kia hung ác nham hiểm hư ảo Hevin. Rambis màu vàng mắt dọc quét qua, tại bí ngẫu đối ứng ý thức hòn đảo bên trên tìm đến truyền ý niệm trong suốt thông đạo, đây là "Linh thể chi tuyến" tại tâm linh thế giới, tại ý thức lĩnh vực tượng trưng bộ dáng!

	Ngay sau đó, này Hevin. Rambis thân hình lóe lên, đã là xuôi theo kia trong suốt thông đạo, tìm ra giấu ở xa xa một tòa khác ý thức hòn đảo, đây là thông qua ý niệm thao túng bí ngẫu căn nguyên chỗ, nói cách khác, thuộc về bản thể!

	"Tìm tới ngươi!"

	Hevin. Rambis hừ lạnh một tiếng, khiến chung quanh đại dương tiềm thức tập thể nhấc lên khủng bố tâm linh phong bạo, để bọn chúng một lần lại một lần đập lên Gehrman. Sparrow ý thức hòn đảo.

	Này khiến phụ cận "Thiên tượng" cấp tốc cải biến, linh tính đối chung quanh cảm ứng đụng phải mãnh liệt quấy nhiễu, Hevin. Rambis thừa cơ dựa sát Gehrman. Sparrow ý thức hòn đảo, cụ hiện ra màu xám trắng bậc thang, ý đồ lặng yên xâm nhập đối phương tiềm ý thức lĩnh vực.

	Đây là hắn thường gặp phong cách chiến đấu, một sáng một tối, một mực tiếp trùng kích xâm lược, một trong tối ẩn nấp đột nhập, cả hai cùng dùng, rất dễ dàng liền đánh tan mục tiêu tâm linh bình chướng, sơ bộ chưởng khống đối phương tâm trí thể.

	Mà cùng lúc đó, hóa thân Cự Long hắn bay lên, xoay quanh ở giữa không trung, dùng "Long uy" cùng "Thổ tức" ảnh hưởng Gehrman. Sparrow, phối hợp tâm linh lĩnh vực chiến đấu.

	Ngay lúc này, từ đại dương tiềm thức tập thể chỗ sâu xuôi theo hòn đảo tâm linh dưới đáy lặng yên xâm lấn Gehrman. Sparrow tâm trí thể hư ảo Hevin. Rambis trước mắt đột nhiên hoa lên, nhìn thấy vô biên vô tận xám trắng sương mù, mà chung quanh tập thể tiềm ý thức hải dương cùng hòn đảo tâm linh toàn bộ biến mất không còn tăm hơi.

	Hevin. Rambis trong lòng căng thẳng, vội vàng phân tích lên bản thân tinh thần, hoài nghi nhận lấy ảo thuật ảnh hưởng.

	Bất quá, vô luận hắn xử lý như thế nào, kia phiến xám trắng sương mù cũng không có cải biến, đương nhiên, cũng không có ngoài ý muốn cùng nguy hiểm bộc phát, tựa hồ chỉ là đơn thuần một bối cảnh.

	Này liền tương đương làm cho người nghi ngờ.

	Liền tại Hevin. Rambis chuẩn bị tại nơi này cũng nhấc lên tâm linh phong bạo lúc, kia xám trắng sương mù rốt cuộc tiêu tán, hiển lộ ra trước đó kia tòa thuộc về Gehrman. Sparrow ý thức hòn đảo.

	Hevin. Rambis không lo được do dự, tranh thủ thời gian xâm nhập tương ứng tiềm ý thức lĩnh vực, nếm thử đối mục tiêu ý niệm làm sửa chữa.

	Nhưng là, những cái kia ý niệm lại toàn bộ nhiễm lên trong vắt ánh sáng, tràn đầy thần thánh trang nghiêm khí tức, không cách nào rung chuyển, không bị ảnh hưởng.

	Cái này. . . Hevin. Rambis bản năng ngẩng đầu, theo cụ hiện ra làm bằng đá bậc thang, nhìn hướng ý thức hòn đảo nổi ở đại dương tiềm thức tập thể phía trên bộ phận.

	Ánh vào hắn tầm mắt trừ "Hòn đảo" bản thân, còn có một sau lưng mọc lên mười hai đôi hỏa diễm cánh chim, phát ra trận trận kim quang bóng người.

	Kia tựa hồ là một vị Thiên Sứ lực lượng tỏa ra!

	Nếu hôm nay kế hoạch đối phó một vị "Người xem" đường tắt Bán Thần, Klein không hề nghi ngờ trước đối với mình dùng "Cái ôm của Thiên Sứ", có mượn nhờ "Hồng tế ti" bài vị cách, điều động sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng loại kia, đây cũng là hắn đối mặt kia không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái tạm thời không bị ảnh hưởng gì nguyên nhân.

	Mà hắn vừa rồi không có trực tiếp bày ra điểm này, đang dùng Hevin. Rambis làm thí nghiệm.

	Tại Hevin. Rambis ý đồ xâm nhập bản thể hắn đối ứng ý thức hòn đảo lúc, hắn bí ngẫu Ciunas. Kolg sử dụng năng lực, "Vặn vẹo" địch nhân buộc định mục tiêu: Từ Klein tâm trí thể biến thành bao phủ tại Klein trên người sương xám hiện thực hình chiếu.

	Cứ như vậy, Hevin. Rambis nếu có thể ở kia phiến xám trắng sương mù bên trong phát hiện ý thức hòn đảo, liền thuyết minh sương xám phía trên trong không gian thần bí ngủ say không biết lai lịch sinh linh, Klein phải nhanh chóng đề phòng, trái lại thì có thể hơi yên tâm một điểm.

	Đây là hắn sớm liền muốn thí nghiệm sự tình, chỉ là một mực ngại với khả năng tồn tại nguy hiểm cực lớn, không dám nếm thử, hôm nay, hắn rốt cuộc có cơ hội hoàn thành, dù sao cho dù có cái gì phản phệ, chết cũng là Hevin. Rambis, mà không phải hắn, nói không chừng còn có thể nhờ vào đó thoải mái giải quyết một vị Bán Thần.

	Mắt thấy đối phương có Thiên Sứ phù hộ, chính mình trong thời gian ngắn không cách nào công phá hoặc đột nhập đối phương tâm trí thể, thực hiện ý thức phương diện ảnh hưởng, Hevin. Rambis không chút do dự lui về sau, lui ra mảnh khu vực này, thông qua đại dương tiềm thức tập thể trở về tâm linh của mình.

	Sau đó, cái kia khổng lồ Cự Long liền như thế biến mất, hư không tiêu thất, khiến Klein lợi dụng "Linh thể chi tuyến" đều không thể tìm tới.

	"Tâm lý học ẩn thân" !

	Hevin. Rambis tính toán lợi dụng tâm lý điểm mù, trốn tránh trong tối, một bên tiếp tục sử dụng "Tâm trí tước đoạt", "Tâm linh phong bạo" đẳng phạm vi hình phi phàm năng lực, từng bước suy yếu Gehrman. Sparrow được đến Thiên Sứ tăng lên tâm linh bình chướng, một bên dựa vào chính mình vật phong ấn nếm thử công kích.

	—— làm một danh "Người xem" đường tắt Bán Thần, mặc dù Cự Long vật lộn rất mạnh, nhưng vẫn là khuyết thiếu cần thiết, có cường đại tính công kích phi phàm năng lực, phải thông qua nhất định vật phong ấn đến đền bù.

	Ngay lúc này, không biết là bí ngẫu vẫn là bản thể Gehrman. Sparrow trước mặt xuất hiện một bản hư ảo sách, chung quanh theo đó vang lên phiêu miểu thanh âm:

	"Ta đi tới, ta nhìn thấy, ta ghi chép."

	Klein muốn sử dụng chính là "Đói khát ngọ nguậy" bên trong "Quan ghi chép" ghi chép "Thiểm điện phong bạo" !

	Đối với "Tâm lý học ẩn thân" loại vật này, trực tiếp một toàn phạm vi bao phủ thức bão hòa hình công kích, liền có thể giải quyết!

	Không thể không nói, đối phó cùng loại phong cách phi phàm giả, "Phong bạo" đường tắt là tương đương lựa chọn tốt.
Kết chương.