Chương 2074: Đến từ Cửu Giới Diệu Thiền
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đều không có nhìn nhiều những người khác liếc, thẳng đi tới ngồi trên trong góc Diệu Thiền trước mặt, kéo Diệu Thiền tay, nháy mắt khóa lại Diệu Thiền tay mạch.
 
 	"Làm càn" đem làm vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ nháy mắt khóa lại Diệu Thiền tay mạch thời điểm, Lục Kiếm thiếu hoàng lập tức biến sắc, thoáng cái đứng lên, nháy mắt hai mắt phát lạnh.
 
 	"Ngươi là người phương nào, lại dám ở chúng ta tại đây giương oai!" Lúc này ở tràng mặt khác học sinh đều nhao nhao đứng lên, nháy mắt nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại không để ý tới bọn hắn, chỉ là nhìn từ trên xuống dưới Diệu Thiền mà thôi.
 
 	"Ta lệnh cho ngươi lập tức buông tay, nếu không, tay chó của ngươi khó giữ được!" Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng hai mắt phát lạnh, lộ ra sát cơ, "Keng" một tiếng, hắn đã chậm rãi rút ra trên lưng một bả thần kiếm.
 
 	"Học trưởng, chớ hiểu lầm, Lý công tử chính là bạn tốt của ta." Lúc này bị khóa ở mạch máu Diệu Thiền ngược lại bình tĩnh trở lại, lập tức nói với Lục Kiếm thiếu hoàng.
 
 	"Đi ra ngoài" Lý Thất Dạ không có nhìn nhiều Lục Kiếm thiếu hoàng bọn hắn liếc, lạnh lùng phân phó nói.
 
 	"Ngươi" Lục Kiếm thiếu hoàng lập tức biến sắc, trong Bách đường vẫn chưa có người nào dám nói lời như vậy, lành lạnh nói: "Tại đây Bách đường bên trong, vẫn chưa có người nào dám ở trước mặt ta hung hăng càn quấy, nếu như ngươi muốn trong Bách đường dừng chân, sớm quá khách khí điểm."
 
 	Diệu Thiền lúc này hướng Lục Kiếm thiếu hoàng nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Học trưởng, ta cùng Lý công tử nói chuyện riêng một chút, thỉnh chư vị học trưởng dời bước một lát như thế nào?"
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng không biết rõ Lý Thất Dạ, nhưng là Diệu Thiền lại biết, đây là đã từng một quyền tựu băng diệt vô số Đế Trữ tồn tại, đây là chịu tải Thiên Mệnh Cửu Giới Tiên Đế, Diệu Thiền có thể không biết rõ Lý Thất Dạ khủng bố sao? Cho nên, Lục Kiếm thiếu hoàng dám có chút bất kính, chỉ sợ tự tìm đường chết!
 
 	Tuy nhiên Lục Kiếm thiếu hoàng trong nội tâm là đặc biệt khó chịu, nhưng là Diệu Thiền cũng như này mở miệng muốn nhờ, hắn cũng đành phải đồng ý, lạnh lùng nói: "Xem tại Diệu Thiền học muội phân thượng, lúc này đây ta liền không tính toán với ngươi, lần sau nếu dám lại mạo phạm, phải cho ngươi đẹp mắt." Nói xong, hừ lạnh một tiếng, quay người liền đi.
 
 	Gặp Lục Kiếm thiếu hoàng đều đi ra ngoài rồi, hắn học sinh của hắn cũng đều nhao nhao đi ra ngoài rồi, trong khoảng thời gian ngắn chỉ còn lại có Lý Thất Dạ cùng Diệu Thiền ở đây.
 
 	Trước mặt mọi người người đều sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ lúc này mới ngồi xuống, nhìn nhìn Diệu Thiền, nhàn nhạt nói: "Kim Xà Tiên Đế tại trên người của ngươi tốn không ít tâm huyết, đáng tiếc, còn không đủ khả năng. Nếu là kỳ lân còn tại, hai vị bọn hắn Tiên Đế liên thủ, hoặc là sẽ không xuất hiện như vậy chỗ thiếu hụt!"
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Bị Lý Thất Dạ một cái nói toạc ra, quản chi cơ trí Diệu Thiền cũng không khỏi chấn động.
 
 	"Đạo này, còn có ai so với ta càng hiểu. Kim xà vậy cũng chẳng qua là thấy được trong đó vụn vặt mà thôi , năm đó kỳ lân so với hắn càng có nghiên cứu." Lý Thất Dạ rất bình thản nói.
 
 	Kim Xà Tiên Đế, là bọn hắn Đề Thiên cốc Tiên Đế, Kỳ Lân Tiên Đế càng là bọn hắn Đề Thiên cốc Thuỷ tổ, chỉ bất quá bây giờ Đề Thiên cốc đã đã trở thành lịch sử , năm đó Lý Thất Dạ tiêu diệt Đề Thiên cốc!
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, cái này nhường Diệu Thiền ngẩn ngơ.
 
 	Thật vất vả, Diệu Thiền phục hồi tinh thần lại, nàng đều có chút kỳ quái nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Không biết Lý công tử lại làm thế nào biết của ta đâu này?"
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ giết Kim Ô thái tử, nhưng hai người bọn họ lại chưa từng có tương kiến qua, thậm chí có khả năng Lý Thất Dạ sẽ không biết rõ sự hiện hữu của nàng, nhưng Lý Thất Dạ trực tiếp hướng về phía nàng mà đến, vậy thì rất rõ ràng rồi, Lý Thất Dạ nhận thức nàng.
 
 	"Năm đó ở Thạch Dược giới thời điểm, Dạ Tuyết nói qua ngươi, có thể được Dạ Tuyết như thế tán thưởng, nhất định có chỗ hơn người." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Diệu Thiền cũng biết Lý Thất Dạ trong miệng theo như lời "Dạ Tuyết" chính là dược quốc Minh Dạ Tuyết rồi.
 
 	"Minh Tiên tử sai thưởng." Diệu Thiền không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nàng đều không phải không thừa nhận thế sự khó đoán, tại trước kia nàng cũng không biết thế giới sẽ như thế rộng, Cửu Giới phía trên còn có Thập Tam châu.
 
 	Càng làm cho người khó đoán chính là, Lý Thất Dạ giết nàng vị hôn phu Kim Ô thái tử, diệt bọn hắn Đề Thiên cốc, nhưng về sau nàng lại bởi vì Lý Thất Dạ phúc trạch do đó có thể tới đến Thập Tam châu cái này càng thêm rộng lớn thế giới, thậm chí gặp được bọn hắn Đề Thiên cốc Tiên Đế!
 
 	"Ta tiêu diệt các ngươi Đề Thiên cốc." Lý Thất Dạ nhìn xem Diệu Thiền, bình thản tự tại, nói ra: "Các ngươi có thể cáo tri kim xà, hắn tự có định đoạt."
 
 	Lý Thất Dạ mà nói nhường Diệu Thiền đã trầm mặc một chút, cuối cùng nàng đành phải nhẹ nhàng mà nói ra: "Tổ tông đã biết, dặn dò ta không thể mạo phạm công tử." Nói đến đây, nàng tâm tình hết sức phức tạp.
 
 	Nàng tới rồi Đệ Thập Giới về sau, may mắn gặp được bọn hắn Đề Thiên cốc lão tổ tông Kim Xà Tiên Đế, nhưng Kim Xà Tiên Đế biết rõ Đề Thiên cốc bị diệt về sau, cũng không có phẫn nộ, trái lại, hắn đã trầm mặc thật lâu, cuối cùng dặn dò Diệu Thiền, không được trả thù, không được đối với Lý Thất Dạ bất kính, gặp Lý Thất Dạ, tốt nhất chấp đại lễ, về phần mặt khác, Kim Xà Tiên Đế liền không có nhiều lời.
 
 	Đề Thiên cốc bị diệt, theo đạo lý mà nói bất luận kẻ nào đều khó tại nuốt được hạ cơn tức này, đặc biệt là đối với Tiên Đế mà nói, đây là phạm vào bọn hắn tối kỵ nha, nhưng Kim Xà Tiên Đế lại không vì Đề Thiên cốc báo thù, trái lại dặn dò Diệu Thiền, chớ có trả thù, trong này đã nói rõ nhiều lắm.
 
 	Diệu Thiền là thứ thông minh tuyệt đỉnh người, cho dù nàng không biết rõ cái này sau lưng chân chính huyền cơ, nhưng nàng cũng minh bạch cái này sau lưng đã không có đơn giản như vậy, chỉ sợ đây tuyệt đối không phải nàng có thể trêu chọc được nhân quả. Còn bọn hắn Kim Xà Tiên Đế đều nhượng bộ, huống chi là bọn hắn những này chính là vãn bối.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Lý Thất Dạ chậm rãi gật đầu, chằm chằm vào Diệu Thiền, từ từ nói: "Ngươi là như thế nào đi lên hay sao?"
 
 	"Năm đó ở Cửu Giới thời điểm, công tử phá giới ngại, được Hạt Thần tương trợ, ta theo một cái trong đó thông đạo đi lên, hạnh được tổ tiên che chở, mới được tại tiếp kiến Tiên Đế lão tổ tông." Tại Lý Thất Dạ trước mặt Diệu Thiền không dám có nhiều giấu giếm, thông minh như nàng, minh bạch tại Lý Thất Dạ trước mặt đùa nghịch khôn vặt là không có gì kết quả tốt đấy.
 
 	"Hạt Thần nha." Diệu Thiền nhắc tới nhắc đến người này, Lý Thất Dạ ngược lại nghĩ tới , năm đó tại Bệ Ngạn thành một trận chiến, trước hết nhất đào tẩu đúng là hắn rồi, hắn đã từng là Kim Xà Tiên Đế tọa hạ chiến tướng, kiến thức rộng rãi, xem xét manh mối không đúng, cũng chẳng quan tâm thân phận gì, chẳng quan tâm cái gì uy danh, trước đào tẩu lại nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, tùy ý nói: "Tục ngữ thường nói, thỏ khôn có hang động, kỳ lân cùng kim xà cũng lưu lại không ít hậu thủ cùng nội tình, khó trách lúc này đây ngươi có thể đi lên, coi như là may mắn."
 
 	"Đây cũng là kêu công tử chi hạnh." Diệu Thiền nhẹ nhàng mà nói ra, không dám nhiều lời nữa.
 
 	Mặc dù nói năm đó Lý Thất Dạ diệt bọn hắn Đề Thiên cốc, nhưng là bọn hắn diệu nhà vẫn còn có không nhỏ nội tình, bọn hắn Tiên Đế cũng lưu lại một ít hậu thủ, về sau tại Hạt Thần dưới sự trợ giúp, cuối cùng có thể để cho Diệu Thiền leo lên Đệ Thập Giới, vậy cũng là một kiện mười phần may mắn sự tình.
 
 	Chỉ là nhường Diệu Thiền không có nghĩ đến chính là, đi tới nơi này rộng lớn vô biên Thập giới, nàng vậy mà còn có cơ hội gặp được Lý Thất Dạ, cái này không thể không nói duyên phận là một kiện hết sức kỳ quái đồ vật.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Diệu Thiền, từ từ nói: "Tuy nhiên ngươi từ đầu tu luyện, cách đại đạo, nhưng ngươi cuối cùng là Cửu Giới người, đại đạo có chỗ thiếu hụt, tại đây một con đường bên trên kim xà còn không có hiểu rõ, chỉ sợ hắn cũng không có nghĩ đến sẽ có tình huống như vậy. Nếu là tương lai thường thường, đây cũng là không ảnh hưởng toàn cục, nếu là ngươi muốn trèo lên đỉnh phong, cái này nho nhỏ chỗ thiếu hụt đủ cho ngươi trí mạng."
 
 	Diệu Thiền đi lên về sau, Kim Xà Tiên Đế cũng là tiếc nàng tài hoa, ban thưởng nàng một đầu đại đạo, nhưng lại chưa đủ đủ nguyên vẹn. Bởi vì tại đây một đầu trên đường lớn Kim Xà Tiên Đế cũng không có nghiên cứu nguyên vẹn, dù sao hắn cũng không có nghĩ đến tự mình hậu thế sẽ có người có thể ở không có trở thành Tiên Đế dưới tình huống leo lên Đệ Thập Giới đấy, bởi vì loại tình huống này trên cơ bản không có khả năng tồn tại.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Kim Xà Tiên Đế cũng không có nhiều đi cân nhắc qua cái này đầu đại đạo, cái này một đầu đại đạo cũng không phải hắn chế đấy, chỉ là hắn biết có như vậy một đầu đại đạo mà thôi, hắn cũng là theo Kỳ Lân Tiên Đế chỗ đó đạt được cái này một đầu đại đạo tâm pháp.
 
 	"Lão tổ tông đã từng nói qua cái này vấn đề, hắn nhường ta đến đây Thiên Thần học viện, hoặc có điều ngộ ra, có thể từ trong Thiên Thần học viện tìm được đền bù chi thuật." Diệu Thiền cũng không giấu giếm, chi tiết bẩm báo.
 
 	"Kim xà đây thật là một đầu thượng sách, nếu như nói tại đây Thập Tam châu bên trong ở trong có thể tìm được đáp án, đó là trừ Thiên Thần thư viện ra không còn có thể là ai khác rồi." Lý Thất Dạ cười nhẹ một tiếng.
 
 	Bởi vì năm đó cái này một đầu đại đạo tựu là xuất từ ở Thiên Thần học viện, coi như là xuất từ ở tay của hắn. Từ lúc thật lâu trước kia, Lý Thất Dạ tựu có ý kiến rồi.
 
 	Đây cũng là vì cái gì tại đăng lâm Đệ Thập Giới thời điểm Đạo Long Thiên Đế sẽ nói nếu như nói trên thế gian có ai có thể tìm được kiêm dung Cửu Giới cùng Đệ Thập Giới tu luyện phương pháp, vậy người này nhất định là trừ Lý Thất Dạ ra không còn có thể là ai khác, trên thực tế, những lời này Đạo Long Thiên Đế cũng đích thật là nói đúng, từ lúc thật lâu trước đây thật lâu, Lý Thất Dạ tựu đã từng thử qua rồi.
 
 	"Bất quá, Thiên Thần thư viện, đại đạo hạo như biển cát, ngươi muốn tìm đến tự mình đền bù chi pháp không phải ba năm năm liền có thể làm được, chỉ sợ ngươi cần rất dài dòng buồn chán thời gian, trừ phi có người cho ngươi chỉ đầu đường sáng rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nhìn xem Diệu Thiền.
 
 	Diệu Thiền há miệng muốn nói, đành phải nhẹ nhàng thở dài một tiếng, như vậy đạo lý nàng lại làm sao không hiểu đâu này, nhưng là nàng là từ Cửu Giới đi lên đấy, chuyện này nàng không thể cùng ngoại nhân nói, cũng chỉ có như Lý Thất Dạ như vậy đồng dạng theo Cửu Giới đi lên người mới có thể nói một chút, cho dù nàng rất nhớ Vấn Thiên Thần học viện lão sư, nhưng đều có được các loại cố kỵ.
 
 	"Cũng thế, ta thành toàn ngươi chính là." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Diệu Thiền, nói ra: "Ta nơi này có nhất pháp, ngươi cầm lấy đi liền có thể." Nói xong, lấy giấy bút viết nhanh, viết xuống tâm pháp, cuối cùng đưa cho Diệu Thiền.
 
 	Diệu Thiền tiếp nhận Lý Thất Dạ trang giấy, không khỏi ngạc tại chỗ đó. Phải biết, công pháp tâm quyết, đó là hạng gì trân quý, Lý Thất Dạ lại tiện tay cho nàng, hơn nữa bọn hắn coi như là có cừu oán địch quan hệ.
 
 	Đương nhiên, Diệu Thiền sẽ không cho rằng Lý Thất Dạ sẽ ở cái này tâm pháp bên trên động tay chân, dù sao Lý Thất Dạ muốn gây bất lợi cho nàng, đây chẳng qua là nhấc tay tầm đó liền có thể đem nàng tiêu diệt, căn bản liền không cần thiết như thế tốn công tốn sức.
 
 	"Lý công tử vì sao đối với ta như thế chuyện tốt?" Diệu Thiền theo ngạc nhiên trong phục hồi tinh thần lại, không khỏi nói ra.
 
 	"Ta là diệt đi Đề Thiên cốc, đây chẳng qua là sự tình trước kia." Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, Lý Thất Dạ bình thản nói: "Trên thế gian, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, chỉ lần này mà thôi. Nếu như nói ta muốn từng cái mang thù, ta đây đời này giết được người đếm không hết, ta chẳng phải là cả đời sẽ triệt để không ngủ?"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.