Chương 28: Quy Tàng, có thuật

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Phùng Thiên Lương là từ mẫu thân hắn kia nghe được, lão gia tử trước khi đi đến không có bàn giao cái gì, bất quá khi còn sống cùng mẹ hắn đề cập tới việc này.

	Phùng gia trước kia là Lưỡng Hoài thương nhân buôn muối, bất quá đến Phùng Ngọc Lâm xuất sinh trước đó đã gia đạo sa sút, bốn mấy năm thời điểm rối loạn thế đạo bất an, thế là Phùng Ngọc Lâm liền mang theo một nhà lão tiểu chạy nạn đến lúc ấy Bắc Bình ngụ lại, vẫn luôn tại làm lấy một điểm nhỏ sinh ý miễn cưỡng sống tạm, về sau năm mấy năm cả nước giải phóng về sau hắn liền tiến quốc doanh đôi tám năm nhà máy làm việc, một đám chính là gần chừng hai mươi năm tả hữu, chờ Phùng gia thời gian qua như cũ không nóng không lạnh thời điểm, Phùng Ngọc Lâm gặp cái họ Vương lão nhân.

	Lão nhân kia cõng bao trùm tử Thái Đao bày quầy bán hàng cũng không gọi bán, lúc ấy trong nhà vừa vặn thiếu một thanh Thái Đao Phùng Ngọc Lâm liền muốn mua một thanh, không nghĩ tới lão nhân kia nói với hắn Thái Đao ngươi lấy trước đi ta không cần tiền, sau đó lại hỏi Phùng Ngọc Lâm nói ngươi có muốn hay không làm ăn kiếm nhiều tiền, Phùng Ngọc Lâm khẳng định nói muốn a, thế là lão nhân kia liền nói cho hắn muốn phát tài cũng được, ngươi đem các ngươi xưởng này tử bán đi đến là được, đợi đến năm chín mươi tư thời điểm ngươi lại đem nhà máy cho bán sau đó tại đông thành cùng thành Tây mua hai khối đổi nghề đi.

	Loại này lời nói bán Thái Đao Vương lão đầu nói cho Phùng Ngọc Lâm không ít, hắn khả năng cảm thấy lão nhân kia thật có ý tứ tăng thêm hắn vốn là trí nhớ rất tốt liền tất cả đều ghi tạc trong đầu, chờ Phùng Ngọc Lâm trước khi đi, lão đầu cuối cùng lại căn dặn một câu, bốn mươi hai năm sau trong nhà ngươi khẳng định đã sớm phát đại tài, đến lúc đó ta để cháu của ta đi tìm ngươi thu bán Thái Đao tiền, Phùng Ngọc Lâm cũng không nghĩ nhiều liền cười ha ha một tiếng nói cho lão đầu nói nếu như khi đó nhà ta thật phát tài, ngươi đến thu sổ sách thời điểm mặc kệ đưa ra yêu cầu gì chỉ cần là ta đủ khả năng ta khẳng định đều đáp ứng ngươi.

	Không nghĩ tới lão đầu chững chạc đàng hoàng nói với hắn: "Ngươi muốn nói như vậy kia hai ta mua bán coi như làm thành, Thái Đao ngươi thu đi, đến lúc đó ta sẽ để cho người đi thu sổ sách "

	Phùng Ngọc Lâm mua xong Thái Đao về sau không có mấy ngày, hắn làm việc quốc doanh đôi tám năm nhà máy thế mà cải chế, muốn biến thành chế độ tư hữu, Phùng Ngọc Lâm lúc này trong lòng liền hơi hồi hộp một chút, nhớ lại lão nhân kia cùng hắn lời nhắn nhủ một câu, thế là hắn ma xui quỷ khiến liền trù mượn một bộ phận tiền còn đem bọn hắn gia tổ truyền xuống hai cái lão vật tại Phan gia vườn cho bán, làm tới tiền về sau Phùng Ngọc Lâm liền đem đôi tám năm nhà máy cho sang lại, từ cái này về sau Phùng gia phát triển liền bắt đầu, đầu thập niên 90 kỳ Phùng Ngọc Lâm tại đông thành cùng thành Tây hai cái địa phương đều mua mặt đất, chuyện còn lại còn có đoán a?

	Tiến vào hai ngàn năm kinh thành giá đất là cái gì giá thị trường tiểu hài tử đều biết, mà Phùng gia cũng triệt để nhất phi trùng thiên, đặc biệt là đến Phùng Thiên Lương thế hệ này càng là trở thành kinh tân cánh Đại Thương.

	Nghe Phùng Thiên Lương nói xong, Dịch Thiên Dật nhịn không được cảm khái nói: "Quả nhiên a, quả nhiên là Xa Đao nhân diễn xuất, không có chút nào khoa trương "

	Dịch Tô Tô nhịn không được kinh ngạc mà hỏi: "Cha, Xa Đao nhân tính được cứ như vậy chuẩn sao?"

	"Chỉ cần ngươi thu hắn đao, hắn vì ngươi chỉ điểm một hai, liền không có không cho phép" Dịch Thiên Dật trịch địa hữu thanh nói.

	Phùng Thiên Lương không thể tin nói: "Thật đúng là chuyện như vậy? Phùng gia là bị hắn coi như? Cha ta lúc trước nếu là không nghe hắn "

	Dịch Thiên Dật cười lạnh đánh gãy a: "Người nào còn biết ngươi Phùng Thiên Lương là ai a?"

	Phùng Thiên Lương nghẹn họng nhìn trân trối liền sửng sốt, Dịch Thiên Dật nghiêng mắt có loại thở dài một tiếng ý tứ, cái này Phùng Thiên Lương là bỏ lỡ một đoạn đại cơ duyên a, nếu như người thanh niên kia đến thời điểm nói cái gì hắn đều tin sau đó còn có thể chiếu vào đối phương phân phó đi làm, kia giàu bất quá đời thứ ba loại lời này liền rơi không đến trên người hắn, Xa Đao nhân chí ít còn có thể để nhà hắn vinh hoa phú quý lại có đời thứ ba không chỉ.

	Bất quá nói đi thì nói lại, loại sự tình này ngươi thả trên người người khác, hắn cũng chưa chắc sẽ tin, dù sao rất hư vô mờ mịt một điểm.

	Lúc này Vương Kinh Trập, ngay tại mũ nhi hẻm xoay trái không đến hai cây số một nhà trong khách sạn, cửa sổ đóng chặt lôi kéo màn cửa, trong phòng sơn đen bôi đen, trên mặt bàn trưng bày một cái cũ kỹ mai rùa, phía trên che kín lít nha lít nhít đường vân giăng khắp nơi.

	Rùa đen mai rùa đường vân đặc thù, vừa vặn cùng bát quái Thiên Địa Nhân, tam tài, xem bói lý luận bên trong Thiên can địa chi giống đối ứng, mặc kệ là ra ngoài trùng hợp, còn là rùa thật là thần vật, tóm lại loại này đặc thù, khiến cho rùa tại cổ đại xem bói trung thành làm một loại trọng yếu công cụ.

	Vương Kinh Trập tay phải sờ sờ mai rùa đường vân, tay trái ngón tay liên tiếp trên bàn gõ nhịp trống: "Hung đêm làm chủ, thấy máu, giờ Hợi nam khách bắc đến, này cách không đủ trăm trượng "

	Quy Tàng, có thuật vì chiếm, một câu ứng nghiệm, nhất định càn khôn!

	Vương Kinh Trập "Soạt" một chút kéo màn cửa sổ ra, lúc này bên ngoài sắc trời đã gần đen, hắn tiện tay thu hồi mai rùa bỏ vào trong bọc cõng đến đằng sau, kéo cửa phòng ra nói thầm một tiếng: "Gia không bồi các ngươi chơi, mình tìm thú vui đi thôi "

	"Ầm" đóng cửa phòng ra quán trọ, Vương Kinh Trập thân hình biến mất tại mũ nhi hẻm bên ngoài trong bóng đêm, cũng không lâu lắm hắn leo lên một cỗ xe buýt, hướng đại hưng phương hướng đi, trực tiếp đem Phùng gia cái này một sạp hàng cho phơi hạ.

	Lúc này, Dịch Thiên Dật cùng Dịch Tô Tô còn có Phùng Thiên Lương còn đang chờ người đến Tứ Hợp Viện đâu.

	Trong đêm hơn chín giờ, một cỗ phong trần mệt mỏi xe mở đến hẻm bên ngoài, sau khi xe dừng lại hai cái lớn tuổi lão giả đi lại vội vã đi xuống, đã sớm nhận được tin tức Dịch Thiên Dật đã đứng tại Tứ Hợp Viện cổng chờ lấy, nhìn thấy người tới về sau vội vàng bái nói: "Sư phụ, Nhị sư thúc "

	"Nhàn thoại liền đừng nói, nói chính sự đi, trong điện thoại nói chuyện không rõ ràng ngươi lại cùng ta hảo hảo nói hạ" một cái mày rậm long nhãn dáng người cao tráng lão nhân giọng nói như chuông đồng nói.

	"Được rồi, sư phụ, là như vậy " trở lại trong sương phòng, Dịch Thiên Dật kỹ càng đem trước đó phát sinh sự tình tự thuật một lần, hai cái lão nhân nghe thời điểm vẫn luôn không có chen vào nói từ đầu đến cuối đều vuốt vuốt râu ria vặn lên lông mày, mãi cho đến Dịch Thiên Dật nói xong, một cái xương gò má cao ngất bờ môi thiên bạc lão nhân mới gật đầu cùng bên cạnh một vị khác nói: "Chiếu Thiên Dật nói như vậy đúng là Xa Đao nhân rồi?"

	"Lạc Thư cửu tinh a, đây là kỳ môn độn giáp bên trong một thuật không thể nghi ngờ, Huyền Môn ngũ mạch cái kia một nhà cũng sẽ không cái này tay, không phải Xa Đao là cái gì?" Mày rậm lão giả quay đầu nở nụ cười, cùng bên cạnh Tô Tô mặt mũi hiền lành nói: "Tiểu Tô, cùng ngươi Đại sư gia nói một chút? Liền ngươi gặp qua, tiếp xúc gần gũi qua người này, đối với hắn là cái gì giác quan đâu?"

	Dịch Tô Tô nhảy cà tưng liền đứng lên, lôi kéo lão nhân cánh tay lắc lư mấy lần rồi nói ra: "Một cái đăng đồ tử thôi, tay chân không thành thật, đem ta mới cắt tóc cắt ngang trán đều cho cắt đứt, lần sau lại đụng phải hắn ta khẳng định cho hắn cạo cái tên trọc "

	Cái này giác quan xác thực không tốt lắm!

	Lão nhân vỗ xuống Dịch Tô Tô đầu cười nói: "Gặp lại hắn cũng vô dụng, ngươi đánh không lại hắn a "
Kết chương.