Chương 102 : Triệu Hoán Thương Hiệt.
Nhìn thấy quân đoàn 87 hậu cần Đặc trang xử thời điểm, Hạ Bình An trong lòng hơi mát lạnh.

	Nhàn nhạt hồng quang tầm nhìn bên trong, hậu cần Đặc trang xử bên ngoài nhỏ sân bay trên chỉ để lại một chiếc loại nhỏ cánh quạt phi cơ hài cốt, nguyên bản nơi này đặt rất nhiều loại nhỏ máy bay tư nhân, còn có máy bay trực thăng, hiện tại những kia phi cơ cũng không thấy, nói rõ hậu cần Đặc trang xử rút đi đến không tính vội vàng, đại đa số phi cơ đều lái đi.

	Mà lưu lại bộ kia loại nhỏ cánh quạt phi cơ hài cốt, thì lại nói rõ nơi này đã có Ma Hỏa tri chu đã tới, trải qua chiến đấu.

	Tới gần nơi này một cái quân dụng nhiên liệu khố cũng thiêu đến đen kịt một màu, chỉ còn dư lại đầy đất tro cặn.

	Nguyên bản làm cái này kho chứa máy bay mấy nhà nhà cũng đổ đến đổ, sụp đến sụp, loại nhỏ ngoài phi trường mặt lưới sắt rào chắn đã bị phá hỏng, mấy đống thoạt nhìn vẫn tính hoàn hảo kiến trúc bên ngoài loang lổ lỗ chỗ, không ít địa phương đều có thể nhìn thấy lỗ châu mai vết tích.

	Trên đường chạy có hai cái không lớn không nhỏ hố, chu vi có thể nhìn thấy hai con bị nổ chết Ma thử hài cốt. . .

	Dưới tình huống như thế, nơi này còn có thể có thần lực đan sao?

	Hạ Bình An cũng không xác định.

	Bất quá hậu cần Đặc trang xử kho hàng nơi cái kia đống bốn tầng lầu kiến trúc cơ bản thoạt nhìn vẫn tính hoàn hảo.

	Hạ Bình An xuyên qua rào chắn, liền hướng về cái kia đống bốn tầng lầu kiến trúc chạy tới.

	Cái kia đống kiến trúc dưới lầu là một cái súng ống kho, kho dày cửa sắt còn khóa lại, không có bị hoàn toàn phá hư.

	Dĩ vãng tới nơi này, mỗi lần lĩnh Thần lực đan địa phương đều ở này đống kiến trúc lầu hai một gian có tủ sắt văn phòng kiêm kho hàng

	Mới vừa tiến vào đến cái kia đống kiến trúc trong, Hạ Bình An liền nghe đến cái kia đống kiến trúc trên lầu hai tựa hồ truyền đến một ít động tĩnh, hắn dùng Diêu Thị hướng về lầu hai quét qua, ngay lập tức sẽ lại là cả kinh , bởi vì hắn nhìn thấy ở này đống kiến trúc trên lầu hai, có hai con Ma thử chính ở trên lầu bồi hồi.

	Một con Ma thử gặm nuốt lầu hai một cái phòng cửa phòng, cái kia chất gỗ cửa phòng ở Ma thử gãi gặm nuốt phía dưới, rất nhanh sẽ vỡ vụn ra đến, lộ ra một cái động lớn, còn có một con Ma thử trừng mắt màu đỏ tươi ánh mắt, chính đang tại lầu hai đường đi lên tới nơi vòng tới vòng lui.

	Hạ Bình An hướng về cái kia trước đây lĩnh Thần lực đan văn phòng kho hàng liếc mắt nhìn, cái kia kho hàng thép chế phòng hộ cửa còn đóng chặt, không biết có phải là người nơi này lui lại trước quên vẫn là tính sao, cái kia thép chế phòng hộ trên cửa chìa khóa, lại còn cắm ở khóa cửa bên trong. . .

	Lại dùng Diêu Thị năng lực hướng về chu vi nhìn một chút, phạm vi 500 mét bên trong, không có Ma thử cùng Ma Hỏa tri chu loại hình trò chơi.

	Hạ Bình An lập tức liền hạ quyết tâm.

	Hắn ở lầu một nhìn quét một lần, ngay lập tức sẽ đi tới một cái cứu hỏa quỹ trước mặt, một khuỷu tay đánh nát cứu hỏa quỹ bên ngoài pha lê, đem cứu hỏa trong quầy hai cái rìu cứu hỏa lấy ra.

	Hạ Bình An không nghĩ muốn che giấu chính mình âm thanh, hắn đánh nát cứu hỏa quỹ, ở trong bóng tối phát ra cheng lang một tiếng, cái kia âm thanh ở cái này đen nhánh yên tĩnh bên trong đại lâu liền đặc biệt rõ ràng, trên lầu cái kia hai con Ma thử lập tức liền nghe đến.

	Hai con Ma thử lập tức dừng lại từng cái động tác, hầu như không chút do dự liền hướng về dưới lầu vọt xuống tới.

	Hạ Bình An thì lại cầm hai cái rìu cứu hỏa, đứng ở cửa thang gác bên cạnh vách tường sau lưng, chờ cái kia hai con Ma thử lao xuống.

	Chỉ là mấy giây, một con Ma thử liền vọt xuống tới, Hạ Bình An giơ tay búa xuống, ở cái kia con Ma thử mới vừa từ phía trên lao xuống lộ ra đầu trong nháy mắt, một búa liền bổ xuống, cái này một búa, thế đại lực trầm, trực tiếp bổ vào cái kia con Ma thử trên đầu, lập tức đem cái kia con Ma thử đầu từ ở giữa chia ra làm hai, đem cái kia con Ma thử đầu ào ào hoàn toàn bổ ra.

	Cái kia con Ma thử óc máu tươi lập tức bay đầy đất, hàng đều không hàng một tiếng liền nhào trên đất, trực tiếp bị Hạ Bình a một búa giết.

	Mặt khác một con Ma thử hướng về Hạ Bình An nhào tới, Hạ Bình An vung lên cái tay còn lại lên rìu cứu hỏa, dùng lưỡi búa dày cái kia một mặt đập ầm ầm ở con thứ hai Ma thử trên đầu, răng rắc một tiếng, cái kia con Ma thử đầu cùng miệng trực tiếp bị lưỡi búa đập nát, tảng lớn khớp xương liền vỡ vụn ra đến, hàm răng đều đánh bay một đám lớn.

	Con thứ hai Ma thử cái kia như sư tử như thế cực lớn hình thể, bị Hạ Bình An cái này một búa nện đến bay ra năm, sáu mét ở ngoài.

	Còn không chờ cái kia con Ma thử vươn mình lại nổi lên đến, Hạ Bình An thân hình theo sát một cái bước xa liền vọt tới, trên tay rìu cứu hỏa một búa liền bổ vào cái kia con Ma thử nơi cổ, đem cái kia con Ma thử đầu cùng cái cổ liên tiếp địa phương hầu như chém đứt một nửa, cái kia con Ma thử đương thời liền ngã xuống.

	Lại một búa xuống, cái kia con Ma thử đầu trực tiếp liền bị Hạ Bình An bổ xuống, xoay tròn lăn ở trên mặt đất.

	Ngăn ngắn hai giây đồng hồ, chiến đấu kết thúc.

	Lại là một búa xuống, bổ ra Ma thử đầu nhìn một chút, không có Giới châu, Hạ Bình An bỏ xuống trên tay rìu cứu hỏa, nhanh chóng lên lầu, đi tới cái kia kho hàng trước, ngắt hai vòng chìa khóa, lôi kéo tay cầm tay, liền đi vào trong phòng kho.

	Cái này trong phòng kho có hai cái tủ đựng giấy tờ, một cái bàn làm việc, kho hàng trong góc bên trong có một cái một người cao quỹ bảo hiểm, Hạ Bình An nhìn về phía cái kia quỹ bảo hiểm, phát hiện cái kia quỹ bảo hiểm đã mở ra một nửa, nhìn về phía cái kia lô ghế riêng trong quầy, bên trong bày đặt bày đặt hai cái chứa Thần lực đan chiếc lọ cùng một chiếc chìa khóa, cái khác món đồ gì đều không có.

	Hạ Bình An mừng rỡ trong lòng, lập tức đem hai chiếc lọ nắm ở trên tay quơ quơ, trong bình truyền đến âm thanh sáng tỏ không có sai sót nói cho Hạ Bình An, bên trong là có đan dược.

	Mở ra chiếc lọ, Thần lực đan đặc thù khí tức liền từ bên trong truyền đến.

	Quả nhiên. . .

	Kiểm tra một chút, trong bình chính là cấp một Thần lực đan không có sai sót, mỗi chiếc lọ bên trong bảy viên cấp một Thần lực đan, mỗi chiếc lọ bên trong đan dược có thể khôi phục 40 điểm thần lực.

	Rốt cuộc tìm được!

	Hơn nữa còn có hai bình!

	Hạ Bình An lại cầm lên này thanh ở lại quỹ bảo hiểm bên trong chìa khóa nhìn một chút, phát hiện chiếc chìa khóa đó trên còn có trang bị kho hàng bốn chữ, chiếc chìa khóa này liền hẳn là dưới lầu kho trang bị phòng cửa lớn chìa khóa.

	Kỳ quái, cái này quỹ bảo hiểm bên trong những vật khác đều bị lấy đi, nhưng cái này kho trang bị phòng cửa lớn chìa khóa cùng hai bình này đan dược tại sao còn rất tốt đặt ở cái này quỹ bảo hiểm bên trong đây?

	Hạ Bình An nhìn quét căn phòng này một chút, trong lòng đột nhiên sáng ngời, sau đó ấm áp.

	Đây là. . . Hậu cần Đặc trang xử người ở rút đi thời điểm cố ý lưu lại!

	Bởi vì bình thường tới nơi này lĩnh Thần lực đan chỉ có chính mình!

	Ở mọi người đều rời đi sau khi , bình thường người sẽ không nghĩ tới nơi này còn có thể có thần lực đan.

	Hơn nữa bên ngoài cửa là muốn dùng chìa khóa mới có thể mở ra đi vào, Ma thử không thể dùng chìa khóa mở ra nơi này cửa đi vào, Ma Hỏa tri chu cái gì cũng không có thể bò lên, vì lẽ đó, nếu như mình còn sống sót, có khả năng nhất tới nơi này tìm Thần lực đan, chính là mình.

	Nói chung nơi này Thần lực đan là cấp người lưu lại, không phải cho những kia ma vật lưu lại.

	Hậu cần Đặc trang xử người ở rút đi trước đều muốn cho mình bổ sung một lần thần lực, đây mới thực sự là chiến hữu!

	Nhìn mình rỗng tuếch Bí Mật Đàn Thành, Hạ Bình An nửa khắc đều không các loại, một ngửa đầu, trực tiếp ăn hạt đậu như thế liền đem một bình Thần lực đan đổ vào đến trong miệng.

	Cái này Thần lực đan phi thường đặc biệt, mỗi lần vào miệng liền sẽ hóa thành một cỗ thơm ngọt chất lỏng thuận hầu mà xuống, chảy vào trong bụng, lại như hoàn toàn không cần tiêu hóa như thế, sau đó thần điện khung trang trí trong thần lực liền bắt đầu như nước sương như thế một đoàn đoàn bắt đầu ngưng tụ lên.

	Chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần điện khung trang trí trong thần lực chùm sáng liền biến thành 40 đoàn.

	Hạ Bình An ăn nữa ba viên Thần lực đan, lưu lại bốn viên Thần lực đan đồ dự bị, rất nhanh, Hạ Bình An có thể dùng thần lực liền biến thành 200 điểm.

	Đối với một cái Triệu hoán sư tới nói, chỉ cần có thần lực, cái kia dũng khí ngay lập tức sẽ tráng lên rồi.

	Cầm còn lại đan dược cùng dưới lầu kho chìa khóa, Hạ Bình An rời đi cái này kho hàng, đi xuống lầu, thừa dịp bóng đêm đi ra đến mặt khác mấy đống trong kiến trúc tìm một thoáng, rất dễ dàng liền tìm đến nhà bếp nơi.

	Hậu cần Đặc trang xử trong phòng bếp còn để lại một chút đồ hộp cùng có thể ăn đồ vật.

	Đã không sai biệt lắm hai ngày không ăn đồ ăn Hạ Bình An đã sớm đói bụng hỏng rồi, hắn trực tiếp ở trong phòng bếp no no ăn một bữa, sau đó rời đi nhà bếp, lại trở về vừa nãy cái kia đống nhà lớn, ở cái kia đống nhà lớn trên lầu tìm một cái phòng, tạm thời hạ xuống chân đến.

	Hậu cần Đặc trang xử ngay khi ngoại thành, chu vi địa thế trống trải, có cái gì gió thổi cỏ lay rất nhanh dễ dàng phát hiện, không dễ dàng rơi vào tiến thối không đường tuyệt cảnh, hơn nữa ngoại thành chu vi xâm lấn sinh vật thiên ít, nơi này trước đã từng xảy ra chiến đấu, còn có xâm lấn sinh vật đến thăm qua, những kia Ma thử cùng nhện lớn lại tới nơi này độ khả thi không cao, mấu chốt nhất chính là, nơi này cũng không có thiếu ăn dùng đồ vật, dễ dàng bổ sung thể lực. . .

	Tổng hợp đi xuống, hậu cần Đặc trang xử tuy rằng nhìn như đột ngột dễ thấy, nhưng cũng là vô cùng an toàn nơi. Có thể ở đây nghỉ ngơi cho khỏe một thoáng, khôi phục một chút thể lực thực lực, suy nghĩ thêm một chút mặt sau chính mình nên làm như thế nào.

	Ở nhà lớn cầu thang lối vào các nơi bố trí mấy cái đơn giản báo động trước trang bị, Hạ Bình An liền đem mình nhốt vào trong phòng, cả người tâm thần, liền tiến vào hắn Bí Mật Đàn Thành trong.

	Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành, ở dung hợp Đại Vũ Giới châu sau khi, lại có một chút biến hóa.

	Thần điện bên ngoài bộ lạc lại lớn ra đằng đẵng một vòng, toàn bộ bộ lạc chỗ dựa mặt nước, che giấu gió nạp khí, ốc dã vô ngần, bộ lạc phong thuỷ trên cũng có biến hóa to lớn. . .

	Mà ở bên trong thần điện, ngay khi Toại Nhân thị, Hữu Sào thị cùng Thần Nông thị cái kia ba vị phù điêu trước vị trí trung tâm, lại nhiều một cái cực lớn vàng ròng phù điêu.

	Phù điêu trên chính là Đại Vũ trị thủy đến định Cửu Châu cố sự —— Tam Qua gia tộc mà không vào, chém chín đầu Tương Liễu, mở Long môn. . .

	Cái kia Cửu Châu Sơn Hà Xã Tắc Đồ trên, cửu đỉnh đứng vững, thiên hạ sông lớn, ào ào vào biển, trong đó hồ Hồng Trạch, Thái hồ, hồ Động Đình, hồ Phan Dương đặc biệt rõ ràng.

	Hồ Hồng Trạch trên, đứng thẳng một con mở ra hai cánh Chu Tước, Thái hồ trên nằm xuống một con Huyền Vũ, trong Động đình hồ thoáng cái một con Thanh long, hồ Phan Dương trên, một con Bạch Hổ như mãnh hổ hạ sơn chính đang gầm thét, tứ đại Thánh thú quang ảnh sáng quắc rực rỡ, dị thường linh động, rồi lại uy nghiêm cực kỳ.

	Đại Vũ Giới châu hoàn mỹ dung hợp, cho Hạ Bình An đầy đủ 70 điểm thần lực, giờ khắc này Hạ Bình An thần lực hạn mức tối đa, đã đạt đến ròng rã 360 điểm.

	Từ khi dung hợp Đại Vũ Giới châu sau khi, Hạ Bình An vẫn đang làm an hồn công việc, Đại Vũ Giới châu cung cấp những thứ này triệu hoán vị bí pháp, Hạ Bình An vẫn luôn không có hiển lộ qua —— không gì khác, những thứ này triệu hoán vị tiêu hao thần lực quá lớn. Trước Hạ Bình An căn bản không có dư thừa thần lực đến lãng phí. Hầu như tất cả thần lực đều tiêu vào an hồn nghi thức trên.

	Hạ Bình An ánh mắt ở những kia phù điêu cùng các loại triệu hoán vị trên nhìn quét một lần, hắn ánh mắt cuối cùng rơi vào hoàng kim văn tự bên dưới ngọn núi Thương Hiệt trên người, ánh mắt lập tức chăm chú lên.

	Đang suy tư mấy giây sau, Hạ Bình An cắn răng một cái, ròng rã một trăm điểm thần lực liền rót vào đến Thương Hiệt phù điêu trong.

	Toàn bộ thần điện tất cả phù điêu bức họa vào đúng lúc này phóng ra hào quang bảy màu, chói mắt rực rỡ, toàn bộ cộng hưởng lên.

	Sau đó, tay cầm ngọc trùy khắp toàn thân từ trên xuống dưới tràn ngập thâm thúy cường đại khí tức Thương Hiệt, liền dường như tiên nhân giống như, liền từ hoàng kim văn tự trên ngọn núi lớn, giẫm do từng cái từng cái thần văn tạo thành cầu thang, xuyên qua những kia hào quang bảy màu biến ảo mà thành từng đạo từng đạo cầu vồng, từng bước một đi xuống.

	Vào đúng lúc này, tất cả phù điêu trên nhân vật tựa hồ cũng sống lại.

	Thần Nông thị phù điêu trên các nhạc sĩ bắt đầu cho Thương Hiệt tấu nhạc, bên trong thần điện lập tức tiên nhạc phiêu phiêu, bức họa bên trong Hàn Ung vội vã cho Thương Hiệt hành lễ, bức họa bên trong Quản Trọng, nguyên bản còn ngủ ở giường bệnh bên trên, nhưng thời khắc này đều từ trên giường bệnh bò lên, cho Thương Hiệt hành lễ.

	Tề Hằng công cũng cho Thương Hiệt hành lễ, nhưng cũng lấy tay áo che mặt, một mặt xấu hổ.

	Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Thần Nông thị, Đại Vũ, Thành Thang mấy người cũng mỉm cười hướng về Thương Hiệt gật đầu hỏi thăm.

	Phản chiến một đòn phía trên chiến trường kia tất cả các nô lệ, toàn bộ cho Thương Hiệt quỳ xuống hành lễ. . .

	Hầu như tất cả phù điêu trên nhân vật đều có động tác, đều sống lại như thế. . .

	Liền phù điêu bên trong Hắc Long đều ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, lại le lưỡi lại vẫy đuôi.

	Thương Hiệt ra trận khí thế kia, đem Hạ Bình An đều kinh sợ, không biết mình triệu hoán Thương Hiệt đi ra, tại sao lại có như thế động tĩnh lớn.
Kết chương.