Chương 51: Ngươi đê tiện!

	Hồn Sư bị một cước đạp vào trong tường, cũng chưa để những Khế ước giả khác lọt vào sợ hãi, tới đều tới rồi, hoặc là chiến, hoặc là chạy, làm Khế ước giả cấp tám, bọn hắn sớm liền quen ứng biến các loại chiến đấu.

	"Tốc độ của hắn quá nhanh, nghĩ biện pháp khống chế sức hành động của hắn, cùng ta xông."

	Nam cơ bắp · Dean sải bước hướng Tô Hiểu vọt tới, nhưng ngay lúc này, cửa chính cứ điểm lấy tốc độ chậm rãi mở ra.

	Đám Khế ước giả đang muốn liều chết một trận, phát hiện cửa chính mở ra, đều sinh ra một loại ý tưởng: 'Nếu không thì trước tiên lui?'

	Quang hoa màu lục không tính rõ ràng tại trên thân Tô Hiểu tuôn ra, là Tiên Lộ Lộ treo kèm tại trên người hắn.

	"Linh năng hồi phục (chủ động, Lv. 70): Tiên Lộ Lộ kích hoạt năng lực này về sau, lập tức khôi phục ngươi HP lớn nhất 20%, cũng tại trong 5 giây tiếp sau, tăng lên tốc độ di động cùng tiến mạnh của ngươi (tăng lên này là hình thức giảm dần, ban đầu là tăng lên 68% tốc độ di động cùng tiến mạnh, mỗi giây hạ thấp 10%, mãi đến buff này kết thúc) "

	"Thời gian cooldown kỹ năng này nguyên là 180 giây, đã giảm bớt đến 14 giây."

	Tô Hiểu HP lập tức khôi phục đầy, hơn nữa tốc độ tăng vọt một đoạn lớn.

	Đối diện nam cơ bắp · Dean rất dũng, thực lực của người này, từ loại nào góc độ nói lên không yếu hơn Hồn Sư.

	Có hắn dẫn dắt một đám Khế ước giả, Tô Hiểu muốn giành thắng lợi, nhất định là muốn trả giá thật nhiều, đây là hơn 30 tên Khế ước giả cấp tám, đến loại cấp bậc này, đều có át chủ bài của riêng phần mình.

	Năng lực của bọn hắn, Tô Hiểu có thể ứng phó , nhưng đạo cụ mà bọn hắn dùng cho áp đáy hòm, lại là đặc biệt nguy hiểm.

	Vèo một tiếng, Tô Hiểu tốc độ vượt qua dĩ vãng cực hạn, lướt ra huyết ảnh.

	"Thoải mái a, cái này 'Xe xe' thật nhanh, chết đi, đám tạp chủng!"

	Tiên Lộ Lộ trái ngược bình thường nhát gan, hiển nhiên mèo cậy thế người.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Boong!

	Trường đao chém qua, một khối đầu lâu đầy mặt ngạc nhiên bay lên, ba tầng năng lực hộ thuẫn của hắn, tựa như giả dối bị chém xuyên.

	Một đạo xạ tuyến không ngừng bắn ra, thử đuổi kịp Tô Hiểu, Băng Pháp xây dựng Băng Yêu thị nữ, tựa như quỷ hồn, cũng ở phía sau truy tung Tô Hiểu.

	Huyết khí thả ra, Băng Yêu thị nữ tuyết đọng gặp được Thái Dương, chốc lát bị bốc hơi.

	Leng keng một tiếng, truy tung xạ tuyến bị Tô Hiểu lấy Trảm Long Thiểm thân đao ngăn lại, thân đao chỗ đón đỡ trở nên đỏ rực, nhưng tốc độ làm lạnh rất nhanh, không đối với kết cấu thân đao tạo thành ảnh hưởng.

	Tô Hiểu đình chỉ tập kích, đứng ở vị trí cách một đám Khế ước giả xa khoảng mười mấy mét, trường đao trong tay hắn chỉ về trước, từng cái huyết thương tại phía trên hắn cấu thành, bắn về phía một đám địch nhân.

	Oanh! Oanh! Oanh. . .

	Từng cái huyết thương liên tục không ngừng cấu thành, bắn ra, tiếp sau huyết khí nổ mạnh, dẫn đến phía trước bị huyết khí bao phủ tại bên trong.

	Huyết khí trị của Tô Hiểu lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được trượt xuống, phía trên hắn bắn ra huyết khí trường thương một khắc đều không dừng qua, đối mặt công kích của địch nhân, hắn ngoại trừ dùng tầng tinh thể bao bọc bộ phận thân thể bên ngoài, sẽ không tiến hành né tránh.

	Tô Hiểu dần dần thích ứng loại cảm giác liên tục trút xuống huyết thương này về sau, trường đao trong tay hắn liên trảm, từng đạo đao mang chém ra.

	Trong lúc nhất thời, huyết thương cùng đao mang tổ hợp, thể hiện ra lực áp chế cường đại, Băng Pháp vừa rồi còn liên tục đối oanh với Tô Hiểu, giờ phút này đã hoài nghi nhân sinh, hắn tại xây dựng từng mặt băng thuẫn cùng tường băng phòng ngự, mười mấy tên Khế ước giả đều trốn tại sau người hắn.

	So với Băng Pháp bên này, nam cơ bắp · Dean bên kia cũng không có tốt đến đâu, hắn ẩn thân tại sau tường hắc thạch mà mình xây dựng, tường đá tựa như hắc diện thạch này, có thể ngăn cản được một đoạn thời gian.

	Tiếng nổ vang không ngừng, một tên ngự năng hệ lão ca trốn tại sau tường đá, đầy mình khó chịu, hắn làm súng ống Tông sư 'Chuyển chức' ngự năng Tông sư, lúc nào bị ức hiếp như này? Dĩ vãng đều là hắn đem địch nhân ép đến trốn tại sau vật chắn.

	Chính cái gọi là, nhịn một lúc càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thiệt, ngự năng hệ lão ca chắp tay trước ngực, vừa muốn thi triển năng lực.

	Phanh.

	Một cái huyết thương xuyên thấu tường hắc thạch, nghiêng nghiêng xỏ xuyên đầu của ngự năng hệ lão ca, đâm nghiêng vào trong mặt đất phía sau hắn, đem hắn lấy tư thế ngồi xổm đóng chết tại đây.

	Thấy được một màn này, nam cơ bắp · Dean trong lòng đều muốn chửi má nó rồi, vừa mới hắn xây dựng phòng ngự còn có thể ngăn lại công kích của địch nhân, lúc này lại mất hiệu lực.

	Nhìn kỹ sẽ phát hiện, huyết thương đem ngự năng hệ lão ca đâm xuyên, cùng huyết thương khác bất đồng, huyết thương này tuy toàn thể huyết sắc, nhưng nội bộ có đường vân tinh thể dày đặc, đây là phân liệt ra Phóng Trục.

	Huyết thương nhìn như cùng Phóng Trục tương tự, thực ra không phải vậy, huyết thương lực xuyên thấu so với Phóng Trục mạnh quá nhiều, Phóng Trục trạng thái Nội Nhiên, đều không có lực xuyên thấu mạnh bằng một cái huyết thương được cấu thành sau khi Tô Hiểu ngưng hợp huyết khí.

	Nhưng này không đại biểu Phóng Trục đã vô dụng, đầu tiên, vạn nhất sau này đứt cánh tay hoặc chân , có thể cấu thành cánh tay tinh thể, sau đó đem Phóng Trục trạng thái phân liệt lẫn vào trong đó, lấy cái này bình thường khống chế cánh tay tinh thể.

	Thứ hai là, Phóng Trục cùng huyết thương đặc tính có bộ phận tương tự, như vậy đem Phóng Trục phân liệt ra, tại khi xây dựng một cái huyết thương nào đó, đem Phóng Trục hỗn tạp ở trong đó như thế nào?

	Đáp án là, Phóng Trục có thể tăng lên trên biên độ lớn huyết thương này tốc độ phi hành, lực xuyên thấu các loại.

	Thử nghĩ một chút, tại địch nhân đón đỡ từng cái huyết thương với lực xuyên thấu là 50 lúc, đột nhiên có một cái huyết thương với lực xuyên thấu trên 160 lẫn vào trong đó, cái này rất chết người.

	Ngự năng hệ lão ca bị xỏ xuyên đầu lâu, tay run rẩy của hắn nâng lên, muốn bắt lại huyết thương , đáng tiếc, ầm một tiếng, huyết thương nổ mạnh, ngự năng hệ lão ca đầu lâu, cùng với gần một phần ba thân thể đều bị nổ bay.

	Tại một bên khác, Băng Pháp pháp lực trị nhanh chóng tiêu hao, ngay khi hắn cảm giác bản thân sắp không chịu nổi, địch nhân thế công dừng một chút, đao mang dừng rồi.

	Băng Pháp rốt cuộc có không gian thở dốc chốc lát, hắn lấy ra một bình dược tề màu xanh nhạt, vừa muốn uống vào, cảm giác nguy cơ để lông tơ hắn lộn ngược từ phía trước truyền đến.

	'Nhận Đạo Đao · Thập · Hoàn Đoạn '

	Lưỡi đao kêu giòn, từng tầng Hoàn Đoạn lấy Tô Hiểu làm tâm điểm, hướng xung quanh khuếch tán, Băng Pháp quát giận một tiếng, nam cơ bắp · Dean thì là toàn thân mạch máu nhô lên, đều liều mạng xây dựng phòng ngự.

	Huyết thương nổ mạnh tiếng nổ vang không ngừng, trảm kích kêu giòn, khi hết thảy đều lắng lại, Băng Pháp đầy người hàn khí, từ trong mảng lớn băng vụn đi ra.

	"Một người, vô luận năng lực của hắn biến thái bao nhiêu, cũng là có cực hạn đấy, ngươi quái vật này, cuối cùng đã tới cực hạn."

	Băng Pháp trong khi nói chuyện, kéo đứt cánh tay trái rách nát của mình, đây là bị huyết thương nổ.

	Tổng cộng 15 tên Khế ước giả từ trong sương băng cùng bụi mù đi ra, bọn hắn đều là Khế ước giả nhận đến huyết thương + đao mang + Thanh Quỷ + Hoàn Đoạn tàn phá về sau, ngoan cường sống sót, người khác không phải bị chém thành vài đoạn, chính là bị huyết thương nổ đến nghiền nát.

	"Hừ! Đi cmn đao thuật Tông sư, ngươi tính cái gì đao thuật Tông sư."

	Nam cơ bắp · Dean phun ra ngụm nước bọt dính máu, tâm tình đặc biệt không ổn định.

	Nghĩ đến cũng đúng, cùng một tên đao thuật Tông sư chiến đấu, kết quả tại sau khi chiến đấu bắt đầu, một mực tại trung cự ly chiến đấu, đánh qua lại, người của bọn hắn bị giết chết hơn nửa, mạnh nhất Hồn Sư, trước tiên là bị đạp đến trên tường móc không được, sau đó bị hai cái huyết thương đóng cọc.

	Nghe nam cơ bắp · Dean mà nói, Băng Pháp cũng hận đến hàm răng ngứa ngáy , nhưng hắn vừa tiến về trước vài bước, liền oa một tiếng, phun ra một ngụm lớn huyết dịch màu tím đen.

	Băng Pháp phù phù một chút ngồi trên đất, sắc mặt của hắn trở nên trắng bệch, hô hấp đặc biệt dồn dập, thế giới xung quanh trời đất quay cuồng.

	Đùng ~

	Băng Pháp đầu đụng tại trên đất, hắn giờ phút này chỉ muốn biết, bản thân đây là thế nào, tầm mắt dần dần mơ hồ của hắn thấy được, chỗ không xa nam cơ bắp · Dean quỳ một chân trên đất, cũng nỗ lực nâng lên tay, nhưng tại một giây sau, đối phương liền bị một đao chém xuống đầu lâu.

	"Đây là. . . Kịch độc?"

	Băng Pháp con mắt trở nên ảm đạm mờ mịt, tại chỗ qua đời, đám Khế ước giả ở đây đều không nghĩ đến, cùng bọn hắn chiến đấu đấy, không riêng là đao thuật Tông sư, cận chiến Tông sư, huyết thương Tông sư, đây còn là tên luyện kim sư.

	Tô Hiểu tay cầm trường đao đi tới trước người kim loại muội, kim loại muội tựa ở dưới một mặt tường băng, nàng phí sức mở miệng nói ra: "Cặn bã dùng độc."

	Boong ~

	Lưỡi đao sắc bén, không chút do dự liền chém xuống kim loại muội thủ cấp, một cái ám sát hệ nói người khác đê tiện, đây thực sự hiếm thấy.

	Trong không khí toả khắp độc phấn? Cũng không phải, lúc chiến đầu chưa bắt đầu, trong tường sương xám ngăn lại ô cửa chính, có chứa "Lân thị bào tử", loại bào tử này có thể che đậy nhận biết, lặng yên không tiếng động tại trong cơ thể ký thể đại lượng sinh sôi.

	Một khi nồng độ "Lân thị bào tử" trong huyết dịch nhân thể đạt đến hạn mức cao nhất, thứ này liền không cùng túc chủ cộng sinh rồi, mà là hóa thành kịch độc vật, trong thời gian ngắn hạ độc chết túc chủ, tiếp đó dùng thi thể của túc chủ  làm chất dinh dưỡng, hướng siêu phàm thực vật tiến hóa.

	Tô Hiểu lấy ra cái bình kim loại, kéo ra móc kéo sau vứt trên mặt đất, khói trắng phiêu tán ra, những khói này liền giống như sợi thủy tinh, đây là tại thanh lý tản mát "Lân thị bào tử" .

	Trong 15 tên Khế ước giả, 13 người tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, một tên trị liệu hệ mãnh nam cùng Tiểu Bội hai người dựa vào đạo cụ bảo mệnh thoát thân.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không để ý, có chiến quả trước mắt, đã là không tệ, Khế ước giả đến cấp tám về sau, không giống như trước dễ giết như vậy rồi.

	Tô Hiểu đi đến chỗ trung tâm tầng một, nâng dậy ghế sắt trên đất, lần nữa ngồi tại mặt trên, ngồi đợi nhóm tiếp theo phe địch Khế ước giả.

	Tiên Lộ Lộ trôi nổi ở bên người Tô Hiểu nói không ngừng, Tô Hiểu lấy ra khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), liền giống như ăn táo, răng rắc cắn xuống một ngụm lớn, tiểu lảm nhảm · Tiên Lộ Lộ thanh âm càng ngày càng thấp, cuối cùng biến thành nhỏ giọng nhắc tới.

	Cửa chính cứ điểm mở rộng ra, bên trong là Khế ước giả với tử trạng khác nhau, nửa khối đầu nhỏ thò qua bức tường bên cửa, nàng đã ở đây xem chừng cả buổi, sau khi cửa cứ điểm lần nữa mở ra, nàng liền một mực ở đây nhìn, người này chính là Hào Muội.

	Bởi vì bị "Moire cha già" phun đến hoài nghi nhân sinh, Hào Muội chuẩn bị tới một lần trọng quyền xuất kích trong hiện thực, vì vậy nàng tới trấn thủ khu, cũng tìm đến Thái Dương cứ điểm.

	Nhưng ngay khi Hào Muội chuẩn bị trọng quyền xuất kích, vừa vặn mắt thấy Tô Hiểu VS Hồn Sư đội, Hào Muội giờ phút này ý tưởng là: 'Quấy rầy rồi, cáo từ!'
Kết chương.