Chương 552 : Cười to mà đi!.
Chu Dương cùng "Huyền Cơ chân nhân" Lục Huyền Cơ tại Côn Hư giới cơ duyên ngẫu nhiên gặp sự tình, Thanh Dương chân nhân đã sớm từ biết rõ.

	Lúc ấy từ Lục Huyền Cơ trong miệng nghe được việc này thời điểm, hắn cũng là kinh ngạc không hiểu, sau đó giống như Lục Huyền Cơ, đem quy tội thành một loại ông trời chú định duyên phận.

	Lúc này nghe được Chu Dương hỏi muốn hắn hỗ trợ sự tình, Thanh Dương chân nhân lập tức do dự.

	Theo lý thuyết, Chu Dương đã thực hiện lời hứa mà đến, về tình về lý, hắn đều không tiếp tục kéo dài cần thiết giấu giếm.

	Có thể sự kiện kia thật sự là can hệ trọng đại, một khi sớm tiết lộ phong thanh, sẽ đối bọn hắn tông môn mưu đồ nhiều năm đại kế tạo thành khó mà đền bù tổn thương.

	Bởi vậy hắn cuối cùng vẫn lắc đầu nói: "Tiểu hữu thứ lỗi, cũng không phải là lão đạo không tin được tiểu hữu, mà là việc này can hệ trọng đại, không đến cuối cùng thi hành thời điểm, càng ít người biết, liền càng an toàn."

	Chu Dương nghe vậy, trong lòng nói không thất vọng kia là giả.

	Hắn biết rõ Thanh Dương chân nhân cùng Lục Huyền Cơ muốn mình hỗ trợ làm sự tình, khẳng định không thoải mái, sẽ còn vô cùng nguy hiểm.

	Nếu là có thể sớm biết rõ là chuyện gì, hắn cũng tốt sớm làm ra một chút tương quan chuẩn bị.

	Phải biết lần này ra, hắn chẳng những cầm đi Chu gia trong bảo khố chứa đựng mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch, còn đem rất nhiều không dùng được chiến lợi phẩm mang tại trên thân, chuẩn bị tại Tiên Dương thành bán ra rơi, mua sắm đối với mình hữu dụng chi vật.

	Trên mặt hắn khó nén vẻ thất vọng thấp giọng nói ra: "Tiền bối khó xử, vãn bối minh bạch, nhưng tiền bối phải chăng có thể chỉ điểm một chút vãn bối, nên sớm làm tốt nào chuẩn bị?"

	Thanh Dương chân nhân nghe được hắn lời này, lại là sắc mặt buông lỏng, mỉm cười khoát tay áo nói: "Cái này cũng là không cần, tương quan chuẩn bị cùng sẽ dùng đến đồ vật, chúng ta Huyền Dương Tiên Tông Tảo Tựu chuẩn bị xong, đến lúc đó tiểu hữu chỉ cần người tới liền không có vấn đề."

	Hắn lời này, chẳng những không có trấn an đến Chu Dương, ngược lại để Chu Dương tâm tình càng hơi trầm xuống hơn nặng rất nhiều.

	Cứ việc Thanh Dương chân nhân cùng Lục Huyền Cơ đều đợi mình không tệ, nhưng Chu Dương rõ ràng, đây hết thảy tiền đề, là mình có thể cung cấp đối phương lợi dụng địa phương.

	Bình thường tới nói, nếu như chỉ là muốn mượn nhờ tay của hắn hoàn thành chuyện nào đó, trực tiếp lấy lợi tương dụ là được rồi.

	Tỉ như hắn cần "Ngọc Dịch Kim Đan" cùng "Tử Tâm Ngọc Tủy" các loại linh vật, lại tỉ như một chút đối với hắn tu vi tăng lên có cực lớn trợ giúp linh vật.

	Nhưng Thanh Dương chân nhân cùng Lục Huyền Cơ hết lần này tới lần khác đều lựa chọn một đầu nhìn càng khó khăn con đường, không ngừng cho hắn ân huệ.

	Người thi ân bất cầu báo,

	Trên đời này không phải là không có, nhưng hai người này khẳng định không ở tại bên trong.

	Cho nên đối Chu Dương mà nói, hai người càng là làm như thế, càng là để hắn cảm thấy sợ hãi lo lắng.

	Hắn không khỏi nhớ tới một cái từ —— tử sĩ

	Tại hắn kiếp trước, tử sĩ bên trong nổi danh nhất nhân vật, không ai qua được Kinh Kha.

	Kinh Kha đâm Tần Vương, đây là hắn kiếp trước tất cả người đọc sách đều nghe nhiều nên thuộc một sự kiện.

	Mà Kinh Kha sở dĩ bất chấp vô cùng hiểm, tiếp nhận thái tử Đan ủy thác đi ám sát Tần Vương, cũng là bởi vì hắn cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn, thụ thái tử Đan quá nhiều ân huệ không cách nào hoàn lại, chỉ có thể lựa chọn dùng tính mạng của mình để báo đáp.

	Chu Dương nhiều lần thụ Thanh Dương chân nhân cùng Lục Huyền Cơ ân tình, đến bây giờ lại là một chút cũng không có hoàn lại.

	Mà lại lấy thực lực của hắn, lấy Thanh Dương chân nhân cùng Lục Huyền Cơ địa vị, hắn chính là muốn chủ động hoàn lại thứ gì, cũng căn bản không thể nào hoàn lại.

	Hắn là một cái người chính trực, một cái người có tình nghĩa.

	Điều này đại biểu lấy hắn không làm được loại kia vong ân phụ nghĩa sự tình.

	Như vậy hiện tại loại tình huống này, dù cho Thanh Dương chân nhân cùng Lục Huyền Cơ hai vị này đối với mình có đại ân người, để cho mình đi Kinh Kha đâm Tần Vương sự tình, Chu Dương để tay lên ngực tự hỏi, mình có thể cự tuyệt a?

	Đáp án là không thể!

	Không nói đến hắn lương tâm phía trên một cửa ải kia khổ sở, chính là Lục Huyền Cơ cùng Thanh Dương chân nhân hai vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng sẽ không ở hắn làm ra vong ân phụ nghĩa sự tình về sau, còn tha cho hắn tính mệnh.

	Hắn thậm chí ngay cả đi đường đều không cách nào đi đường, bởi vì chạy hòa thượng, chạy không được miếu.

	Thanh Dương chân nhân thế nhưng là biết rõ hắn nội tình, Lục Huyền Cơ càng là một vị Nguyên Anh kỳ chín tầng "Nửa bước Chân Tiên", hai người này thật muốn đối phó hắn, hắn chạy trốn tới cái khác Tu Tiên giới đều chưa hẳn hữu dụng.

	Chu Dương trên mặt sợ hãi vẻ lo lắng cũng không ẩn tàng, Thanh Dương chân nhân nhìn thấy, lại cũng chỉ có thể làm làm không nhìn thấy.

	Trên thực tế, bọn hắn muốn Chu Dương giúp làm sự kiện kia, đối với Chu Dương cái này khu khu Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, đúng là cửu tử nhất sinh.

	Điểm này hắn chính là hiện tại trấn an Chu Dương lại nhiều , chờ đến Chu Dương biết rõ chân tướng sự tình thời điểm, nên lo lắng vẫn là lo lắng.

	Bất quá hắn chung quy là một vị phúc hậu trưởng giả, trông thấy Chu Dương bộ dáng này, trong lòng của hắn cũng là thở dài, trong miệng không khỏi nói ra: "Mặc dù không cần ngươi chuẩn bị cái gì, bất quá ngươi nếu là có sự tình gì muốn lão đạo hỗ trợ, cũng tận có thể nói rõ."

	Chu Dương nghe được hắn lời này, tinh thần cuối cùng hơi khá hơn một chút.

	"Tiền bối minh giám, vãn bối tự biết đã thụ tiền bối rất nhiều ân huệ, vốn không nên lại mở miệng muốn nhờ thứ gì."

	"Nhưng là vãn bối lần này tới Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, không chỉ là mình tới, còn mang theo đạo lữ cùng mấy cái hậu bối cùng một chỗ tới, mà vãn bối một cái đồ nhi bây giờ đang muốn mở Tử Phủ, bởi vậy vãn bối cả gan nghĩ xin tiền bối hỗ trợ thu hoạch được một cái mua sắm danh ngạch, từ quý phái mua sắm một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 coi là trợ lực."

	Chu Dương miệng há hợp, lúc này liền đem thỉnh cầu của mình nói ra.

	Đã Thanh Dương chân nhân hiện tại còn không chịu nói muốn hắn giúp làm sự tình là cái gì, vậy hắn muốn thành đạo lữ Tiêu Oánh cầu một phần "Ngọc Dịch Kim Đan", hiện tại ngược lại không phải là mở miệng thời điểm.

	Hắn tính toán đợi Thanh Dương chân nhân cùng mình thẳng thắn hết thảy về sau, nhắc lại việc này.

	Dạng này nếu là hắn thật bất hạnh vẫn lạc, liền xem như làm hắn trợ cấp phí, nghĩ đến Thanh Dương chân nhân cũng sẽ không keo kiệt một phần "Ngọc Dịch Kim Đan".

	"Việc này đơn giản, ngươi cầm lão đạo thư tay đi một chuyến Huyền Dương Các, bọn hắn tự nhiên sẽ đem đồ vật giao cho ngươi, mà lại lão phu cũng ở bên trong bàn giao bọn hắn, để bọn hắn an bài cho ngươi một chỗ tốt động phủ tạm cư."

	Thanh Dương chân nhân nói, vung tay lên, liền đem một cây ghi vào hắn lời nói ngọc giản giao cho Chu Dương.

	Đợi đến Chu Dương thu hồi ngọc giản về sau, hắn mới lại nói ra: "Đại trưởng lão bây giờ không tại trong tông môn, ngươi tiếp xuống mấy năm tốt nhất đừng rời đi Tiên Dương thành , chờ đại trưởng lão sau khi trở về, sự kiện kia cũng kém không nhiều muốn bắt đầu."

	"Vãn bối minh bạch, xin tiền bối yên tâm, vãn bối tiếp xuống ngay tại Tiên Dương thành bên trong chờ tiền bối cho gọi."

	Chu Dương chắp tay thi lễ, tại chỗ đồng ý.

	Lúc đầu lúc này, hắn hẳn là như vậy cáo từ rời đi, liền ngay cả Thanh Dương chân nhân cũng nghĩ như vậy.

	Nhưng hắn nhưng lại chưa xê dịch bước chân, ngược lại mặt hiện vẻ do dự đứng tại chỗ, tựa hồ có chuyện gì khó mà làm ra quyết định.

	Điều này khiến cho Thanh Dương chân nhân lòng hiếu kỳ.

	"Thế nào? Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ có chuyện gì khó mà quyết định?"

	Hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc nhìn xem Chu Dương hỏi trong lòng nghi hoặc.

	"Tiền bối minh giám, vãn bối hôm nay tới đây bái kiến tiền bối, ngoại trừ là thực hiện ước định ban đầu bên ngoài, cũng là có một kiện đại sự muốn cáo tri Huyền Cơ chân nhân tiền bối."

	"Chỉ là tiền bối mới đã nói qua Huyền Cơ chân nhân cũng không tại quý môn bên trong, mà việc này hiện tại quả là can hệ trọng đại, không tốt trì hoãn, vãn bối không biết nên không nên trước cáo tri tiền bối!"

	Chu Dương một mặt do dự nhìn xem Thanh Dương chân nhân, trong miệng lời nói, ngược lại để trong lòng ý tò mò càng đậm mấy phần.

	Hắn lúc này liền phẩy tay áo một cái nói: "Ngươi nếu có sự tình, cứ nói đừng ngại, cho dù là lão đạo không thể giải quyết, cũng sẽ giúp ngươi chuyển cáo Lục sư huynh, không đến mức chậm trễ."

	"Đã tiền bối đã nói như vậy, vậy vãn bối cũng không có cái gì tốt lo lắng."

	Chu Dương một bộ nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ nhẹ gật đầu, sau đó liền đem mình tại "Tử Vong Sa Hải" bên trong phát hiện vết nứt không gian sự tình nói ra.

	Hắn sau khi nói xong, tay một hủy, liền đem chính mình lúc trước đánh giết đầu kia ma hóa "Sa Trùng" hài cốt cùng yêu đan đem ra.

	"Tiền bối mời xem, đây chính là kia bị ma khí ăn mòn biến dị 【  Sa Trùng 】 yêu thú hài cốt."

	"Nếu không phải vãn bối lúc ấy tế ra Huyền Cơ chân nhân tiền bối ban cho 【  Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi 】 ngọc phù, chỉ sợ vẫn lạc chính là vãn bối!"

	Thanh Dương chân nhân không nói gì, hắn đã bị Chu Dương trong miệng nói ra cái này tin tức động trời cho sợ ngây người.

	Chu Dương có lẽ không biết bọn hắn muốn làm món kia đại sự là cái gì, có thể trong lòng của hắn cũng rất rõ ràng.

	Mà bây giờ, bọn hắn sự kiện kia còn chưa làm, lại tại Vô Biên Sa Hải loại địa phương kia lại xuất hiện cùng Ma Giới quán thông vết nứt không gian, cái này khiến tâm tình của hắn một chút nặng nề.

	Về phần nói Chu Dương nói thật hay giả, điểm ấy căn bản không cần chất vấn, trên đất ma hóa "Sa Trùng" thi thể, chính là bằng chứng tốt nhất.

	Thanh Dương chân nhân cũng là đi qua Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, đối với Vô Biên Sa Hải bên trong đặc hữu ngũ giai yêu thú "Sa Trùng", hắn tự nhiên có chỗ nghe thấy.

	Huống chi chuyện này Chu Dương lừa gạt hắn, cũng không có một chút chỗ tốt.

	"Ngươi xác định cái kia đạo vết nứt không gian chỉ có ma khí tán dật ra, không có Ma Giới ma vật vượt giới mà tới sao?"

	Hắn hai mắt chăm chú nhìn Chu Dương hỏi, trong mắt tràn đầy vẻ khẩn trương.

	Một khe hở không gian, cùng một đầu có thể để Ma Giới sinh vật thông qua đi vào "Linh Hoàn Giới" không gian thông đạo, kia hoàn toàn là hai khái niệm.

	Cái trước, mặc dù có để Ma Giới sinh vật tới "Linh Hoàn Giới" phong hiểm, nhưng kỳ thật muốn xuyên qua không gian khe hở đến "Linh Hoàn Giới", trên cơ bản là chuyện không thể nào.

	Có thể tuỳ tiện làm được điểm này ma vật, bởi vì bản thân tu vi cảnh giới quá cao, rất khó giáng lâm đến "Linh Hoàn Giới" thế giới như thế này hạn mức cao nhất hơi thấp thế giới.

	Mà tu vi cảnh giới thấp ma vật, cũng không có loại kia tại vết nứt không gian nội bộ sống sót bản sự.

	Nhưng nếu như là một đầu có thể để Ma Giới sinh vật tuỳ tiện xuyên qua đến "Linh Hoàn Giới" không gian thông đạo, kia nguy hại nhưng lớn lắm!

	Một cái không tốt, toàn bộ "Linh Hoàn Giới" cũng có thể bị vô số đến từ Ma Giới ma vật chỗ công hãm!

	Đại sự như thế, cho dù là Thanh Dương chân nhân loại này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng không thể không khẩn trương, không thể không thốt nhiên biến sắc.

	"Cái này vãn bối cũng không dám bảo đảm phiếu, chỉ có thể nói vãn bối trông thấy cái kia đạo vết nứt không gian thời điểm, cũng không phát hiện có ma vật tới, mà lại chung quanh cũng không có đặc biệt cường đại ma vật trấn thủ."

	Chu Dương lắc đầu, lại là không có đem lời nói chết.

	Trong lòng của hắn kỳ thật biết rõ, đó chỉ là một cái vết nứt không gian, không phải hắn cũng không sẽ sống lấy trở lại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới.

	Có thể hắn rõ ràng hơn, mình bây giờ nói mỗi một câu nói, tương lai xảy ra chuyện gì đều sẽ bị truy cứu trách nhiệm, cho nên lời này tự nhiên không dám nói đầy, đến cho mình lưu đầu đường lui.

	"Ai! Ngươi hẳn là sớm một chút tới đem tin tức cáo tri chúng ta, vạn nhất. . ."

	Thanh Dương chân nhân thở dài một tiếng, đối với Chu Dương kéo mấy năm mới tới nói với mình chuyện này, trong lòng nhưng thật ra là tức giận.

	Đây cũng chính là Chu Dương, như đổi thành một cái Huyền Dương tiên tông đệ tử dám ở loại đại sự này phía trên kéo dài không báo, hắn chỉ sợ tại chỗ liền đem nó đánh vào "Phong Ma Động" bên trong.

	Bất quá Chu Dương cũng không phải là bọn hắn Huyền Dương tiên tông đệ tử, mà lại bọn hắn món kia đại sự còn phải trông cậy vào Chu Dương hỗ trợ, lúc này trong lòng cho dù có khí, cũng không tốt cầm Chu Dương trút giận.

	Cuối cùng hắn chỉ có thể lắc đầu nói: "Được rồi, chuyện này lão đạo biết rõ, lão đạo ngay lập tức sẽ đem tin tức cáo tri Lục sư huynh, ngươi cũng không cần quản, an tâm chờ chúng ta triệu hoán đi!"

	Có câu nói rất hay, trời sập xuống cũng có người cao đỉnh lấy.

	Mà Huyền Dương tiên tông tại Tu Tiên giới tới nói, không thể nghi ngờ chính là người cao.

	Cùng Ma Giới tương liên thông vết nứt không gian, dù là không phải xuất hiện ở trên địa bàn của bọn hắn, bọn hắn cũng khẳng định là có trách nhiệm đi xử lý.

	Mà lại đối với biết rõ nội tình Thanh Dương chân nhân tới nói, lúc này bất luận cái gì cùng Ma Giới có liên quan sự tình, đều là một kiện mẫn cảm sự tình.

	Vạn nhất bọn hắn tiến hành sự kiện kia thời điểm, có Ma Giới cường giả đi vào "Linh Hoàn Giới", hậu quả kia đơn giản không dám tưởng tượng.

	Bởi vậy tại Chu Dương nghe lệnh cáo từ sau khi rời đi, hắn lập tức liền lấy bí pháp thông tri thân ở ngoại giới Huyền Dương tiên tông đại trưởng lão Lục Huyền Cơ, đem Chu Dương bẩm báo tin tức cáo tri đối phương.

	"Sư đệ tin tức đã thu được, vi huynh sẽ đích thân đi qua một chuyến hiện trường xem xét tình huống, ngươi cần phải giám sát chặt chẽ tiểu tử kia, không muốn hỏng đại sự!"

	Thanh Dương trong động, Thanh Dương chân nhân nhìn xem trong tay trên gương đồng nổi lên văn tự, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Đã Lục Huyền Cơ nguyện ý tự mình đi một chuyến Vô Biên Sa Hải xem xét cái kia đạo vết nứt không gian tình huống, nghĩ đến chuyện này tạm thời là không có vấn đề gì, tiếp xuống hắn chỉ cần yên lặng chờ Lục Huyền Cơ bên kia chuẩn bị hoàn tất, liền có thể mang lên Chu Dương xuất phát.

	Một bên khác, Chu Dương từ Huyền Dương tiên tông trở lại Tiên Dương thành về sau, trước tiên đi Huyền Dương Các, tìm tới Huyền Dương Các đại chưởng quỹ lấy ra Thanh Dương chân nhân thư tay, sau đó lấy mười lăm vạn hạ phẩm linh thạch làm đại giá, lấy được một phần "Tử Tâm Ngọc Tủy", đồng thời còn miễn phí thu được một tòa thành bên trong hoàn cảnh thanh u ngũ giai động phủ làm chỗ ở.

	Hắn cầm tới đồ vật về sau, liền để đồ đệ Lục Tuyết Vi tiến vào mình toà kia trong động phủ bế quan.

	Mà bản thân hắn, lại là du tẩu cùng Tiên Dương thành bên trong các cửa hàng lớn cửa hàng, bán ra lên trong tay các loại bảo vật.

	Trong tay hắn có không ít không dùng được ngũ giai pháp khí, những vật này hắn không để vào mắt, Chu gia lại trừ hắn ra không người có thể tế luyện sử dụng những pháp khí này, chẳng bằng đem bán ra đổi thành linh thạch.

	Đương nhiên một chút chân chính pháp khí trân quý, cho dù hắn chướng mắt, cũng sẽ không lấy ra đổi linh thạch, sẽ chỉ lưu tại trong tay chuẩn bị sử dụng sau này.

	Mặc dù là như thế, khi hắn cầm trong tay những pháp khí kia cùng một chút tạp vật bán ra xong, trên thân có linh thạch số lượng, cũng đột phá ba trăm vạn linh thạch đại quan, cái này cũng chưa tính hắn có những cái kia thượng phẩm linh thạch!

	Tay cầm mấy trăm vạn linh thạch, Chu Dương đương nhiên sẽ không để cho bọn chúng nằm tại mình trữ vật giới chỉ bên trong hít bụi.

	Thanh Dương chân nhân mặc dù nói hết thảy đều chuẩn bị xong, không cần đến hắn chuẩn bị thêm một chút, có thể hắn lại thế nào khả năng một điểm chuẩn bị đều không làm.

	Dùng trọn vẹn một trăm năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch, Chu Dương từ Ngọc Thanh Đạo Tông bố trí tại Tiên Dương thành "Ngọc Thanh Tiên Các" bên trong mua sắm đi trấn điếm chi bảo "Ngọc Thanh Tiên Lục" .

	"Ngọc Thanh Tiên Lục" là một loại Ngọc Thanh Đạo Tông độc môn bí truyền Linh phù, chỉ có Ngọc Thanh đạo tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể chế tác.

	Mỗi cái Ngọc Thanh đạo tông tu sĩ tấn thăng Kim Đan kỳ về sau, liền sẽ thu hoạch được tông môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ ban cho một trương "Ngọc Thanh Tiên Lục" làm bảo mệnh chi vật.

	Mà cái này "Ngọc Thanh Tiên Lục" tác dụng, lại là cùng Chu Dương ban đầu ở Côn Hư giới đạt được bảo mệnh chi vật "Ất Mộc Thế Mệnh Bài", có thể tại thời khắc mấu chốt hóa giải một lần trí mạng công kích.

	Một trăm năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch mua một lần sống sót cơ hội, tại Chu Dương trong mắt tự nhiên là rất đáng.

	Linh thạch không có, có thể kiếm lại, mất mạng, vậy liền thật hết thảy đều đừng!

	Nếu không phải Tiên Dương thành bên trong "Ngọc Thanh Tiên Các" chỉ có cái này một trương "Ngọc Thanh Tiên Lục" làm trấn điếm chi bảo bán ra, hắn tuyệt đối sẽ không keo kiệt trên người mình còn lại một trăm năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch, lại mua một trương.

	Chu Dương tại Tiên Dương thành động tác, Thanh Dương chân nhân tự nhiên là nhất thanh nhị sở, bất quá chỉ cần Chu Dương không rời đi Tiên Dương thành, hắn tự nhiên sẽ xem như cái gì cũng không biết, sẽ không can thiệp cái gì.

	Từ ý muốn lúc đầu phía trên tới nói, bọn hắn cũng không muốn Chu Dương chết, chỉ là sự kiện kia xác thực nguy hiểm vạn phần, một khi có một chút sai lầm xuất hiện, giống Chu Dương dạng này Kim Đan kỳ tu sĩ, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mà Chu Dương trong lòng cũng đều có biết, cũng không hề rời đi Tiên Dương thành nửa bước ý nghĩ.

	Tại mua "Ngọc Thanh Tiên Lục" về sau, hắn liền cùng đạo lữ Tiêu Oánh cùng một chỗ tại Tiên Dương thành bên trong du sơn ngoạn thủy.

	Về phần bị hắn đưa đến Tiên Dương thành Chu Thông Huyền ba người, lại là vẫn còn trong động phủ đọc toàn bộ lấy Lưu Vân Châu Tu Tiên giới các loại tình báo, vì tương lai du lịch Tu Tiên giới làm chuẩn bị.

	Nửa năm sau, bế quan Lục Tuyết Vi xuất quan, thành công mở Tử Phủ tấn thăng trở thành một Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Lục Tuyết Vi mở Tử Phủ thành công, đây là một kiện đại hỉ sự.

	Mặc dù bởi vì thân ở Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, không cách nào vì đó tổ chức Tử Phủ khánh điển, Chu Dương nhưng cũng mang theo đến Tiên Dương thành xa hoa nhất quán rượu ăn một bữa lớn, coi là chúc.

	Mà lại làm đối tên đồ đệ này mở Tử Phủ thành công ban thưởng, Chu Dương đem chính mình lúc trước tại Côn Hư giới đạt được "Băng Tinh Tuyết Liên" hạt sen toàn bộ cho nàng , chờ nàng ổn định lại tu vi về sau, liền có thể luyện hóa những này hạt sen phi tốc tăng cao tu vi.

	Lấy Chu Dương đoán chừng, mười tám mai hạt sen toàn bộ luyện hóa hoàn tất, trong vòng mười năm Lục Tuyết Vi tu vi đạt tới Tử Phủ ba tầng không thành vấn đề.

	 tại Trúc Cơ kỳ chậm trễ kia mấy chục năm, sẽ bởi vậy hoàn toàn bù lại.

	Ngoại trừ "Băng Tinh Tuyết Liên" hạt sen bên ngoài, Chu Dương còn đem lúc trước đánh giết cái kia Tuyết Thiềm Cung tu sĩ Bắc Cung Bạch Phượng đạt được vài kiện tứ giai Băng thuộc tính pháp khí cùng đại lượng Băng hệ linh vật giao cho Lục Tuyết Vi, mặc kệ tự hành xử trí.

	Chỉ có giọt kia "Hàn Ngọc Chân Tủy" bị hắn lưu tại Linh Tê Phong bên trên gia tộc trong bí khố.

	Hắn cùng Chu Quảng Tường từng có bàn giao, nếu là mình không có trở về, chờ sau này Lục Tuyết Vi tu vi đạt tới Tử Phủ chín tầng, mới có thể đem đồ vật lấy ra giao cho nàng.

	Liên quan tới hắn lần này đến Lưu Vân Châu Tu Tiên giới chân chính mục đích, hiện tại còn chỉ có Chu Quảng Tường biết rõ, ngay cả đạo lữ của hắn Tiêu Oánh đều không biết.

	Tiêu Oánh cùng Lục Tuyết Vi vẫn luôn cho là hắn dẫn các nàng đến Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, là vì trợ giúp các nàng thu hoạch đột phá cảnh giới bảo vật.

	Mà hắn cũng không có ý định tại sự tình xong xuôi trước, đối hai nữ lộ ra tình huống thật.

	Hắn đã sớm làm xong dự định, nếu như mình bình an trở về, vậy dĩ nhiên có thể coi như mọi chuyện đều không có phát sinh.

	Nếu như hắn bất hạnh vẫn lạc, thụ hắn ủy thác Thanh Dương chân nhân, tự nhiên sẽ đem hắn di vật cùng di thư giao cho Tiêu Oánh, cáo tri chân tướng.

	Tóm lại lấy hắn đối Tiêu Oánh hiểu rõ, chuyện này sớm nói cho nàng biết lời nói, tuyệt đối là sẽ nháo lật trời.

	Mà hắn đã lâm vào quá sâu, không có khả năng tuỳ tiện hái ra!

	Thời gian cực nhanh, rất nhanh Chu Dương lúc trước cùng Lục Huyền Cơ quyết định mười năm ước hẹn đã đến.

	Một ngày này, hắn tại tiếp vào Thanh Dương chân nhân đưa tin về sau, sắc mặt một trận biến hóa không chừng, cuối cùng thở dài một tiếng, đem đạo lữ Tiêu Oánh cùng đồ đệ Lục Tuyết Vi cùng một chỗ gọi vào trong tĩnh thất.

	"Oánh nhi, Tuyết Vi, vừa rồi thu được Thanh Dương chân nhân tiền bối đưa tin, Huyền Dương tiên trong tông 【  Phong Ma Động 】 bên trong có ma vật làm loạn, cần ta đi hỗ trợ trấn áp một đoạn thời gian."

	"Các ngươi cũng biết, Thanh Dương tiền bối đối ta có đại ân, chuyện này ta không thể không giúp!"

	Trong tĩnh thất, Chu Dương nhìn xem đột nhiên bị mình gọi vào nơi này có chút kỳ quái đạo lữ cùng đồ đệ, một mặt nghiêm nghị nhìn xem hai người nói ra nguyên nhân.

	Lấy cớ này là hắn đã sớm biên tốt, lúc này nói ra, quả nhiên không để cho Tiêu Oánh lên nửa điểm lòng nghi ngờ.

	Nàng một đôi đôi mắt đẹp nhìn xem Chu Dương, trong mắt vẻ sầu lo lóe lên, cũng rất nhanh liền che giấu, dùng lời nhỏ nhẹ dặn dò: "Nếu là Thanh Dương tiền bối tự mình đưa tin, sự tình sợ là sẽ không nhỏ, phu quân ngươi cho dù nắm giữ khắc chế ma vật thần thông, cũng nhất thiết phải cẩn thận, hết thảy để bảo vệ tự thân là hơn."

	Chu Dương nghe vậy, lập tức một mặt tự tin nói ra: "Yên tâm đi, 【  Phong Ma Động 】 bên trong cho dù có chút lợi hại ma vật ẩn tàng, cũng khẳng định không đến Nguyên Anh kỳ, coi là phu thủ đoạn, cho dù thật không địch lại đối phương, cũng khẳng định không có nguy hiểm tính mạng."

	Nói xong hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía không nói gì đồ đệ Lục Tuyết Vi bàn giao nói: "Vi sư không có ở đây thời gian bên trong, Tuyết Vi ngươi hảo hảo làm bạn sư nương của ngươi , chờ vi sư có tin tức truyền đến về sau, ngươi lại đi ra du lịch Tu Tiên giới không muộn!"

	"Đồ nhi tuân mệnh, nhất định sẽ hảo hảo làm bạn sư nương, sư tôn yên tâm đi chính là, "

	Lục Tuyết Vi nhẹ gật đầu, một lời đáp ứng.

	Chu Dương gặp đây, lại đem ánh mắt quay lại đến Tiêu Oánh trên thân bàn giao nói: "Còn có Oánh nhi ngươi, ngươi trong khoảng thời gian này nếu là nhàn cực nhàm chán, cũng có thể nghiên cứu vi phu để lại cho ngươi những cái kia Kết Đan tâm đắc, lần này vi phu đi giúp Thanh Dương tiền bối một tay, cũng sẽ thuận tiện hướng lão nhân gia ông ta đề cập 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 sự tình, chắc hẳn lão nhân gia ông ta hẳn là sẽ nguyện ý giúp chuyện này."

	Tiêu Oánh nghe vậy, lại là trong mắt chứa thần sắc lo lắng nhìn xem hắn nói ra: "Chỉ cần phu quân ngươi có thể an toàn trở về, thiếp thân chính là trễ một chút Kết Đan cũng không quan hệ."

	Bởi vì cái gọi là, vợ chồng liên tâm, Chu Dương lấy cớ mặc dù hoàn mỹ vô khuyết, nàng lại tựa hồ như đã có cảm ứng, ba câu nói không rời Chu Dương vấn đề an toàn.

	Chu Dương trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì đau xót, khó chịu vô cùng.

	Có khoảnh khắc như thế, hắn thật muốn đem hết thảy thẳng thắn nói ra.

	Nhưng ý nghĩ này chỉ là vừa nhô ra, liền bị hắn lập tức xua tán đi.

	Hắn da mặt lắc một cái, cố đè xuống trong lòng khó chịu, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Còn nói ngốc bảo, vi phu vẫn chờ ngươi nhanh lên Kết Đan, làm tốt chúng ta Chu gia chủ mạch sinh con trai thêm miệng đâu!"

	Quả nhiên, nghe được hắn tại đồ đệ trước mặt nói ra những lời này, Tiêu Oánh trên mặt lập tức liền nháo cái đỏ chót mặt, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng nhìn hắn chằm chằm sẵng giọng: "Phu quân ngươi khi dễ người, Tuyết Vi còn ở đây!"

	Một bên Lục Tuyết Vi cũng là khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu không dám nói lời nào.

	"Ha ha ha, ta đi, các ngươi kiên nhẫn chờ ta tin tức tốt chính là."

	Chu Dương một trận cười to, cười lớn ra động phủ, bay thẳng hướng về phía Huyền Dương dãy núi.
Kết chương.