Chương 333: Chủng tộc diệt tuyệt! Chà đạp nhân tính!

	Đông Di đế quốc tân kinh đô bên trong.

	Lý Hoa Mai đang cùng Gregory đại giáo chủ tiến hành hội đàm.

	"Vì cùng Tây Phương giáo đình hữu nghị, chúng ta vừa mới cự tuyệt cùng Doanh Khuyết hòa bình hiệp định." Lý Hoa Mai nói: "Bởi vì tại trong lòng chúng ta, Tây Phương giáo đình mới là chúng ta vĩnh hằng minh hữu."

	Gregory đại giáo chủ câm lặng không nói, thậm chí có chút tâm như không chuyên tâm.

	Đón lấy, Lý Hoa Mai nói: "Cho nên tiếp xuống, Doanh Khuyết rất có thể phát động đối với chúng ta Đông Hải hành tỉnh phi pháp chiến tranh, cho nên làm minh hữu, nữ vương bệ hạ hi vọng đạt được Tây Phương giáo đình viện trợ."

	Gregory đại giáo chủ vẫn như cũ câm lặng không nói.

	Lý Hoa Mai nói: "Tại trải qua cũ kinh đô thời điểm, ta phát hiện có một cái cự đại mái vòm bao phủ tại Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực phế tích trên không. Cho nên nếu như ta không có đoán sai, các ngươi hẳn là tại chữa trị Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực đi."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Nguyên bản dựa theo chúng ta cùng Doanh Khuyết hiệp định, hắn là sẽ hoàn chỉnh giao cho chúng ta Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, chính là bởi vì các ngươi giật dây, để Théoden công tước xếp hàng hạm đội cùng các ngươi giáp công Doanh Khuyết rút lui hạm đội, ý đồ tiến hành doạ dẫm bắt chẹt, kết quả chọc giận Doanh Khuyết, trực tiếp dẫn nổ Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, cho chúng ta mang đến vô cùng tổn thất thật lớn."

	Lý Hoa Mai nói: "Cho nên, ta đoán đúng, các ngươi Tây Phương giáo đình ngay tại chữa trị Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực. Bởi vì tại Đại Hạ đế quốc cùng Doanh Khuyết một trận chiến này bên trong, các ngươi đầy đủ phát hiện, không có hắc ám lĩnh vực bị động tính. Rõ ràng rất nhiều bất tử tộc võ sĩ là không cần chết, là có thể cứu vớt cùng khôi phục, nhưng lại phi thường tiếc rẻ chết đi. Chúng ta cũng tại chữa trị Đông Hải hành tỉnh Mị Châu Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực, ở phương diện này chúng ta cũng không ít tiến triển cùng tâm đắc, chúng ta La Sát nữ vương quốc có thể cung cấp chữa trị hắc ám lĩnh vực không số ít theo."

	Gregory nói: "Trực tiếp nói, các ngươi muốn cái gì?"

	Lý Hoa Mai nói: "Trợ giúp chúng ta một chi bất tử tộc quân đoàn, hai vạn người, hai tháng."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Nói cách khác, các ngươi có nắm chắc tại trong vòng hai tháng, chữa trị Mị Châu Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực?"

	Lý Hoa Mai nói: "Đúng vậy, từ đó xem ra, chúng ta chữa trị tiến độ khả năng vượt qua các ngươi không ít."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Hai vạn bất tử tộc quân đoàn, hai tháng."

	Lý Hoa Mai nói: "Đúng vậy, đại giáo chủ các hạ."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Chuyện này quan hệ trọng đại, ta không cách nào đơn độc quyết định, cần tổ chức một hội nghị, mời ngươi chờ."

	Lý Hoa Mai nói: "Tình thế phi thường khẩn cấp, xin ngài mau chóng cho chúng ta một cái hồi phục."

	... ... ... . . .

	Tây Phương giáo đình quân viễn chinh cao tầng, lại một lần nữa tổ chức tầng cao nhất hội nghị.

	Solomon Hoàng đế, Ygon thân vương, Gregory đại giáo chủ, Roger đại giáo chủ, Théoden công tước, Rihanna hầu tước sáu người ở đây.

	"Tại Đại Hạ đế quốc chiến trường, chúng ta tổng cộng tổn thất ba vạn bất tử tộc quân đoàn, còn thừa lại bảy vạn tả hữu, trợ giúp hai vạn bất tử tộc quân đoàn cho La Sát nữ vương quốc, vấn đề cũng không lớn." Roger đại giáo chủ nói: "Nhưng là, ta cảm thấy chúng ta có thể gia tăng một chút điều khoản, tỉ như chiến tranh tương lai lại một lần nữa phát sinh thời điểm, Ngọc La Sát nữ vương nhất định phải vô điều kiện đem Mị Châu Tiên Huyết lĩnh vực cho thuê chúng ta."

	Théoden công tước nói: "Nếu như, chúng ta cấp cho La Sát nữ vương quốc hai vạn bất tử tộc quân đoàn, các nàng liền có thể thắng sao? Liền có thể giữ vững Đông Hải hành tỉnh sao?"

	Không biết, ở đây rất nhiều người không cho được đáp án này.

	Théoden công tước nói: "Chúng ta đều biết, La Sát nữ vương quốc là xảo trá tham lam, hám lợi. Hắn nói thuê hai tháng, chính là muốn để chúng ta cảm giác được các nàng chữa trị Tiên Huyết lĩnh vực tiến độ thật nhanh, trong hai tháng liền có thể hoàn thành, tiến độ này vượt xa chúng ta, để chúng ta cảm thấy các nàng có lẽ có không thể tưởng tượng nổi tương quan kỹ thuật, cho nên ở phương diện này muốn cầu cạnh các nàng, càng thêm sẽ đáp ứng thỉnh cầu của các nàng ."

	Ở đây tất cả mọi người tán đồng cái nhìn này.

	Théoden công tước tiếp tục nói: "Nếu như hai tháng sau, chiến sự như cũ không có kết thúc, chúng ta chẳng lẽ trực tiếp hạ lệnh chúng ta đi trợ giúp bất tử tộc quân đoàn rút lui sao? Mà lại vạn nhất đánh cho tương xứng, còn kém một chút xíu, chúng ta có phải hay không muốn liên tục không ngừng địa chi viện binh? Chúng ta thật vất vả từ Đại Hạ đế quốc chiến trường đi ra ngoài, chẳng lẽ lại lâm vào Đông Hải hành tỉnh chiến trường?"

	"Còn có một điểm, chúng ta hoàn toàn không có quyền làm chủ trên biển, thậm chí La Sát nữ vương quốc đều đã mất đi quyền làm chủ trên biển, cái này hai vạn bất tử tộc quân đoàn nên như thế nào vận đến Đông Hải hành tỉnh đi? Hoàn toàn dựa vào không vận sao? Cái này mấy trận đại chiến xuống tới, trong tay chúng ta nắm giữ không trung quân đoàn số lượng đã cùng Doanh Khuyết tương xứng, hoặc là nói là Doanh Khuyết cùng chúng ta tương xứng. Nếu như chúng ta từ không trung điều động hai vạn bất tử tộc quân đoàn quá khứ, cần bao nhiêu lần lượt? Nửa đường có thể hay không lọt vào Doanh Khuyết không quân chặn đánh?"

	"Doanh Khuyết điện hạ nhưng có phái người tới sao?" Bỗng nhiên, Ygon thân vương hỏi.

	Gregory đại giáo chủ nói: "Cũng không có."

	Đón lấy, hắn lại hỏi: "Hiện tại Doanh Khuyết hạm đội ngay tại tuần tra toàn bộ hải vực, còn có hắn khổng lồ không trung quân đoàn, vẫn tại hải vực trên không không ngừng diễn luyện. Cho nên chúng ta nếu như phái ra đại quy mô không trung quân đoàn tiến về Đông Hải hành tỉnh, Doanh Khuyết có thể hay không đối với chúng ta trực tiếp khai hỏa?"

	Ygon thân vương nói: "Sẽ, hắn nhất định sẽ, thậm chí không thông suốt biết chúng ta."

	Ở đây tất cả mọi người biểu thị đồng ý cái quan điểm này.

	Gregory đại giáo chủ nói: "Chúng ta sở dĩ hoàn toàn rút khỏi đến, chính là vì để Doanh Khuyết cùng Thiên Không thư thành lưỡng bại câu thương, chúng ta ngư ông đắc lợi. Hiện tại liền không kịp chờ đợi xông đi vào, tại chiến lược bên trên là buồn cười."

	Rihanna hầu tước nói: "Ta cảm thấy chúng ta cùng Doanh Khuyết ở giữa chiến lược tin lẫn nhau phi thường trân quý, không nên chủ động phá hư điểm này. Bởi vì chúng ta tiếp xuống khả năng cần cái này chiến lược tin lẫn nhau đi hoàn thành càng lớn giao dịch."

	Ygon thân vương nói: "Cho nên, mời mọi người giơ tay biểu quyết đi. Đáp ứng trợ giúp La Sát nữ vương quốc xin giơ tay."

	Roger đại giáo chủ có chút ngo ngoe muốn động, nhưng nhìn thấy ở đây không ai nhấc tay, hắn cũng không có nhấc tay.

	Théoden công tước nói: "Trên thực tế, chúng ta gặp phải phiền phức ngập trời, căn bản không để ý tới chuyện này. Phương tây trong thế giới, chúng ta kẻ thù chính trị ngay tại điên cuồng công kích chúng ta, muốn truy cứu chúng ta chiến bại trách nhiệm. Đương nhiên, ta đã hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời chuẩn bị bị áp giải về phương tây, bị cầm tù đến trong tháp cao."

	Solomon Hoàng đế chậm rãi nói: "Không có khả năng!"

	Ygon thân vương nói: "Chư vị đại nhân, các ngươi không cần dạng này tiến hành thăm dò, cũng không cần lo lắng. Ta là Hoàng đế bệ hạ đệ đệ, ta là đế quốc thứ ba thuận vị người thừa kế, ta phân lượng cũng đủ lớn. Chúng ta liền lẳng lặng chờ lấy kẻ thù chính trị nhóm công kích , chờ sự phẫn nộ của dân chúng đến cực hạn thời điểm, ta sẽ chủ động trở về phương tây thế giới hướng Constantin Thần Hoàng thỉnh tội, ta sẽ một người nhận lãnh tả hữu chiến bại trách nhiệm, bởi vì đại hải chiến ta là Thống soái tối cao, ta cũng là đệ nhất người có trách nhiệm."

	Lời này vừa ra, lập tức toàn trường câm lặng.

	Théoden công tước đứng dậy, hướng phía Ygon thân vương cúi người chào nói: "Phi thường thật có lỗi, xin tha thứ ta nhỏ hẹp cùng tự tư, xin tha thứ ta cũng không đủ tôn kính ngài vinh dự cảm giác."

	Ygon thân vương nói: "Ta còn trẻ, mà lại thân phận quý giá, nhưng là bản sự không lớn, chính là tốt nhất gánh chịu trách nhiệm nhân tuyển. Ta bị hỏi tội về sau, thái tử điện hạ liền sẽ đến đây, sẽ gánh chịu ta nhân vật, hi vọng các ngươi có thể bảo vệ tốt hắn."

	Ở đây mấy cái đại nhân lập tức vành mắt phát nhiệt, vô thanh vô tức hướng phía Solomon Hoàng đế quỳ xuống.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Solomon Hoàng đế nói: "Chúng ta muốn cảm tạ Thần Hoàng bệ hạ, cho chúng ta lớn nhất rộng nhân cùng dễ dàng tha thứ. Chúng ta lợi dụng hắc ám năng lượng, nhưng là ta lại không hi vọng triệt để rơi vào hắc ám, dùng tuyệt đối hắc ám đến quét ngang thế giới. Cho nên chúng ta tận năng lực lớn nhất, dùng hiện hữu hệ thống đến giải quyết vấn đề. Một khi chúng ta cái này hệ thống không thể giải quyết vấn đề, kia. . . Vậy cũng chỉ có thể giao cho tuyệt đối hắc ám lực lượng."

	Mấy vị đại nhân, nhịn không được hướng phía Solomon Hoàng đế dập đầu.

	... ... ... . . .

	Hơn một canh giờ sau.

	Gregory đại giáo chủ tới gặp Lý Hoa Mai nói: "Phi thường thật có lỗi, chúng ta không thể đáp ứng yêu cầu của các ngươi."

	Lý Hoa Mai nói: "Điều kiện còn có thể bàn lại, tỉ như chúng ta cắt nhường một nửa Đông Hải hành tỉnh cho các ngươi, đồng thời tại chiến tranh phát sinh thời điểm, đem chữa trị sau Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực cho các ngươi thuê."

	Gregory lắc đầu nói: "Không, phi thường thật có lỗi, chúng ta vẫn như cũ không thể đáp ứng."

	Lý Hoa Mai nói: "Chúng ta cần một cái lý do."

	Gregory nói: "Bởi vì không phù hợp chiến lược của chúng ta."

	Lý Hoa Mai khuôn mặt dần dần lạnh xuống, nói: "Gregory đại giáo chủ, ngài hẳn phải biết chúng ta La Sát nữ vương quốc cùng Tây Phương giáo đình là có một loại nào đó truyền thống hữu nghị, thậm chí có lẽ là thời điểm, chúng ta liền bắt đầu hợp tác."

	Gregory nói: "Xác thực như thế, nhưng là chúng ta bây giờ ngay tại gặp phải một cái phi thường phức tạp cục diện."

	Lý Hoa Mai nói: "Vậy ta cũng trực tiếp nói cho ngài, một khi các ngươi không để mắt đến hữu nghị của chúng ta, chiến lược của chúng ta trọng tâm sẽ không thể tránh khỏi chếch đi hướng đông phương."

	Gregory nói: "Nói cách khác, các ngươi chọn cùng Thiên Không thư thành kết minh thật sao?"

	Lý Hoa Mai nói: "Các ngươi từ đầu đến cuối tại chúng ta tối cao ưu tiên cấp, cho nên chúng ta trước tiên đã tới tìm cầu ngài trợ giúp."

	Gregory nói: "Phi thường thật có lỗi, chúng ta lực bất tòng tâm."

	Lý Hoa Mai diễm lệ khuôn mặt có chút khẽ nhăn một cái, trọn vẹn một hồi lâu, nàng hỏi: "Ta có thể hỏi một chút hạch tâm nguyên nhân sao?"

	Gregory nói: "Bởi vì, Doanh Khuyết là một cái cường đại, nhưng là lại tràn ngập nguyên tắc đối thủ. Chúng ta không nguyện ý dễ như trở bàn tay liền đánh vỡ loại này nguyên tắc."

	Lý Hoa Mai nói: "Gregory các hạ, các ngươi ngay tại làm một cái vô cùng nguy hiểm hành vi, các ngươi bắt đầu kính nể địch nhân của mình. Nhưng không nên quên, lần trước ba nhà chúng ta hải quân đi liên thủ tiêu diệt Doanh Khuyết tham dự hạm đội kế hoạch, là các ngươi chủ động phát khởi,, chúng ta La Sát nữ vương quốc không chút do dự đáp ứng gia nhập trong đó."

	Gregory nói: "Xác thực như thế, nhưng vẫn là phi thường thật có lỗi, chúng ta không thể đáp ứng yêu cầu của ngài."

	Lý Hoa Mai lạnh giọng nói: "Ngài nhưng biết loại này cự tuyệt ý vị như thế nào sao?"

	Gregory nói: "Biết đến."

	Lý Hoa Mai nói: "Cái này mang ý nghĩa các ngươi từ bỏ tại phương đông thế giới trọng yếu nhất minh hữu."

	Gregory đại giáo chủ câm lặng.

	Lý Hoa Mai nói: "Một khi Doanh Khuyết cướp đoạt Đông Hải hành tỉnh, chữa trị Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực, vậy liền mang ý nghĩa trong tay hắn có ba cái hắc ám lĩnh vực, cứ kéo dài tình huống như thế, đối với các ngươi là đả kich cực lớn."

	Gregory đại giáo chủ mà nói: "Chúng ta minh bạch."

	Lý Hoa Mai nói: "Ta đã hiểu, các ngươi trên bản chất là muốn làm một cái triệt để người đứng xem, muốn để cho ta đi liên thủ với Thiên Không thư thành đi tiêu hao Doanh Khuyết lực lượng, cuối cùng các ngươi là muốn để Doanh Khuyết cùng Thiên Không thư thành chiến tranh nhanh chóng bộc phát."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Phi thường thật có lỗi."

	Lý Hoa Mai nói: "Đại giáo chủ các hạ, các ngươi sẽ vì quyết định này mà hối hận."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Kỳ thật, ta ngược lại thật ra có một cái lời từ đáy lòng."

	Lý Hoa Mai nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nghe một chút."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Đây là một cái phi thường đỉnh tiêm quyền lực trò chơi, mà các ngươi vốn hẳn nên một mực làm người đứng xem, trung lập người, nhưng bởi vì trước mắt lợi ích, các ngươi không kịp chờ đợi hạ tràng, mới có cục diện hôm nay."

	"Cục diện hôm nay?" Lý Hoa Mai nói: "Đầu tiên, chúng ta vẫn như cũ phi thường cường đại, cũng không có diệt vong. Chúng ta có được cường đại mà thần bí Ác Ma Thành, chúng ta có được cường đại vô địch nữ vương bệ hạ. Tiếp theo, thấy lợi là làm chính là chúng ta La Sát nữ vương quốc tín điều, lại có gì sai?"

	Gregory đại giáo chủ nói: "Đặt ở trước đó là không có sai, bởi vì lúc ấy các ngươi chỉ là một hải tặc thế lực, hám lợi một điểm sai không có. Nhưng các ngươi thành lập mình vương quốc, vậy thì nhất định phải có mình quốc cách cùng lập trường. Đương nhiên đây là chúng ta làm đã từng bằng hữu đối ngươi cuối cùng lời khuyên."

	Lý Hoa Mai nói: "Các ngươi lại so với chúng ta quá tốt rồi nhiều ít? Các ngươi chẳng lẽ không phải thấy lợi là làm sao?"

	Gregory đại giáo chủ cũng không nói lời nào.

	Bởi vì tại vừa rồi hội nghị bên trong, Solomon Hoàng đế đại biểu quân viễn chinh tầng cao nhất quyết định, thời khắc mấu chốt hi sinh Ygon thân vương, cũng muốn bảo trụ Gregory, Roger cùng Théoden công tước ba người.

	Mà lại, tại Doanh Khuyết cùng Thiên Không thư thành phân ra thắng bại trước đó, đều muốn một mực bảo trì cùng Doanh Khuyết chiến lược tin lẫn nhau.

	Bởi vì trải qua Tây Phương giáo đình phán đoán, trước mắt Doanh Khuyết thực lực vẫn như cũ là yếu tại Thiên Không thư thành.

	Liền như là Tam Quốc Diễn Nghĩa, Thiên Không thư thành ngồi nhìn Doanh Khuyết cùng Thiên Không thư thành đại chiến, lúc cần thiết lại trợ giúp kẻ yếu một phương, đạt tới đối Thiên Không thư thành tiêu hao mục tiêu.

	Cho nên tiếp xuống, đối Doanh Khuyết thế lực biểu thị ăn ý hữu hảo, sẽ là Tây Phương giáo đình một cái tương đối dài kỳ thuộc tính. Thẳng đến Doanh Khuyết thực lực vượt qua Thiên Không thư thành, kia Tây Phương giáo đình lập trường khả năng lại sẽ lại một lần nữa biến hóa.

	... ... ... . . .

	Lý Hoa Mai rời đi Đông Di đế quốc tân kinh đô, thậm chí đều không có trở về Mị Châu, mà là bay thẳng hướng Thiên Không thư thành.

	"Đây là tại Tây Phương giáo đình không có đạt được muốn đồ vật, cho nên mới tìm chúng ta rồi?" Thánh Chủ đặc sứ cười lạnh nói.

	Lý Hoa Mai nói: "Đi thẳng vào vấn đề, ta cần các ngươi trợ giúp, chín vạn mê thất quân đoàn."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Vì sao, chúng ta giống như không có thiếu các ngươi đi. Không nên quên, ngay tại trước đây không lâu đại hải chiến bên trong, các ngươi thế nhưng là không chút do dự từ bỏ hạm đội của chúng ta, mình một mình bỏ trốn mất dạng."

	Lý Hoa Mai nói: "Nhưng xin các ngươi cũng không nên quên, Tây Phương giáo đình lúc ấy trực tiếp chuyển biến lập trường, công kích hạm đội của các ngươi. Ngược lại chúng ta không có bỏ đá xuống giếng."

	Đón lấy, Lý Hoa Mai cười lạnh nói: "Chẳng lẽ các ngươi nguyện ý ngồi nhìn Doanh Khuyết cứ như vậy dễ như trở bàn tay thu hồi Đông Hải hành tỉnh sao? Nói như vậy, hắn rất có thể liền trực tiếp nhiều một cái hắc ám lĩnh vực, chuyện này với các ngươi lợi ích là thương tổn cực lớn. Cho nên hiện tại trợ giúp chúng ta, chẳng khác nào trợ giúp chính các ngươi."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ta không thể làm chủ, ta cần hướng Thánh Hậu bệ hạ báo cáo."

	... ... ...

	"Chư vị đại nhân, nói chuyện cái nhìn của các ngươi đi." Thánh Hậu chậm rãi nói: "Chúng ta phải chăng hẳn là trợ giúp La Sát nữ vương quốc?"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ta cảm thấy chúng ta hẳn là trợ giúp, nhưng cần khai trừ một cái lớn vô cùng điều kiện, tỉ như đem Tiên Huyết lĩnh vực chữa trị hoàn tất, đồng thời không ràng buộc cho chúng ta mượn mười năm."

	Ngay sau đó, Mị Tâm quỷ dị giống như máy móc thanh âm vang lên nói: "Đây chính là chúng ta chiến trường, chúng ta chẳng những muốn trợ giúp La Sát nữ vương quốc, mà lại phải nhanh, mà lại cường độ còn muốn lớn, tốt nhất có thể tại Đông Hải hành tỉnh Mị Châu, triệt để đem Doanh Khuyết đánh bại."

	Sau đó, ma nữ La Mộng nói: "Ta cũng đồng ý trợ giúp La Sát nữ vương quốc."

	Lý Thiên Cơ nói: "Ta cũng ủng hộ."

	Đón lấy, ở đây mấy cái thường vụ trưởng lão nhao nhao biểu thị đồng ý trợ giúp La Sát nữ vương quốc.

	Thậm chí, bọn hắn đều không cảm thấy cái này có gì cần thương nghị.

	Doanh Khuyết cùng Thiên Không thư thành đã trở thành không chết không thôi địch nhân rồi , bất kỳ cái gì có thể tiêu diệt Doanh Khuyết kế hoạch đều không nên từ bỏ.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Đi đem Vương Liên Hoa kêu đến, nghe một chút cái nhìn của hắn."

	Ở đây mấy người kinh ngạc, Vương Liên Hoa?

	Hắn cấp bậc quá thấp đi, không đủ tư cách đi.

	Nhưng, không người nào dám làm trái Thánh Hậu ý chí.

	Một lát sau, Vương Liên Hoa tiến vào, nghe Thánh Chủ đặc sứ thuật lại về sau, hắn chậm rãi nói: "Tiểu thần ngược lại là có khác biệt cách nhìn."

	Thánh Hậu nói: "Nói."

	Vương Liên Hoa nói: "Đầu tiên, chúng ta một trận chiến này là muốn đả kích Doanh Khuyết khí diễm, mang đến cho hắn tổn thất thật lớn, vẫn là phải triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết?"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Đương nhiên là cái sau."

	Vương Liên Hoa nói: "Nếu như là cái sau, triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết thế lực. Vậy ta cảm thấy Đông Hải hành tỉnh cũng so một cái hiếu chiến trận, bởi vì cái kia Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực cũng không có được chữa trị, mà lại coi như được chữa trị, nó tại thời gian rất lâu bên trong là Doanh Khuyết sân nhà, ta cảm thấy rất có thể bị Doanh Khuyết lợi dụng, cho chúng ta liên quân mang đến tổn thất thật lớn. Cho nên tại chiến trường này, ta cảm thấy rất khó triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết chủ lực."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Ngươi nói tiếp."

	Vương Liên Hoa nói: "Bức bách La Sát nữ vương quốc từ bỏ Đông Hải hành tỉnh, đem chiến trường lựa chọn tại Ác Ma Thành. Bởi vì nơi đó có hai cái hắc ám lĩnh vực, nơi đó quỷ dị thần bí khó lường, nơi đó mới là Ngọc La Sát nữ vương vị diện sân nhà. Chúng ta trợ giúp đầy đủ thần bí quân đoàn, mê thất quân đoàn, phi thường có khả năng tại Ác Ma Thành đem Doanh Khuyết hạm đội cùng chủ lực, triệt để tiêu diệt."

	Toàn trường tất cả mọi người câm lặng.

	Vương Liên Hoa nói: "Chúng ta hẳn là học tập đối thủ của chúng ta, Doanh Khuyết vì sao mỗi một lần mưu kế cùng mục tiêu chiến lược đều có thể thành công, bởi vì hắn phi thường bỏ được đầu nhập tài nguyên. Chúng ta xem ra phi thường quý giá đồ vật, hắn nói bỏ qua liền bỏ. Liền vẻn vẹn cái này Đông Hải hành tỉnh, Doanh Khuyết cảm thấy thủ không được, liền trực tiếp từ bỏ, hơn nữa còn chế tạo thành trí mạng cạm bẫy, cho chúng ta cùng La Sát nữ vương quốc liên quân mang đến đả kich cực lớn, cho nên chúng ta hẳn là có loại này quyết đoán. Từ bỏ Đông Hải hành tỉnh, lựa chọn thích hợp nhất làm trí mạng cạm bẫy Ác Ma Thành chiến trường."

	Ma nữ La Mộng nói: "Nhưng là Doanh Khuyết là phi thường lý trí, hắn sẽ chỉ đánh Đông Hải hành tỉnh, sẽ không đi đánh Ác Ma Thành."

	Đúng, đây là điểm mấu chốt chỗ.

	Từ chiến lược trên lợi ích, Doanh Khuyết bây giờ căn bản cũng không phải là tiêu diệt La Sát nữ vương quốc thời điểm, chỉ bất quá thu phục Đông Hải hành tỉnh phi thường có cần phải.

	Nếu như La Sát nữ vương quốc giao ra Đông Hải hành tỉnh, kia Doanh Khuyết cũng không có tất yếu đánh nữa.

	Vương Liên Hoa nói: "Vậy liền bức Doanh Khuyết đi đánh Ác Ma Thành, hắn không phải phương đông thế giới cờ xí sao? Hắn không phải thành thần thành thánh sao? Nếu như. . . Đông Hải hành tỉnh mấy trăm vạn người bị tàn sát sạch sẽ, mà lại kẻ cầm đầu là La Sát nữ vương quốc, kia Doanh Khuyết có phải hay không liền muốn đi tiến đánh La Sát nữ vương quốc rồi?"

	Lời này vừa ra, tất cả mọi người hít sâu một hơi.

	Kế hoạch này quá độc ác.

	Vương Liên Hoa tiếp tục nói: "Đông Hải hành tỉnh không Đại Hạ đế quốc cương vực sao? Kia Đông Hải hành tỉnh con dân, cũng chính là Đại Hạ đế quốc con dân, là Hạ Y Nữ Hoàng con dân, là Doanh Khuyết con dân. Bị tàn sát mấy trăm vạn, chẳng lẽ Doanh Khuyết không nên xuất binh báo thù sao?"

	Ma nữ La Mộng nói: "Nếu như đến lúc đó, Doanh Khuyết vẫn như cũ không xuất binh diệt La Sát nữ vương quốc đâu?"

	Vương Liên Hoa nói: "Hắn sẽ, hắn thần thánh tính sẽ bức bách hắn đánh một trận. Đây là một loại không cách nào cự tuyệt đạo đức bắt cóc, huống hồ hắn người này từ khi leo lên thần đàn về sau, không hiểu thấu trở nên chính nghĩa."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Tốt, Vương Liên Hoa, liền từ ngươi đi đàm."

	Vương Liên Hoa có chút kinh ngạc, sau đó nói: "Rõ!"

	... ... ... . . .

	Nghe được Vương Liên Hoa về sau, Lý Hoa Mai sắc mặt hơi đổi một chút.

	Loại biến hóa này, không phải là bởi vì nàng thương hại Đông Hải hành tỉnh con dân, mà là để các nàng từ bỏ Đông Hải hành tỉnh, điểm này rất khó khăn tiếp nhận.

	Đông Hải hành tỉnh là La Sát nữ vương quốc lớn nhất một khối thổ địa, làm hải tặc các nàng, quá khát vọng lục địa.

	Lý Hoa Mai nói: "Đây là một trận đánh cược, nếu như chúng ta từ bỏ Đông Hải hành tỉnh, tru diệt mấy trăm vạn người, nhưng Doanh Khuyết không mắc mưu, không nguyện ý tiến đánh Ác Ma Thành, lại như thế nào? Chúng ta chẳng phải là hy sinh một cách vô ích Đông Hải hành tỉnh, mà lại làm cái này thiên đại ác nhân?"

	Vương Liên Hoa nói: "Lý Hoa Mai nguyên soái, có sáu thành nắm chắc, đã làm cho đánh cược. Huống chi trước mắt xem ra, chúng ta có bảy thành nắm chắc Doanh Khuyết sẽ chịu không nổi, trực tiếp đem hết toàn lực đi tiến đánh Ác Ma Thành. Mà lại chúng ta có thể đáp ứng, một khi Doanh Khuyết tiến đánh Ác Ma Thành, chúng ta sẽ cho các ngươi trước nay chưa từng có trợ giúp, xa so với chín vạn mê thất quân đoàn phải hơn rất nhiều. Chúng ta song phương liên thủ, tại các ngươi vị diện sân nhà, triệt để đem Doanh Khuyết hoàn toàn tiêu diệt."

	Lý Hoa Mai nói: "Ta không làm chủ được, ta cần bẩm báo nữ vương bệ hạ."

	... ... ... ...

	Mị Châu!

	Lý Hoa Mai đem Thiên Không thư thành kế hoạch bẩm báo cho Ngọc La Sát nữ vương.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Ngọc La Sát nữ vương nói: "Phương đông hành tỉnh con dân, không phải Thiên Không thư thành con dân sao? Bọn hắn lại muốn đồ sát sạch sẽ toàn bộ hành tỉnh con dân? Đây là chủng tộc diệt tuyệt kế hoạch."

	Lý Hoa Mai nói: "Chúng ta đối Đông Hải hành tỉnh bên trên tất cả mọi người đồ sát sạch sẽ, sau đó Thiên Không thư thành tiến hành dư luận tuyên truyền, ngược lại bức Doanh Khuyết tiến đánh chúng ta Ác Ma Thành, Thiên Không thư thành sẽ dốc hết toàn lực trợ giúp chúng ta, tại Ác Ma Thành đem Doanh Khuyết hạm đội cùng lục quân toàn bộ tiêu diệt."

	Ngọc La Sát nữ vương lâm vào suy nghĩ.

	Kế hoạch này có được hay không?

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Ngọc La Sát nữ vương nhẹ gật đầu.

	Đồng ý cái chủng tộc này diệt tuyệt kế hoạch.

	...
Kết chương.