Chương 1253 : Bể đầu sứt trán.
Một lát sau.

	Chu viện trưởng liếc về Hứa Kiến Thụ một cái, giọng điệu lạnh nhạt hỏi: "Ngươi làm sao sẽ đột nhiên hỏi những chuyện này, nói không chừng Phương Thần cho ngươi đánh cái gì chào hỏi, nói chút gì?"

	Hứa Kiến Thụ vội vàng lắc đầu một cái, nói: "Phương tổng người này, ngài còn hiểu rõ, hắn làm sao sẽ gọi điện thoại cho ta, càng chưa nói chào hỏi, ở trong trí nhớ của ta, Phương tổng liền lần đó chủ động hỏi ngài muốn chính sách thời điểm, mới đánh cho ta qua một lần điện thoại, còn lại, đều là ta gọi điện thoại cho hắn, chẳng qua là..."

	Nói đến đây, Hứa Kiến Thụ đột nhiên trở nên muốn nói lại thôi.

	Chu viện trưởng lại nhìn hắn một cái, hắn lúc này mới vội vàng nói: "Là phía dưới một ít đồng chí, cảm thấy Phương tổng đã người giàu nhất thế giới , đại biểu quốc gia chúng ta giàu có an khang, xí nghiệp phát triển, dân sinh kinh tế đạt tới trình độ nhất định, để cho những quốc gia khác cùng những quốc gia khác nhân dân đối với nước ta phát triển kinh tế xây dựng, có nhận thức mới."

	"Dưới tình huống này, phía dưới bộ ủy một ít đồng chí, cảm thấy có phải hay không cấp cho Phương tổng một ít vinh dự danh xưng, hay hoặc là dứt khoát an bài cái hội liên hiệp công thương nghiệp phó chủ tịch, thanh liên phó chủ tịch các loại chức vị, cũng coi là để cho khả năng ở cả nước công thương xí nghiệp, thanh niên đoàn viên chuyện bên trên bày mưu tính kế, cống hiến một phần lực lượng, đưa đến dẫn lĩnh tác dụng. Nhưng người phía dưới không nắm chắc chủ ý, cho nên để cho ta hỏi một chút ngài."

	Nghe vậy, Chu viện trưởng không khỏi nhướng mày, qua mấy tức, cái này mới chậm rãi giãn ra.

	Mới vừa rồi Hứa Kiến Thụ như vậy một đoạn lớn trong lời nói, hắn kỳ thực liền nghe đi ra năm chữ to "Cho Phương Thần phong quan" .

	"Phương Thần bây giờ là người giàu nhất thế giới , thân phận địa vị không giống nhau , đồng chí phía dưới có như vậy cân nhắc không phải nói là sai, nhưng bây giờ Phương Thần còn quá trẻ tuổi, hơn nữa cả người tự do buông tuồng đã quen, để cho hắn đi làm như vậy vị trí, không hề thế nào thích hợp, đợi đến mười năm, hai mươi năm sau, lại nói cũng không muộn." Chu viện trưởng chậm rãi nói.

	Bất quá nói xong lời cuối cùng, Chu viện trưởng chính mình cũng bất đắc dĩ lắc đầu.

	Lấy bây giờ Phương Thần "Người giàu nhất thế giới" đầu hàm, kỳ thực an bài những thứ này chức vụ là không quá phận , thậm chí là chuyện đương nhiên , nhưng Phương Thần quá trẻ tuổi, mười mấy tuổi hội liên hiệp công thương nghiệp phó chủ tịch, thanh liên phó chủ tịch đây không phải là kéo sao?

	Nhưng nói thật, cho dù là mười năm, hai mươi năm sau, lại có thể thế nào, Phương Thần còn quá trẻ điểm.

	Hơn nữa Phương Thần kia tính tình, hắn cũng là biết , nhất định là sẽ không tiếp nhận, cho dù hắn đè nén để cho Phương Thần tiếp nhận , Phương Thần cũng đại khái là tiêu cực biếng nhác nhiều.

	Ngoài ra, đối với những người khác, hắn hoặc giả còn phải lo lắng cho đãi ngộ không tốt, những người khác có thể hay không cảm thấy trong nước không coi trọng này, thậm chí chạy , nhưng đối với Phương Thần, hắn thật là một chút lo lắng cũng không có.

	Phương Thần viên kia thiêu đốt , nóng bỏng tâm, không chỉ có hắn có thể cảm thụ được, thủ tướng, trưởng giả, Thái Tông kỳ thực cũng cảm thụ nhiều, cũng nhiều lần bày tỏ muốn nâng đỡ Kình Thiên.

	Nếu không, hắn cũng không dám như vậy to gan trắng trợn cho Phương Thần chỗ dựa.

	Mà hắn cũng tin tưởng, phía trên đối Phương Thần coi trọng cùng để ý, Phương Thần là có thể cảm nhận được .

	Như người ta thường nói đường xa mới biết sức ngựa, lâu ngày mới rõ lòng người, theo thời gian trôi qua, hắn nhận vì quốc gia này cùng Phương Thần giữa, sẽ kết hợp càng thêm chặt chẽ vô gian.

	Cho nên nói, hãy để cho Phương Thần bản thân tiêu dao sung sướng một trận thôi.

	Hứa Kiến Thụ vốn là muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn ngậm miệng không nói.

	Hắn thấy, Phương Thần đảm đương chức vị như thế hoàn toàn không là vấn đề, về phần nói tuổi tác, Phương Thần làm cái thế giới này nhà giàu nhất thời điểm, tại sao không ai nói Phương Thần tuổi tác quá nhỏ?

	Phương Thần đã có thực lực này, những cái này lời đồn tiếng đại cái gì , truyền một trận, cũng liền biến mất vô ảnh vô tung.

	Nói cho cùng, hay là Chu viện trưởng quá đau Phương Thần.

	Nghe Chu viện trưởng nói chuyện điệu bộ này, cùng những thứ kia nói "Cấp cho hài tử một vui vẻ tuổi thơ" gia trưởng lại khác nhau ở chỗ nào?

	Hứa Kiến Thụ không thể không thừa nhận, hắn lại chua.

	Ừm, Chu viện trưởng nói không sai, nhìn trước mắt giống như núi thiệp mời, Phương Thần đích xác có loại bể đầu sứt trán cảm giác.

	Hắn rồi mới trở về hai ngày, các loại các dạng thiệp mời liền như là bông tuyết vậy phiêu đi qua.

	Đại khái lật mấy quyển, hắn phát hiện phát thiệp mời, thật là hạng người gì đều có.

	Midea Hà Tường Kiến, Foxconn Quách Đài Danh những thứ này có hắn cổ phần xí nghiệp lão tổng, Hà mập chờ một vòng cầm đầu Kình Thiên nhà cung cấp, Giant Group Sử Ngọc Trụ, Quách Hạc Niên, Thiệu Dật Phu, Trịnh vũ đồng, thậm chí ngay cả cùng hắn từng có gặp mặt một lần , Hoa Hạ các lớn công ty hàng không chủ tịch nhóm cũng cho hắn phát tới thiệp mời.

	Nói thật, những người này đi, cho dù không nói là cái gì họ hàng thân thích, quan hệ cũng không tệ lắm, có lợi ích liên hệ, tối thiểu cũng là gặp qua một lần , cho nên nói phát thiệp mời cho hắn, đảo cũng coi là chuyện đương nhiên.

	Nhưng kia chút gì mỗ mỗ hiệp hội, mỗ mỗ trường học, mỗ mỗ thương hội cho hắn phát thiệp mời lại tính là cái gì một chuyện?

	Không phải muốn mời hắn đi trường học giảng bài, chính là muốn hắn đi mỗ mỗ hiệp hội, thương hội ban thưởng, hơn nữa trao tặng hắn cũng là cái gì vinh dự hội trưởng, vinh dự quản lý trưởng các loại đầu hàm.

	Dĩ nhiên cũng không thiếu được mỗ mỗ huyện nghèo, hi vọng Phương Thần có thể quá khứ đầu tư, xóa đói giảm nghèo .

	Cái này đi, Phương Thần ít nhiều gì vẫn có chút hứng thú, nhưng cũng không thể quá nhiều a, mới vừa rồi Ngô Mậu Tài đếm một cái, xấp xỉ có bảy tám chục cái huyện cho hắn viết có tin.

	Phương Thần thật không biết nên nói những người này huyện các lãnh đạo, khứu giác bén nhạy, hay là nói quá để mắt hắn.

	Mà lại nói thật , Phương Thần cảm thấy đến bọn họ nơi đó làm xưởng, kỳ thực cũng không phải là không thể.

	Dĩ nhiên , không phải nói Kình Thiên đi đâu làm xưởng, làm nơi sản sinh, cái này chi phí thật sự là quá lớn , không có một chút có khả năng.

	Nhưng là tìm mấy cái địa phương thích hợp, bất kể là địa phương bên trên bản thân bỏ vốn xây dựng, hay là Kình Thiên bỏ tiền, trên đất ra người, mỗi người chiếm một nửa cổ phần, làm cái gì trại nuôi heo, trại nuôi gà, loại hơi lớn lều rau củ, hay hoặc giả là gỗ xưởng, thùng giấy xưởng, vì Kình Thiên sản xuất một ít sản phẩm đóng gói, hao tài các loại đảo vẫn là có thể.

	Kình Thiên bây giờ chỉ trong nước công nhân viên, liền đã có tám mươi ngàn người , cái này tám mươi ngàn người người ăn ngựa nhai , hơn nữa hàng năm mấy chục tỷ giá trị sản xuất sinh ra sinh đóng gói, hao tài tiêu hao, cũng không phải là một số lượng nhỏ, một năm qua, năm sáu trăm triệu luôn là phải có .

	Mà cái này năm sáu trăm triệu, xấp xỉ có thể bù đắp được một triệu nhân khẩu chợ trời, hoặc là huyện lớn sản xuất toàn bộ GDP .

	Nói cách khác, nếu như có thể cho Kình Thiên đạt thành hợp tác, cái này triệu nhân khẩu liền xấp xỉ có thể thoát bần trí phú .

	Ngược lại nói tóm lại, những thứ đồ ngổn ngang này, nhìn phải Phương Thần đầu đều là lớn .

	"Cửu gia, cái này có một cái gì Thái Sơn nghiên cứu sở vật, ngài nhìn một chút, bên trong có Sử Ngọc Trụ, tập đoàn Tứ Thông đoạn vĩnh cơ đám người tên."

	Nói, Ngô Mậu Tài đem một trương thếp vàng đỏ rực thiệp mời đưa cho Phương Thần.

	Thái Sơn nghiên cứu sở?

	Đó không phải là Thái Sơn hội sao?

	Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, sau đó thuận tay nhận lấy thiệp mời.

	Ừm, không sai, thật đúng là Thái Sơn hội.

	Cái này nói là thiệp mời, thật ra là một phần thư mời, mời Phương Thần gia nhập Thái Sơn hội, phía sau ký tên có Lenovo, tập đoàn Tứ Thông, phiếm biển tập đoàn, xa đại tập đoàn, phục tinh tập đoàn, Giant Group các loại nhà công ty chủ tịch, người sáng lập.

	Thái Sơn hội, nguyên danh Thái Sơn nghiên cứu sở, ở trong nước đại khái không nói phụ nữ trẻ em đều biết, nhưng cũng tuyệt đối là tiếng tăm lừng lẫy.

	Thái Sơn hội có thể nói là trong nước nổi danh nhất, thần bí nhất cỡ lớn thương hội một trong, thậm chí có người đem này cùng nước Mỹ khô lâu sẽ ngang hàng.

	Bản thân là từ Trung Quan thôn người thứ nhất, Trần Xuân Tiên giáo sư phát khởi , thành viên có công ty Khoa Hải chủ tịch, tập đoàn Tứ Thông chủ tịch, tập đoàn Kinh Hải chủ tịch ba người.

	Sau đó một nhóm khoa học kỹ thuật xí nghiệp lớn lên, trong đó bao gồm Lenovo, phương chính, tử quang chờ.

	Bọn họ nhân vật thủ lĩnh cũng bắt đầu gia nhập cái tiểu tổ này. Tiểu tổ rất nhanh phát triển đến sáu bảy người, mười mấy người, mấy mươi người.

	Sau đó ở quốc gia khoa ủy, dân doanh khoa học kỹ thuật nhà công nghiệp hiệp hội nâng đỡ hạ, thành lập Thái Sơn hội.

	Liễu Truyện Chí mặc cho hội trưởng, tập đoàn Tứ Thông tổng giám đốc, đoạn vĩnh cơ mặc cho vinh dự quản lý trưởng.

	Lời đồn bên ngoài, những người này gần như lũng đoạn Hoa Hạ các lớn lĩnh vực đứng đầu tài nguyên.

	Tuy nói Thái Sơn hội các thành viên phần nhiều là uống trà, nói chuyện phiếm, chơi bóng, nó đặc điểm lớn nhất còn tại ở giúp đỡ hòa hợp làm.

	Kinh điển nhất án lệ, đó chính là cứu vớt Sử Ngọc Trụ.

	Năm 1997 sơ, người khổng lồ cao ốc đuôi nát, các phe chủ nợ rối rít tới cửa, Sử Ngọc Trụ tiền mặt lưu hoàn toàn gãy lìa, trên lưng  2.5 ức nợ nần trở thành Hoa Hạ thủ phụ.

	Cũng may mấy tháng sau này, Tứ Thông đoạn vĩnh cơ hết sức ủng hộ, Sử Ngọc Trụ dựa vào não bạch kim thành công đông sơn tái khởi.

	Ném Lý báo đào, năm 2003 sau Tứ Thông từ IT điện tử chuyển hình làm thực phẩm chức năng, Sử Ngọc Trụ lấy một tỷ, hai trăm triệu giá thấp đem hoàng kim hợp tác não bạch kim bỏ bao bán cho đoạn vĩnh cơ, càng là lấy tiền lương hàng năm 1 nguyên đảm nhiệm Tứ Thông CEO.

	Cùng với cùng nổi danh còn có cái gì Giang Nam biết, Hoa Hạ đồng học lại, Hoa Hạ doanh nhân câu lạc bộ, Trường An câu lạc bộ các loại.

	Bất quá, này lại lúc đó, câu lạc bộ cái gì ngược lại rất nhiều , nhưng trên thực tế người vẫn là như vậy hai mươi, ba mươi người.

	Phần lớn thành viên đều là gia nhập hẳn mấy cái sẽ a, câu lạc bộ các loại, cũng chính là có chút người không quá ưa thích một cái khai sáng câu lạc bộ, thương hội người sáng lập, lúc này mới không gia nhập một cái câu lạc bộ, thương hội, hoặc là ra riêng .

	Nói thí dụ như Mã Vân cùng Đoàn Dũng Bình liền gia nhập qua Thái Sơn hội, nhưng là không bao lâu liền thối lui ra khỏi, sau đó Mã Vân còn sáng lập Giang Nam sẽ.

	Có thể nói trừ Thái Sơn hội cùng Trường An câu lạc bộ ra, cái khác thương hội cùng câu lạc bộ, Mã Vân đều ở đây.

	Nói trắng ra , chính là quá ngạo khí, mong muốn bản thân làm lão đại, nói tính.

	Về phần Liễu Truyện Chí, cũng là trừ Trường An câu lạc bộ cùng Giang Nam sẽ trở ra, đều ở đây.

	Nhưng những thứ này thương hội a, câu lạc bộ đích xác thật lợi hại, Phương Thần cũng thừa nhận bọn họ nắm giữ không ít tài nguyên.

	Nhưng nói thật, liền lấy tình huống bây giờ đến xem, những người này một có thể cùng hắn sánh bằng người cũng không có, thậm chí cộng lại còn không bằng một mình hắn.

	Dưới tình huống này, tham gia cái này Thái Sơn hội, tựa hồ cũng không có ý gì, hắn không có hứng thú theo chân bọn họ ngồi cùng nhau thổi nước, nói chuyện phiếm.

	Hơn nữa nghe nói, Thái Sơn hội tụ hội, nếu như không đi, còn phải tiền phạt.

	Nhưng nếu là không tham gia đi, những người này thật là Hoa Hạ kế dưới hắn thương giới các đại lão, sau này tổng không thể thiếu có giao thiệp thời điểm, không nói một chút hương hỏa tình cũng không nói.

	Phương Thần gãi gãi đầu, có chút nhức đầu a.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Ngô Mậu Tài trên người điện thoại di động đột nhiên vang .

	Nhìn một cái dãy số, Ngô Mậu Tài trực tiếp tiếp , đại khái nói mấy câu sau, liền đối diện Phương Thần nói: "Hà mập điện thoại, hắn đã đến Yến Kinh , nói nghĩ tới bái phỏng ngài."

	"Mập mạp chết bầm này đến là vọt nhanh, ngươi để cho hắn đến đây đi, vừa đúng giữa trưa bồi ta ăn bữa cơm."

	Phương Thần cười mắng một tiếng, liền đồng ý .

	Hà mập cũng là không là người ngoài, từ Kình Thiên còn chỉ có Tiểu Bá Vương thời điểm, liền bắt đầu cho Tiểu Bá Vương cung hóa , hơn nữa Kình Thiên thứ nhất bút tiền vay hãy tìm Hà mập cậu làm.

	Hơn nữa nhắc tới đi, hai người cũng coi là có chút quá mệnh giao tình.

	Lúc ấy cùng Tiểu Bá Vương cùng Liên Hoa, Phi Hào bọn họ ba nhà lúc khai chiến, Phi Hào ông chủ, Ngưu Minh Đức lái xe muốn đụng chết hắn, kết quả hắn đến là không bị thương chút nào, ngược lại thì Hà mập ở một đoạn bệnh viện.

	Tuy nói cho dù không có Hà mập, dựa theo lúc ấy Ngưu Minh Đức xe quỹ tích, cũng không đụng được hắn, nhưng Hà mập dù sao cũng là cho hắn bị thương, phần ân tình này hắn cũng một mực ghi ở trong lòng.

	Lần đó hắn ở Lĩnh Nam lần đầu tiên chính thức ra mắt, Lĩnh Nam một ít xí nghiệp đối hắn vẫn còn tương đối mâu thuẫn, cũng là Hà mập dẫn người cho hắn chống tràng diện.

	Hay hoặc là nói, nếu như không phải Hà mập chờ một đám Kình Thiên nhà cung cấp nguyện ý đối hắn cúi đầu xếp tai, xung phong hãm trận, hắn lúc ấy cũng không thể ở Lĩnh Nam, có như vậy siêu thoát địa vị.

	Dĩ nhiên , cũng cùng Lĩnh Nam lão một, Quách Ngọc Bác đối hắn hết sức ủng hộ có liên quan.

	Mà Phương Thần cũng chưa từng bạc đãi qua Hà mập.

	Hà mập những năm này dựa vào cho Kình Thiên cung ứng các loại các dạng kim khí kiện, sớm liền trở thành Lĩnh Nam, rất Chí Giang nam tiếng tăm lừng lẫy kim khí đại vương, xí nghiệp năm giá trị sản xuất coi như là tới cũng không khác mấy có thể có cái năm trăm triệu.

	Ở Hoa Hạ, cũng có thể coi như là xếp hạng ba mươi người đứng đầu đại phú hào .

	Nhưng vừa thấy được hắn, liền hay là bộ kia mặt dày mày dạn, gì cũng không phải vậy tính tình, cả ngày liền muốn chạy đến bên cạnh hắn, ăn chực uống chùa .

	Không phải sao, người khác đều là phát trương thiệp mời, thư mời cái gì , sau đó liền đàng hoàng chờ hắn phó ước gặp mặt lại, mà Hà mập cái này khỏe không, trực tiếp liền giết đến Yến Kinh.

	Căn cứ hắn đối Hà mập, cùng với này cùng Ngô Mậu Tài giữa giao tình để phán đoán, đoán chừng sớm mấy ngày, Hà mập liền từ Ngô Mậu Tài bên này, biết hắn lúc nào trở lại rồi.

	Nếu không, làm sao có thể ngay lập tức từ Lĩnh Nam chạy đến Yến Kinh.

	Hà mập điện thoại, phảng phất là kèn xung phong vậy.

	Hà mập bên này điện thoại mới vừa một tràng gãy, Phùng Luân, Phan Thạch Ngật, Liễu Nguyên Tuấn, sắt Viêm Dương, Vương Húc những người này điện thoại liền cũng đánh tới, toàn bộ đều là muốn đi qua cọ hắn cơm .

	Phải, một con dê là đuổi, một đàn dê cũng là phóng, cũng tới thôi.

	Hà mập đến sớm nhất, vừa lên tới liền cho Phương Thần một lớn ôm, thậm chí nếu không phải Ngô Mậu Tài ngăn lại vậy, Hà mập còn muốn đem Phương Thần giơ lên, ném hai cái.

	"Phương tổng, ta Phương tổng, ngài làm sao lại thành người giàu nhất thế giới ."

	Đem Phương Thần buông ra sau, Hà Hưng Nghiệp còn mặt kích động đến khó lấy tự chế nói.

	Hắn một mực tự xưng là là theo Phương Thần đánh người trong thiên hạ, bây giờ Phương Thần trở thành người giàu nhất thế giới, hắn thật là cũng vinh dự lây, cảm giác được vô thượng quang vinh.

	"Ta làm nhà giàu nhất, vẫn còn là như đã đoán trước chuyện, nhưng là Hà mập, ngươi cái này thể trọng vẫn có chút ở ngoài dự liệu ."

	Nhìn Hà mập cùng tường vậy thân hình, Phương Thần khẽ nhíu mày, có chút bất mãn nói.
Kết chương.