Chương 139 : Học Viện Thông U Trận Pháp Sư.
Nguyên Khí thạch hầm dưới đáy lòng đất cuối lối đi nơi.

	Hai vị tam giai đại thành cao thủ Thương Khắc cùng Cổ Thọ liên thủ, lấy tự thân nguyên khí đem trong thông đạo nước đọng gạt ra, làm vì học viện Thông U tam giai Trận pháp sư giáo tập Sở Gia dọn dẹp ra một phiến sân bãi.

	"Thật muốn bày trận nha!"

	Sở Gia có chút không lớn tình nguyện, có thể khi nói chuyện kéo dài mềm mại, tốc độ nói thật chậm nói: "Kỳ thực không dùng tới vội vã như vậy, ta cảm thấy nơi này trận màn khả năng xảy ra vấn đề gì, cách một quãng thời gian liền sẽ tự mình nứt ra, đến thời điểm trực tiếp đi vào là được, hiện tại bày trận còn muốn lãng phí một phần bày trận tài liệu, rất đắt!"

	Cổ Thọ nhìn một chút mặt không hề cảm xúc Thương Khắc, cười nói: "Bày trận đi, nếu phát hiện nơi này, coi như không phải vì cứu người, cũng là muốn tiến vào đi xem một chút, nói không chắc nơi này sẽ trở thành chúng ta phá cục rừng san hô then chốt."

	"Cái kia. . . Được rồi!"

	Sở Gia một bộ uể oải dáng vẻ đáp ứng, vừa từ bên hông mang theo túi gấm ở trong lấy ra một cái Cẩm Vân hộp, vừa đi đến trận màn trước mặt, ngẩng đầu nhìn hướng về chảy xuôi đủ loại ánh sáng lộng lẫy trận màn, mặt lộ vẻ si mê vẻ.

	. . . Mặt lộ vẻ si mê vẻ, vẫn cứ ở si mê. . .

	Thương Khắc thấy thế bỗng nhiên nói: "Sở giáo tập chỉ để ý yên tâm bày trận, lần này tiêu hao bày trận tài liệu, Thương gia đồng ý gánh chịu một phần!"

	Thông đạo dưới lòng đất phần cuối hoàn toàn yên tĩnh, một luồng khó tả không khí lúng túng bắt đầu bay lên.

	"Ho, tiểu Sở! Tiểu Sở?"

	Dù là Cổ Thọ nhìn qua người cũ kỹ nghiêm túc, lúc này cũng chỉ có thể hướng về Thương Khắc lộ ra xin lỗi ý cười, sau đó lại nặng nề ho một tiếng.

	"Há, a? Làm gì?"

	Sở Gia một bộ mới vừa từ trong mộng đẹp bị tỉnh lại dáng vẻ, đầy mặt mơ hồ cùng không rõ, mới vừa Thương Khắc mấy câu nói nàng căn bản liền không nghe thấy.

	Cổ Thọ cười khan một tiếng, đối với chuyện này tựa hồ cũng có chút không thể làm gì, chỉ được chỉ chỉ chu vi, nói: "Bày trận, nên bày trận!"

	"Ừ, bày trận, đúng ừ, muốn bày trận tới!"

	Sở Gia tựa hồ rốt cục nghĩ đến chính mình hẳn là muốn làm gì, có thể xoay người thời khắc, vẫn cứ có chút tiếc nuối quay đầu nhìn sắc thái sặc sỡ trận màn một chút: "Thật là đẹp a, phía trên trận văn thật là tinh diệu, khẳng định là xuất từ đại sư thủ bút!"

	Nói xong, lần này cuối cùng không có quên chính mình muốn làm cái gì.

	Mang theo ba phần lười biếng cùng hai phần hững hờ, từ Cẩm Vân hộp bên trong lấy ra các loại bày trận tài liệu, tiện tay loạn quăng giống như ném về đường hầm các cái vị trí, thỉnh thoảng còn hướng về trận màn phương hướng phiêu lên hai mắt.

	Vì thế, Cổ Thọ cũng chỉ có thể đối với Thương Khắc cười khổ nói: "Thương tiền bối thứ lỗi, tiểu Sở nàng vẫn là rất đáng tin."

	Lại như là ở đáp lại Cổ Thọ khen giống như, một tiếng đại đại ngáp từ Sở Gia trong miệng phát ra, nguyên vốn là có chút biến thành màu đen vành mắt, lúc này càng làm cho ánh mắt mang theo mấy phần mê ly.

	Lúc này không cần Cổ Thọ lại mở miệng giải thích, Thương Khắc chính mình cười nói: "Cổ giáo dụ không cần nhiều lời, tiểu Sở giáo tập ở trận pháp một đạo trên trình độ, toàn bộ thành Thông U có một không hai, chỉ là. . . Nhiều giục một thoáng là tốt rồi!"

	"Hẳn là, hẳn là. . ."

	Làm cái này bốn người ở trong tiểu bối, Tôn Hải Vi đem mọi người mang tới đây sau khi liền rất ít mở miệng, chỉ là lẳng lặng chờ dặn dò mà thôi.

	Nhưng lúc này ở một bên toàn bộ hành trình nhìn ở trong mắt, cũng thay Cổ giáo dụ cảm thấy tâm mệt mỏi.

	Vị này sở giáo tập. . . Sở sư tỷ tính nết mà. . .

	Liền vào lúc này, một tiếng vang trầm thấp bỗng nhiên truyền đến, thông đạo dưới lòng đất phần cuối trận màn đột nhiên chiến chuyển động , liên đới trận màn mặt ngoài chảy xuôi đủ loại ánh sáng lộng lẫy, cũng lập tức trở nên dường như chấn kinh con cá giống như, ở trận màn mặt ngoài cấp tốc lấp loé đi khắp.

	"Ồ, bên trong có người giao thủ a!"

	Sở Gia bỗng nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía rung động trận màn nói.

	Thương Khắc bỗng nhiên lên trước một bước, lớn tiếng nói: "Tiểu Sở giáo tập, kính xin tăng nhanh bày trận, khả năng là ta cái kia cháu trai ở bên trong gặp nạn!"

	"Ừ, là tốt rồi, là tốt rồi, không muốn thúc!"

	Sở Gia nhưng vẫn là một bộ ung dung thong thả dáng dấp, phảng phất căn bản không có đem Thương Khắc lời nói nghe được trong lòng đi.

	Dù là đối với trận đạo giáo tập Sở Gia tính cách sớm có nghe thấy, lúc này Thương Khắc vẫn còn có chút không kiềm chế nổi chính mình nôn nóng tâm tình.

	Một bên Cổ Thọ tựa hồ đối với Thương Khắc phản ứng sớm có sở liệu, liền vội vàng tiến lên một bước nói: "Thương tiền bối, bình tĩnh đừng nóng."

	Cổ Thọ vừa dứt lời, liền nghe đến Sở Gia tiếng nói xa xôi truyền đến: "Hừm, tốt!"

	Bất kể là Cổ Thọ vẫn là Thương Khắc, đều có chút kinh ngạc nhìn sang.

	Trong lúc đó Sở Gia chậm rãi lần thứ hai đi tới trận màn trước mặt, phảng phất lầm bầm lầu bầu giống như: "Những thứ này nhỏ con nòng nọc như thế trận văn, kỳ thực chính là một tấm đan xen vào nhau lưới a, nghĩ muốn mở ra trận màn, liền muốn đem những thứ này nhỏ con nòng nọc vuốt thuận tách ra, ân, vẫn là muốn tìm chút thời giờ , bất quá trận màn cũng sẽ từng điểm suy yếu, nói không chắc bên trong người trực tiếp đem trận màn đánh vỡ lao ra, nói không chuẩn a!"

	Cổ Thọ cùng Thương Khắc nghe vậy từng cái nhìn đối phương một chút, hai người vẻ mặt nghiêm túc, bắt đầu từng cái yên lặng đề phòng.

	Đồng thời đi theo hai người sau lưng Tôn Hải Vi, thấy thế cũng làm tốt bất cứ lúc nào ra tay chuẩn bị.

	Sở Gia căn bản không có chú ý tới sau lưng ba người động tác, nàng vừa nói, vừa tự mình tự từ Cẩm Vân hộp bên trong lần thứ hai móc ra một mặt một thước rưỡi dài cờ nhỏ, hướng về trên mặt đất hơi dừng lại một chút.

	Đột nhiên, đủ loại lưu quang từ thông đạo dưới lòng đất không giống vị trí hiện lên, rồi sau đó từ giữa không trung uốn lượn về phía trước, đi ngang qua cờ nhỏ tập hợp sau khi, cuối cùng truyền vào trận màn bên trên.

	Từng tầng từng tầng bảy màu hào quang bắt đầu ở trận màn bên trên nở rộ, Tôn Hải Vi bị vướng bởi tự thân tu vị còn không cách nào thấy rõ, nhưng Cổ Thọ cùng Thương Khắc lại đại khái đã đầu qua hào quang thấy rõ Sở Gia bày trận pháp bản chất.

	Lại như nàng trước nói như vậy, trận màn chính là đủ loại ánh sáng lộng lẫy trận văn dệt thành lưới, mà nàng chỉ cần đem các loại màu sắc trận văn phân loại chỉnh lý tốt, như vậy mảnh này trận màn liền cũng là nhét vào nàng trong lòng bàn tay.

	Đương nhiên, đến tột cùng nên làm sao từ khó phân phức tạp màu sắc ở trong đem không giống trận văn chọn lựa ra, đó chính là Sở Gia bản lĩnh.

	Mà ngay tại lúc này, lại là một tiếng vang trầm thấp nương theo kịch liệt rung động từ trận màn sau khi truyền đến.

	"Ai u, nơi giao thủ chính đang tại hướng về nơi này tới gần. . . Không được!"

	Sở Gia chỉ kịp nói ra một câu, sau đó phảng phất đột nhiên ý thức được cái gì, xoay đầu lại đầy mặt thất kinh vẻ mặt, dường như muốn hướng về người phía sau cầu cứu.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, đột nhiên lại là một tiếng rung mạnh truyền đến, lần này phảng phất trực tiếp kích trúng trận màn sau lưng vị trí.

	Sở Gia sau lưng trận màn trên lập loè đủ loại ánh sáng lộng lẫy trận văn, lập tức bị nàng bày xuống trận pháp lấy sạch, mà nguyên bản cái kia một đạo trận màn lại như là mất đi then cửa cánh cửa, bị cửa sau người một quyền đập ra cửa lớn.

	Rạn nứt trận màn trên bỗng nhiên rời đi một đạo chỗ hổng, lượng lớn dòng nước từ bên trong tuôn ra, Sở Gia chỉ kịp phát ra rít lên một tiếng liền bị mãnh liệt dòng nước cuốn đi.

	Theo sát Thương Hạ cực kỳ chật vật lấy chồng cây chuối phương thức bị nước vọt ra.

	Cũng may hắn nguyên bản chính là cố ý như vậy, ở lao ra trận màn một sát na, cũng đã ổn định thân hình, đồng thời đưa mắt nhìn quanh, rất nhanh liền đem thông đạo dưới lòng đất chu vi tình hình đặt ở trong mắt, chờ thấy đến Thương Khắc sát na, trong lòng lập tức buông lỏng.

	"Mặt sau hai cái tam giai, một cái trong đó Trận pháp sư!"

	Thương Hạ chỉ kịp nói một câu như vậy, liền đột nhiên bị liên tục bay nhảy nước âm thanh, cùng với một chuỗi dài tiếng ho khan kịch liệt đánh gãy.

	"Sở sư tỷ!"

	Tôn Hải Vi có chút bất đắc dĩ cầm lấy nàng sau cổ đưa nàng từ trong tay nâng lên, có chút bị tức đến nở nụ cười giống như nói: "Ngài tốt xấu là tam giai, còn có thể bị điểm ấy nước xông đi? Cái này nếu như bị nhận nước chết rồi, liền náo chuyện cười lớn!"

	Sở Gia lúc này mới ý thức được chính mình đã sớm bị người từ trong nước nâng lên, nhớ tới vận chuyển nguyên khí trong cơ thể, liên tục nôn ra mấy ngụm nước đến, có chút lúng túng nói: "Cái này mà. . . Dòng nước lớn như vậy. . . Ta sợ đến suýt chút nữa đã quên vận chuyển nguyên khí."

	"Không phải suýt chút nữa, là căn bản liền đã quên. . ."

	Tôn Hải Vi triệt để không lời.

	Liền vào lúc này, một tiếng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ tiếng nói đột nhiên từ trận màn chỗ hổng sau khi truyền đến: "Là Huyễn Linh châu, tiểu tử này không thông trận pháp, đầu mối trận đồ khẳng định ở trên người hắn, Tế Nguyên huynh, đuổi!"

	Một đạo cực lớn ánh quyền lần thứ hai phá tan đầm nước, mở ra một cái nối thẳng đáy nước đường hầm, cũng trực tiếp từ hồ nước dưới đáy chỗ hổng nơi lộ ra, tầng tầng oanh kích ở thông đạo dưới lòng đất trên mặt đất, trên mặt đất nước chảy vì đó khô.

	Thương Hạ đã sớm từ trận màn chỗ hổng phía dưới rời đi, nhưng nghe được mặt sau tiếng nói truyền đến, vẫn là biến sắc mặt.

	Hắn vội vàng đưa tay sờ về phía ống tay áo, phát hiện đầu mối trận đồ còn đang ở, liền trong lòng không khỏi kinh ngạc, cái kia cái Nguyệt Quý hội Trận pháp sư làm sao thấy được Huyễn Linh châu?

	"Là Âu Dương Tam Quyền!"

	"Một cái khác khẳng định chính là Bạch Lộc Minh!"

	"Cứng trượng a, liều mạng đi!"

	Thoáng qua, Cổ Thọ cùng Thương Khắc hai vị Võ Ý cảnh tầng thứ ba cao thủ cũng đã các tự rõ ràng đối phương ý tứ.

	Cổ Thọ quay đầu nhìn sau lưng còn ở động viên Sở Gia Tôn Hải Vi một chút, được xưng "Âu Dương Tam Quyền" Âu Dương Tế Nguyên có thể khó đối phó, nếu muốn đem hai người này lưu lại, thủ thắng then chốt còn phải xem Sở Gia vị này Trận pháp sư!

	Tôn Hải Vi cũng không phải thái điểu, thấy được Cổ giáo dụ ánh mắt nhìn sang, cũng đã rõ ràng đối phương ý tứ, liền lập tức gật gật đầu, lôi kéo Sở Gia bắt đầu lùi về sau, nhưng lại nằm ở nàng mới vừa bày xuống trận pháp bên trong phạm vi.

	Thương Khắc cùng Cổ Thọ hai người lập tức ở thông đạo dưới lòng đất ở trong biến hóa phương vị, Thương Khắc tiếp cận trận màn chỗ hổng nơi, mà Cổ Thọ thì lại đứng ở đường hầm mặt khác góc dưới bóng tối.

	Cho tới Thương Hạ, lúc này đã sớm liên tục lăn lộn trực tiếp dọc theo thông đạo dưới lòng đất từ Cổ Thọ bên người vọt tới.

	Khoảng cách này thậm chí cũng đã thoát ly Sở Gia bố trí trận pháp phạm vi bao phủ.

	Cùng lúc đó, hai bóng người hầu như một trước một sau từ trận màn chỗ hổng nơi vọt ra.

	Ngay khi hai người trước sau rơi xuống đất một sát na, từ lâu mai phục tại hai bên lối đi hai vị Võ Ý cảnh tầng thứ ba cao thủ đồng thời nổi lên.

	Một cây sơn đen chạm trổ hoa văn dài chín thước thương, thẳng đến trước hết từ trận màn chỗ hổng nơi lao ra người hậu tâm.

	Cùng lúc đó, một thanh dưa hấu to nhỏ búa đồng từ Cổ Thọ trong tay bay ra , tương tự thẳng đến phía trước nhất người mặt.

	Âu Dương Tế Nguyên kiên quyết không nghĩ tới, chính mình ở lao ra trận màn một sát na, lại sẽ phải chịu hai đại cùng cấp cao thủ liên thủ một đòn.

	Đột nhiên bị đánh lén phía dưới, Âu Dương Tế Nguyên hét lớn một tiếng, hầu như chấn động đến mức toàn bộ thông đạo dưới lòng đất đều đang run rẩy.

	Chỉ thấy người này thân hình đột nhiên một bên, hai cái quả đấm to lớn một trước một sau, phân biệt hướng về trường thương cùng búa đồng đánh ra!

	Cứng rắn chống đỡ!

	Đối mặt hai đại cùng cấp cao thủ nắm lợi khí tiền hậu giáp kích, Âu Dương Tế Nguyên lại lấy song quyền tay không cứng rắn chống đỡ!

	Ầm ầm ——

	Cực lớn tiếng nổ vang rền ở trong, dâng trào nguyên khí bao phủ thông đạo dưới lòng đất mỗi một góc.
Kết chương.