Chương 687 : Thần sứ Lộ Dịch.
Đường Tam không muốn cùng nó tranh luận, trầm giọng nói: "Tốt rồi, phiến khu vực này hải ôn đã tinh lọc rồi, dùng không được bao lâu sẽ hoàn toàn biến mất. Ta cũng biết đại khái hải ôn là thế nào đến được rồi. Hẳn là có biện pháp giải quyết vấn đề. Ta phải đi về trước."

	"Không có vấn đề, người muốn đi sao?" Hải Sa Vương lập tức nói ra.

	Đường Tam không khỏi mỉm cười, "Thật muốn làm ta tọa kỵ?"

	Hải Sa Vương không chút do dự nói: "Nhất định. Chỉ có ta mới có tư cách trở nên là người tọa kỵ, cái này là vinh hạnh của ta."

	Đường Tam nói: "Về trước Nguyệt Nha Đảo a. Sau đó ta phải cùng các ngươi nói rõ vài món sự tình, chủ yếu là làm sao tới giải quyết hải ôn đấy."

	"Nguyệt Nha Đảo? Là địa phương nào?" Hải Sa Vương nghi ngờ nói.

	Hải tượng Trưởng lão vội vàng giải thích vài câu, Hải Sa Vương lập tức liền minh bạch rồi, "Tốt, chúng ta hiện tại xuất phát?"

	"Ân."

	Ở đã nhận được Đường Tam cho phép bên dưới, Hải Sa Vương thân hình đong đưa, lập tức liền liền xông ra ngoài.

	Một đạo bạch sắc quang mang đến Đường Tam bảo vệ, Hải Sa Vương thân hình ở trong biển rộng giống như một đạo Bạch Sắc tia chớp bình thường, không biết so với trước hải tượng Trưởng lão nhanh gấp bao nhiêu lần, thẳng đến Nguyệt Nha Đảo mà đi.

	Chỉ dùng lúc đến không đến một phần mười thời gian, bọn họ liền quay trở về Nguyệt Nha Đảo, không khỏi để cho Đường Tam âm thầm cảm thán, cái này Hải Sa Vương xem như là tọa kỵ thật sự chính là rất hợp thích đấy.

	Vô Tận Lam Hải bên trên, đang không có cố định tọa độ dưới tình huống Không Gian Truyền Tống nhưng thật ra là không quá hảo dùng đấy, bởi vì là một cái không tốt, liền không biết truyền tống đến địa phương nào đi.

	Khi Hải Sa Vương khí tức hàng lâm Nguyệt Nha Đảo thời điểm, chung quanh Hải Tượng tộc thật sự bị sợ hư mất, may mắn Đường Tam kịp thời phóng xuất ra khí tức của mình, lúc này mới để cho Hải Tượng tộc ổn định lại, nhưng vẫn là rất xa tránh thoát, lạnh run.

	Đây chính là Hải Tượng tộc lớn nhất thiên địch, coi như là hải tượng Vương đô chưa chắc là vị này đối thủ. Hơn nữa vị này ở Vô Tận Lam Hải bên trong luôn luôn dùng hung hãn nổi tiếng.

	Khi Đường Tam leo lên Nguyệt Nha Đảo thời điểm, Hải Sa Vương không chút do dự biến ảo thành hình người cùng hắn cùng nhau lên đảo.

	Nhìn xem nguyên một đám đang ở lao xem như nhân loại, nó cũng không khỏi mặt lộ vẻ vẻ tò mò, "Thần Chủ, đây đều là người tộc nhân?"

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy. Tộc của ta nhân loại được Yêu Tinh Đại Lục bên trên Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc hãm hại, sinh tồn khó khăn. Cho nên ta mới phải sáng lập đường biển, đến càng nhiều nữa nhân loại dẫn dắt đến biển rộng phía trên hải đảo, cho bọn họ dùng sinh tồn không gian. Nguyệt Nha Đảo là trạm thứ nhất."

	Hải Sa Vương gật gật đầu, nói: "Thì ra là thế. Có cái gì cần phải tộc của ta làm đấy, người cứ việc nói. Ở Vô Tận Lam Hải ngoại trừ đầu lão Long, còn có số ít mấy cái chán ghét gia hỏa ra, chúng ta tuyệt đối với cái gì cũng có thể làm đến."

	Cảm thụ được trên người nó toát ra phỉ khí, Đường Tam không khỏi mỉm cười, "Xưng hô như thế nào ngươi?"

	Hải Sa Vương nói: "Ta tên Lộ Dịch ."

	"Lộ Dịch ?" Danh tự thật đúng là có chút cổ quái dị.

	Hải Sa Vương cười hắc hắc nói: "Đúng vậy, chính là Lộ Dịch , thế nào, danh tự được không?"

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một cái, hắn thật không có cảm thấy có cái gì tốt.

	"Các ngươi Hải Sa tộc tốc độ ở Hải tộc bên trong cơ hồ là rất nhanh đến, cho nên, có quan hệ với khu trừ hải ôn sự tình, ta liền giao cho ngươi rồi. Cái này hải ôn đến, kỳ thật nguồn gốc từ tại vận rủi, là Vận Rủi Hàng Lâm tại Vô Tận Lam Hải kết quả. Vào hôm nay sau khi xem tận mắt, ta có cái biện pháp. Chính thức có thể tinh lọc vận rủi đấy, chỉ có biển rộng lực lượng của mình. Các ngươi nguyên bản vô kế khả thi, là bởi vì là không đủ đoàn kết. Ta hiện tại còn không có hoàn toàn thức tỉnh Hải Thần chi lực, nhưng hôm nay lại có thể làm được tinh lọc, bằng vào không chỉ là lực lượng của ta, ta làm, nhưng thật ra là dẫn đạo, dẫn đạo mọi người cùng nhau, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, tập trung biển rộng bản thân lực lượng đến tinh lọc ôn dịch."

	"Ta sẽ chế làm một chút ít trận bàn, ở trong đó lưu lại thần thức của ta khí tức, khi có hải ôn xuất hiện thời điểm, chỉ cần có Thần cấp trở lên cường giả dẫn động thần thức của ta, có thể dẫn đạo Hải tộc lực lượng ngưng tụ ở một chỗ đến tinh lọc hải ôn. Tuy rằng tốc độ không thể như ta đích thân đến sao nhanh, nhưng tinh lọc nhất định là không thành vấn đề. Tốt nhất là ở hải ôn vừa mới xuất hiện thời điểm liền bắt đầu tinh lọc, nhất định có thể giảm bớt thật nhiều Hải tộc tổn thất, đem hải ôn khống chế ở nhỏ nhất phạm vi."

	Nghe hắn mà nói, Hải Sa Vương lập tức ánh mắt sáng rõ, "Chuyện này người giao cho ta là được rồi, về sau, ta chính là người sứ giả."

	Đường Tam nhìn thật sâu nó một cái, nói: "Dọn dẹp hải ôn, quan hệ đến toàn bộ Vô Tận Lam Hải an nguy, biển rộng là một cái nguyên vẹn sinh thái liệm, bất luận cái gì một mình chủng tộc cũng không có biện pháp một mình sinh tồn, hải ôn nguy hại ngươi hẳn là vô cùng rõ ràng, chuyện này đối với toàn bộ Vô Tận Lam Hải mà nói chính là trái phải rõ ràng, không có khả năng bởi vì làm một mình tư lợi mà ảnh hưởng đến toàn bộ đại kế."

	Hắn sao có thể nhìn không ra Hải Sa Vương tư tâm, nếu như mình đến trận bàn tất cả đều giao cho gia hỏa này, khó đảm bảo nó sẽ không dùng cái này đến uy đe dọa chủng tộc khác.

	Hải Sa Vương mặt đỏ lên, "Minh bạch đấy, đây đại kế, đại kế."

	Đường Tam nói: "Ngươi Hải Sa tộc tốc độ rất nhanh, xin mời ngươi cố gắng hết sức nhanh đến các đại cường tộc đại biểu triệu tập đến này, ta thống nhất cấp cho trận bàn, trận bàn chế xem như cũng cần phải nhất định được thời gian. Các ngươi đến trên biển sản xuất kim loại hiếm cũng mang đến một ít, cung cấp ta sử dụng."

	"Tốt." Hải Sa Vương nhẹ gật đầu.

	Đường Tam nói: "Liền ước định sau nửa tháng a, ta lại đến đây. Phụ cận hải vực nhưng còn có như Nguyệt Nha Đảo lớn như vậy hình hòn đảo?"

	Hải Sa Vương nhãn tình sáng lên, nói: "Thần Chủ là phải kế liên tiếp cho nhân loại tìm kiếm thích hợp tụ cư địa phương?"

	Đường Tam nhẹ gật đầu.

	Dùng Nguyệt Nha Đảo làm chủ cái mảnh này quần đảo, di chuyển trăm vạn cơ bản liền đến cực hạn, dù sao còn phải cân nhắc đến bọn nó tương lai phồn diễn sinh sống, vẫn không thể phá hư chung quanh hải vực sinh thái cân bằng. Mà sinh hoạt ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên nhân loại có mấy ngàn vạn chi nhiều, trăm vạn di chuyển cũng chỉ là như muối bỏ biển.

	Đường Tam rất rõ ràng, chính mình giải quyết xong hải ôn vấn đề, coi như là Hải tộc còn không đến mức vì vậy mà nhận thức chính mình là Hải Thần, nhưng ít ra chính mình ở Hải tộc bên trong địa vị là nhất định có thể vững chắc đấy, nhân loại ở biển rộng phía trên liền nếu so với ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên an toàn được nhiều.

	Cho nên, ở sau hôm nay, hắn đã quyết định, chỉ có thể là nhiều một ít đến nhân loại hướng trên biển di dân, như vậy có thể có đầy đủ phát triển không gian. Chờ hắn thành thần về sau, trước suy nghĩ mấy cái thích hợp nhân loại tu luyện con đường hẳn là cũng liền có thể xác định.

	Hải Sa vương đạo: "Tại đây phụ cận, phía Đông, dùng Bắc Đô có không ít hòn đảo. Không bằng như vậy, ta sau khi trở về mạng tộc nhân toàn diện tìm kiếm, sau đó vẽ hải đồ cung cấp cho Thần Chủ."

	Đường Tam nhãn tình sáng lên, nói: "Liền tốt nhất rồi, đã làm phiền ngươi."

	Hải Sa Vương cười hắc hắc, nói: "Không phiền toái, không phiền toái, nhưng người cũng đừng quên trước người nói, về sau ta nhưng chỉ có người ở Vô Tận Lam Hải bên trong tọa kỵ rồi, cái này vinh hạnh đặc biệt cũng không thể cho cái khác Hải tộc a!"

	Vị này Hải Sa Vương có thể dẫn đầu Hải Sa tộc ở Vô Tận Lam Hải bên trong tung hoành không cố kỵ, cho dù là so với bọn nó càng cường đại hơn Hải Long tộc, Hải Cự Nhân tộc cũng cầm bọn nó không có biện pháp gì, bằng vào cũng không chỉ là thực lực, còn có xem xét thời thế năng lực.

	Hôm nay Đường Tam giải quyết xong hải ôn, đối với nó rung động là cực lớn đấy, hơn nữa lúc ấy nó cùng Đường Tam khoảng cách gần nhất, cho nên khắc sâu cảm nhận được Đường Tam trên người Hải Thần khí tức. Nhất là có thể ngưng tụ toàn bộ trong biển rộng tín ngưỡng chi lực, để cho bất đồng loại giống như Hải tộc rõ ràng có thể đồng tâm hiệp lực, riêng là phần này năng lực, cũng đã vô cùng cường đại rồi.

	Ở biển rộng phía trên hắn rõ ràng còn không phải Thần cấp, nhưng làm cho mình đều có mãnh liệt cảm giác sợ hãi. Hải Sa Vương minh bạch, mình coi như là toàn lực ứng phó, cũng chưa chắc liền thật có thể xúc phạm tới vị này, một khi thời gian chiến đấu dài, còn nói bất định là thế nào cái tình huống đây.

	Đường Tam Hải Thần Tam Xoa Kích mang đến uy hiếp, cho tới giờ khắc này nó còn lòng còn sợ hãi. Cho nên, nó rõ ràng hơn, như vậy Đường Tam tương lai tiền đồ không thể hạn lượng, có lẽ thật là Hải Thần truyền thừa, thậm chí là toàn bộ Vô Tận Lam Hải người cứu rỗi, lớn như vậy chân không ôm còn chờ cái gì?
Kết chương.