Chương 125 : Nhị Nguyên Cảnh.
Hạ Bình An mở mắt ra, liền phát hiện mình thân ở một cái nhà xưởng bên trong, phóng tầm mắt nhìn lại, nhà xưởng trong sân chất đống lượng lớn đá lông công cùng nhựa thông.

	Cách đó không xa lò sóng nhiệt cuồn cuộn, một đám công nhân kỹ thuật chính đang tại bận rộn làm việc, đem đá lông công thả ở thiêu đốt nhựa thông trên ở dã luyện, dã luyện ra nước đồng chính theo trên đất đạo tào chảy vào đến cái kia đã sớm chữa khỏi khuôn đúc trong, những kia khuôn đúc, đều là một mặt mặt gương đồng.

	Nhìn thấy những kia đá lông công cùng nhựa thông, Hạ Bình An tâm tư liền an định xuống, đây là Hỏa pháp luyện đồng, Trung Quốc đời nhà Thương liền xuất hiện luyện kim phương pháp.

	Trước hắn nhìn thấy Dương Toại hai chữ kia vẫn chưa thể hoàn toàn xác định cái này viên Giới châu đến cùng là dùng tới làm gì , bởi vì Trung Quốc cổ đại có dương cái họ này, ai biết cái này viên Giới châu có phải là một cái nào đó người tên, mà chờ hắn xem tới đây nhà xưởng, Hạ Bình An trong lòng liền chắc chắc.

	Hạ Bình An nhìn một chút chính mình y phục trên người, lại nhìn một chút bên người mấy cái y phục trên người, trong lòng có chừng phán đoán, chính mình giờ khắc này vị trí thời đại, hẳn là Tây Chu. ( chu lễ • Thu Quan Tư Khấu ) bên trong thì có "Ty huyên thị, chưởng lấy phu toại, lấy Minh hỏa tại mặt trời" ghi chép.

	Giờ khắc này chính mình đang cùng mấy cái thợ thủ công dáng dấp người, ở cúi đầu, nghe một cái quan chức dáng dấp người ở phát biểu.

	". . . Lại mấy ngày, chính là Thái tể đại nhân ngày sinh, khắp nơi chư hầu cùng nội phục trăm liêu đều có biểu thị, Tư Không đại nhân hạ lệnh ta công thự cần phải rèn đúc tinh xảo đồ vật dâng lên, Thái tể đại nhân hoan hỷ nhất tinh xảo chi cụ, chư vị đều là công thự bên trong bậc thầy, lần này lần công việc liền rơi xuống ở trên người các ngươi, nếu là làm tốt, Tư Không đại nhân cùng ta đều tầng tầng có thưởng, nếu là làm không xong!" Cái kia phát biểu quan lại sắc mặt trầm đi xuống, "Đến thời điểm cũng đừng trách ta không nể tình. . ."

	Tây Chu không có tể tướng, Thái tể chức vị cũng thì tương đương với hậu thế tể tướng, Tư Không ở Tây Chu lại gọi ty công, Tư Không phụ trách quản lý bách công cùng với khởi công xây dựng gỗ đất, thuỷ lợi các loại công trình, cái này công thự, hẳn là lệ thuộc vào Tây Chu "Quốc doanh nhà xưởng", trước mắt phát biểu cái kia quan chức dáng dấp người, hẳn là quản lý nơi này "Liêu thuộc" một trong.

	Vào lúc ấy chức quan phân chia không có như vậy đời sau như vậy cẩn thận, cái gọi là "Liêu thuộc", cũng chính là theo đại nhân vật kiếm cơm ăn trợ thủ hạ cấp tuỳ tùng các loại, như Tư Không "Liêu thuộc", liền sẽ bị phân công đến quản cái này dã luyện đồ đồng công thự.

	"Chúng ta có thể rèn đúc một ít gương đồng dâng lên. . ." Một cái thợ thủ công mở miệng nói.

	"Gương đồng?" Cái kia liêu thuộc sắc mặt có chút không cao hứng, "Thái tể đại nhân trong nhà còn thiếu gương đồng sao, khắp nơi chư hầu cùng Nội phục bách liêu không biết có bao nhiêu người sẽ đưa vật này, Thái tể đại nhân đều là nắm gương đồng đến ban thưởng chúng ta liêu thuộc dùng, lẽ nào các ngươi để Tư Không đại nhân cũng theo những người khác đưa như thế mặt hàng?"

	Gương đồng không được, cái khác thợ thủ công từng cái từng cái đã mở miệng, có nói đưa đồ uống rượu, bộ đồ ăn, đèn đồng, lư đồng, bình đồng, đồng dê. . .

	Những thứ này đề nghị, đều bị cái kia liêu thuộc quan chức một lắc đầu phủ quyết, nói là quá bình thường, đưa những thứ đồ này, biểu hiện không ra Tư Không đại nhân quản lý bách công năng lực a.

	Hạ Bình An trong lòng thầm than, quả nhiên, từ cổ chí kim, cái này tặng lễ đều là một môn đại học vấn a.

	"Các ngươi liền không thể nghĩ đến tinh xảo đồ vật đi ra sao, tốt nhất là Thái tể đại nhân chưa từng thấy, độc nhất vô nhị, các ngươi ai nếu có thể nghĩ ra được, tiền thưởng trăm cân, ban cho nô mười tên. . ." Cái kia liêu thuộc ánh mắt ở Hạ Bình An mấy người mặt lên một cái cái đảo qua, tất cả thợ thủ công đều đang trầm mặc không nói, từng cái từng cái mặt lộ vẻ khó xử, "Còn có thời gian mấy tháng, các ngươi có thể từ từ suy nghĩ!"

	Nhìn thấy cái kia liêu thuộc quan chức một mặt thất vọng phải đi, Hạ Bình An mở miệng, "Ta nghĩ đến một vật, độc nhất vô nhị, hay là có thể hiến cho Thái tể đại nhân!"

	Cái kia liêu thuộc quan chức lập tức đến rồi hứng thú, "Há, ngươi nghĩ đến cái gì?"

	"Ta nghĩ đến cái kia một vật, có thể ở trời nắng đối với mặt trời lấy lửa!" Hạ Bình An trấn định nói.

	"Mộc toại sao?" Cái kia liêu thuộc quan chức sắc mặt trực tiếp trở nên âm trầm, một mặt lửa giận, "Ngươi không muốn sống, thời điểm như thế này cũng dám xuất hí ngôn lừa gạt ta. . ."

	"Đánh lửa mới là mộc toại, ta nói tới, không phải mộc toại, mà là kim toại, không cần đầu gỗ, mà lấy kim làm bằng đồng thành, như gương đồng giống như, nhưng lại cùng giống như gương đồng không giống, dùng kim toại nhắm ngay ánh mặt trời sau khi, có thể đem ánh mặt trời tụ tại một điểm, dẫn đốt sợi ngải cứu lấy lửa. . ."

	Cái kia liêu thuộc quan chức cũng không trọn vẹn là heo não, chỉ là nóng, gương đồng có thể phản quang hắn là biết đến, nghe được Hạ Bình An nói tới mạch lạc rõ ràng, có thể đem trong gương đồng quang hội tụ đến một điểm, hắn lập tức tinh thần tỉnh táo, cả người lập tức hưng phấn lên, "Ngươi thật có thể làm ra vật này, nếu ngươi thật có thể làm ra đến, vậy coi như là một cái công lớn!"

	"Ta trước chưa tạo qua vật này, chỉ là những ngày qua cân nhắc một thoáng, cảm thấy phương pháp này hẳn là có thể được!"

	"Ngươi là làm sao nghĩ đến?"

	"Lần trước ta thấy có một mặt gương đồng đặt ở kho hàng bị vật nặng ép tới ao hãm xuống, mà dùng cái kia ao hãm xuống gương đồng đối với quang hiệu chỉnh thời điểm phát hiện nó phản chiếu đi ra tia sáng không còn như trước đây như vậy bình thẳng, ta nghĩ có lẽ liền có thể sử dụng phương pháp này chế tạo một mặt đặc thù gương đồng, dùng để lấy lửa. . ."

	Cái kia liêu thuộc quan chức suy nghĩ một chút, thật giống xác thực là như vậy, bọn họ nơi này sinh sản gương đồng, đều muốn tinh tế đánh bóng, chính là không thể để cho trên mặt kiếng không bằng phẳng, một khi có ao hãm nhô ra, chụp người liền không xong rồi, hướng về phía quang một chụp, tia sáng cũng sẽ vặn vẹo, "Ngươi có thể thời gian bao lâu làm ra đến?"

	"Cho ta điều phối mấy cái nhân thủ, nhanh nhất mấy ngày liền có thể làm ra đến!" Hạ Bình An trực tiếp nói.

	"Được!" Cái kia liêu thuộc quan chức hưng phấn vỗ tay, "Ta liền cho ngươi một tháng, trong tháng này, này công thự bên trong tất cả thợ thủ công nô công có thể do ngươi sai!"

	"Vâng!"

	Có thể có thợ thủ công sai khiến sai, vậy thì đơn giản, Hạ Bình An để mấy cái thợ thủ công một lần nữa làm mấy cái không giống mới khuôn đúc, mới khuôn đúc như đáy nồi, mang theo độ cong, các loại khuôn đúc làm tốt, trực tiếp lấy chế tạo gương đồng công nghệ, hướng về khuôn đúc bên trong đổ bêtông đồng dịch, mấy mặt dáng dấp kỳ quái mặt kính bên trong lõm "Gương đồng" liền chế tạo ra.

	Chế tạo ra gương đồng đã trải qua đánh bóng đánh bóng các loại công tự, chỉ là mấy ngày thời gian, rất nhanh sẽ làm tốt.

	Chờ cái kia Dương Toại hoàn toàn đánh bóng tốt buổi chiều ngày thứ hai, cái kia liêu thuộc quan chức cũng tới, công thự tất cả thợ thủ công nô công đều tụ tập đến công thự bên ngoài trên đất trống, từng cái từng cái khiếp sợ lại hiếu kỳ muốn nhìn một chút cái kia mặt dáng dấp kỳ quái gương đồng làm sao từ trong hư không lấy lửa.

	Hạ Bình An cầm gương đồng, hướng về phía ánh mặt trời, tìm kiếm phản xạ tiêu điểm, sau đó ở phản xạ tiêu điểm trên đặt lên một đoàn sợi ngải cứu.

	Liền ở dưới con mắt mọi người, không tới một phút, cái kia một đoàn sợi ngải cứu liền bốc lên khói, tiếp bốc cháy lên.

	"Thần vật. . . Thần vật. . . Quả nhiên là thần vật. . ." Nhìn thấy một màn thần kỳ này, tất cả mọi người đều kêu lên sợ hãi, cái kia liêu thuộc quan cao hứng hầu như nhảy lên.

	Trước từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể từ quang bên trong lấy lửa, mà Hạ Bình An làm ra cái này mặt dáng dấp kỳ quái gương đồng, lại có thể từ quang bên trong lấy lửa, cái này có thể so với đánh lửa đơn giản nhiều, xưng là thần vật, hào không quá phận.

	Chế tạo Dương Toại quá trình, xuôi dòng thuận gió, không có nửa phần khúc chiết.

	Cái này mặt Dương Toại cuối cùng là làm sao đưa cho Tư Không đại nhân, cuối cùng là tại sao lại hiến cho Thái tể đại nhân, Hạ Bình An liền không biết.

	Giới châu hình thành thế giới lại lần nữa nát bấy.

	Lần này gia tăng rồi mười lăm điểm thần lực, Hạ Bình An thân thể thần lực hạn mức tối đa đột phá 420 điểm, biến thành 425 điểm.

	Thân thể biến hóa càng to lớn hơn!

	Hạ Bình a cảm giác thân thể của chính mình bị từ trong hư không tràn vào năng lượng mạnh mẽ không ngừng cọ rửa, lúc ẩn lúc hiện, thân thể của chính mình tựa hồ không còn hoàn toàn đóng kín, mà là mở ra một cánh cửa, cùng thân thể ở ngoài vũ trụ hư không sản sinh một số liên hệ.

	Cảm giác này, rất thần diệu.

	Bí Mật Đàn Thành thần điện khung trang trí trong, thần lực lại thêm ra đến 15 điểm, mà bên trong thần điện, lại thêm ra đến một cái phù điêu, cái kia phù điêu chính là Hạ Bình An phát minh Dương Toại đối mặt trời lấy lửa hình ảnh, một đạo từ thái dương trên bắn tới Dương Toại trên tia sáng kim quang lấp lóe, lại như là thật sự như thế.

	Hoàng kim văn tự trên ngọn núi lớn "Dương" chữ cùng "Tụ" chữ bị thắp sáng, từ trên ngọn núi lớn lộ ra đi ra.

	Bên trong gian phòng, Hạ Bình An mở mắt ra, nhìn đồng hồ, phát hiện thời gian mới vừa mới qua đi hơn một giờ, hắn đứng lên đến hoạt động một chút tay chân, cảm giác mình giờ khắc này bộ thân thể này lại tiến vào một cái toàn cảnh giới mới, so với trước lại mạnh hơn không chỉ gấp đôi, ở hắn hô hấp thời điểm, thân thể hắn tế bào tựa hồ có thể tự do thổ nạp một tia ngoại giới năng lượng.

	Hạ Bình An một quyền đánh ra, trong phòng không khí liền nổ vang, lại như dùng máy làm bỏng ngô nổ pháo như thế, ầm một tiếng.

	Ngoài phòng bóng người lóe lên, Mạn Tử Câm đã hướng đến bên ngoài.

	"Ta không có chuyện gì. . ." Hạ Bình An mở miệng nói một câu.

	Nghe được Hạ Bình An, Mạn Tử Câm lại lui ra.

	Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực hướng về bên ngoài liếc mắt nhìn.

	Mịa nó, hơn một giờ đi qua, những kia Ma thử cùng nhện lớn đám người khoảng cách núi Vân Loan căn cứ còn có hơn hai mươi km đây, những kia ma vật ở trên đường cái chầm chập đi tới, nhìn dáng dấp hẳn là không có đặc biệt mục tiêu, chỉ là theo đường cái đi vào tra xét.

	Mà căn cứ bên này, đã ở lối vào năm km ở ngoài địa phương trận địa sẵn sàng đón quân địch, song phương vẫn không có giao lên lửa đây.

	Hạ Bình An bĩu môi, thời gian còn nhiều, hắn không có chút nào gấp.

	Hạ Bình An lấy ra hắn được đến viên thứ hai Giới châu, cái kia viên Giới châu trên cũng chỉ cần bốn cái thần văn —— Bá Ích làm giếng.

	Nhỏ lên máu tươi, Hạ Bình An thân thể rất nhanh sẽ lại bị một cái chùm sáng bao bọc lại.

	Trước Giới châu là phát minh Dương Toại, cái này viên Giới châu, là muốn đi đào giếng, truyền thuyết trong Bá Ích nhưng là Trung Quốc tổ tiên bên trong lợi dụng nước ngầm thứ nhất người, cái thứ nhất tạc mang nước, đào ra giếng.

	Cái này Giới châu, đối với Hạ Bình An tới nói đều rất đơn giản, hoàn toàn là đưa phân đề.

	Đúng là Bá Ích một cái khác thành tựu sẽ càng làm người khác chú ý, Bá Ích phụ trợ Đại Vũ trị thủy sau, làm ( Sơn Hải kinh ), Bá Ích ngoại trừ là tạo giếng người thứ nhất, còn có khả năng là Trung Quốc viễn cổ hoàn thành du lịch vòng quanh thế giới thứ nhất người, thiên cổ kỳ thư ( Sơn Hải kinh ), kỳ thực chính là Bá Ích du lịch vòng quanh thế giới bút ký. . .

	. . .

	Cái này viên thứ hai Giới châu dung hợp đến càng nhanh, vẫn chưa tới mười phút, Hạ Bình An liền lại lần nữa mở mắt ra, hắn thần điện khung trang trí trong thần lực, gia tăng rồi 10 điểm, hạn mức tối đa biến thành 435 điểm.

	Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực nhìn một chút, những kia ma vật còn chưa tới.
Kết chương.