Chương 52 : Thành lập liên hệ.
Con ngươi xanh sẫm gần đen, để cao tầng nhân sĩ hiếm thấy tóc ngắn Ciunas. Kolg bưng một ly Champagne, đi đến Dwayne. Dantes trước mặt, khẽ cười nói:

	"Ngươi hôm nay vận khí thật không sai, hơn nữa tràn ngập dũng khí."

	Nếu như là chỉ thu "Hối lộ" sau ván tiếp theo thường thường trực tiếp vứt bỏ bài, tình nguyện tổn thất manh chú, kia dựa vào không phải vận khí, mà là tri thức. .. Còn lúc khác sao, cùng các ngươi đánh một trận bài, đều nhanh đem "Người thắng" Enjuni mấy ngày nay góp nhặt may mắn dùng xong. . . Klein hơi lắc ly trong tay chứa vàng nhạt rượu dịch, thở dài cười nói:

	"Đối một người không quan tâm kết quả tới nói, đương nhiên đánh như thế nào đều không sợ hãi.

	"Ha ha, ca ngợi nữ thần!"

	Hắn đây là lấy Ruen thức hàm súc cho thấy một chút chính mình hôm nay chủ yếu là đến thua tiền, vận khí quá tốt là thần linh phù hộ, cùng tự thân không quan hệ.

	Ciunas đêm nay thua không nhiều, cũng liền một hai trăm bảng, mặc dù này tương đối hắn trên mặt nổi tiền lương tới nói, đã không ít, nhưng đối một vị quân tình cửu xử thiếu tướng phó xử trưởng, ẩn tàng Bán Thần mà nói, tiền lương chỉ là thu nhập bên trong bé nhất không đáng nói đến bộ phận, cho nên, hắn cũng không thèm để ý, cười lắc đầu nói:

	"Nhân loại luôn luôn không cách nào xem thấu sự an bài của vận mệnh.

	"Ngươi là một người thú vị, rất hân hạnh được biết ngươi."

	Hắn câu nói sau cùng kia nửa là tán dương nửa là khách sáo, đại biểu trò chuyện đến đây là kết thúc.

	Nhưng là, Klein "Biểu diễn" một buổi tối, vì chính là nhận thức vị này "Hắc hoàng đế" đường tắt Bán Thần, làm sao có khả năng cứ thế từ bỏ, đầu tiên là đáp lại một câu "Ta cũng rất hân hạnh được biết ngươi", tiếp giống như tùy ý thỉnh giáo:

	"Thiếu tướng các hạ, ngươi đối Backlund vùng ngoại thành trang viên có hay không lý giải? Tốt nhất kèm theo một mảnh có thể săn bắn rừng cây."

	Theo Klein từ "Chính nghĩa" tiểu thư chỗ được đến tình báo biểu hiện, Ciunas. Kolg vị này thiếu tướng phó xử trưởng không biết là bởi vì tính cách vấn đề, vẫn là bản thân chức vị đặc thù, vừa không thích tại nhà mình tổ chức các loại yến hội, vũ hội, salon, cũng ít có tiếp nhận phương diện này mời.

	Hắn yêu thích vô cùng đơn giản, một là yêu hút xì gà, nhất là East Balam Micoen địa khu sinh ra "Tù trưởng xì gà" —— này được công nhận là toàn thế giới tốt nhất xì gà, hai là thích đánh bài, chủ yếu là Texas, ba là yêu thích săn bắn, mùa thu đông thường xuyên đến Backlund vùng ngoại ô, thậm chí quận Ahova, quận East Chester các nơi đi săn.

	Vốn Klein trước đó tính toán mua trang viên, thuần túy là vì dung nhập thượng lưu xã hội dùng tiền, còn không có phương diện này suy tính, hôm nay gặp được Ciunas. Kolg sau đó, liền lâm thời tăng thêm tương ứng nhu cầu, hi vọng có thể dẫn tới đối phương hứng thú, đến lúc đó, nói không chừng liền có thể mời vị này quân tình cửu xử phó xử trưởng cùng nhau đến vùng ngoại ô đi săn, hoan độ vui vẻ cuối tuần, cũng tìm kiếm cơ hội động thủ.

	Ciunas. Kolg uống ngụm Champagne, suy nghĩ một chút nói:

	"Ta giúp ngươi lưu ý một chút, nếu có thích hợp, sẽ phái người đi, đi, là phố Böklund đi? Ân, đến đó nói cho ngươi."

	"Phi thường cảm tạ." Klein thành khẩn đáp lại.

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng đáng thương một chút vừa trở thành quản gia trợ thủ phía trước cận thân nam bộc Richardson, vị này khát cầu tiến tới người trẻ tuổi gần nhất đều đi sớm về trễ, vì cố chủ sưu tập Backlund vùng ngoại ô trang viên tư liệu, xem nào phù hợp yêu cầu, nào có bán ra ý đồ, cũng từng cái làm thực địa thăm dò, phải cuối cùng đưa lên mỗi một tuyển hạng đều không có vấn đề, không thể để cho cố chủ từ trong tư liệu nhìn trúng nhà ai, chuyên môn phái người đến hỏi mới phát hiện người khác căn bản không muốn ra bán, hoặc là tình huống thực tế cùng tư liệu miêu tả chênh lệch cực lớn.

	Mà Klein lâm thời điều chỉnh nhu cầu sau, Richardson trước đó làm tất cả công tác không hề nghi ngờ đều phải đẩy ngã làm lại.

	Vạn ác bên A. . . Ân , chờ làm xong chuyện này, liền để Thanea cho hắn trướng 5 bảng lương hàng năm, quản gia trợ thủ đương nhiên muốn so làm cận thân nam bộc lúc nhiều kiếm một điểm. . . 5 bảng, vào hôm nay trận này ván bài bên trong, một hai lần thêm chú liền không có. . . Richardson một năm tiền lương, cũng liền có thể chơi như vậy vài ván bài. . . Klein vô thanh trong cảm thán, đột nhiên phát giác được có ánh mắt ném về phía chính mình.

	Hắn không có che giấu nhìn lại tới, phát hiện nhìn mình là Emilius. Levitt thượng tướng.

	Vị này cứng nhắc nghiêm túc trung niên nam sĩ nhẹ nhàng gật đầu, thu hồi ánh mắt, cũng không có cùng Dwayne. Dantes giao lưu ý đồ, cũng không có hô người đến bắt hoang dại phi phàm giả cử động, dù sao đây coi như là quân đội hợp tác đồng bạn, mà một tại Nam đại lục có rộng khắp nhân mạch thương nhân, nhà mạo hiểm, một lần tình cờ đạt được ma dược không phải quá mức hiếm thấy sự tình.

	Đúng lúc này, Calvin thượng tá cùng Macht nghị viên riêng phần mình bưng chén rượu, đi hướng Dwayne. Dantes.

	"Thế nào sẽ như vậy?" Calvin đè thấp giọng nói, có chút bất đắc dĩ hỏi.

	Bởi vì Dwayne. Dantes thắng gần 1000 bảng, hắn cùng Macht nghị viên vì không nhượng Emilius thượng tướng thua tiền, đành phải tự hành cải biến sách lược, từ cẩn thận trở nên buông thả, riêng phần mình thua hơn mấy trăm bảng, thua có chút đau lòng.

	Kể từ đó, tăng thêm người khác thua, Emilius thượng tướng cuối cùng thắng hai ba trăm bảng.

	Đối với cái này, Klein xòe tay:

	"Ta đều không xem bài tẩy!"

	Hắn ý ở ngoài lời là, này thuần túy là vận mệnh lĩnh vực các vị thần linh chiếu cố.

	Mà cho đến trước mắt, tại vận mệnh lĩnh vực có quyền uy thần linh, Thiên Sứ cùng "Bí ẩn tồn tại", bao quát nhưng không giới hạn trong "Hắc Dạ nữ thần", "Ngu Giả", "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine, Pariez. Zoroaster, "Kẻ độc thần" Amon cùng "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles.

	"Đây thật là khiến người khổ não một việc." Macht nghị viên cười khổ lắc đầu nói, "Ta cùng Calvin đều thua không dám về nhà."

	Bọn họ thua trận kém không nhiều là trên mặt nổi một năm thu nhập một nửa.

	Thái dương hoa râm Dwayne. Dantes nghe vậy lộ ra kinh ngạc ánh mắt:

	"Các ngươi lúc nào thua?"

	Hắn ngay sau đó chỉ chỉ vị trí của mình phía trước chất đống chip đánh bạc nói:

	"Ta chỉ vừa vặn bảo vệ được ban sơ mua vào kia 1000 bảng, còn lại đều là của các ngươi a."

	Calvin thượng tá cùng Macht nghị viên ngẩn ra, liếc nhau một cái, lần lượt triển lộ ra nụ cười.

	"Là chúng ta chơi đến quá khẩn trương, tính toán sai." Calvin gật đầu tán thành.

	Klein cười một tiếng, lập tức đổi chủ đề, cũng tìm kiếm lên bày ra ở bên cạnh trên bàn trà bữa ăn khuya.

	. . .

	Thành Bạch Ngân, bên trong tháp tròn một trong hai tòa Song Tử tháp.

	Dereck. Berg trải qua thông truyền, gặp được "Đoàn nghị sự sáu người" thủ tịch Colin. Iliad.

	"Ngươi nói có chuyện muốn thỉnh giáo?" Trên mặt còn sót lại không ít cổ xưa vết sẹo Colin xem đối diện dáng người không cao lớn lắm thiếu niên, nhẹ nhàng hỏi.

	Dereck làm một lễ, thản nhiên đáp lại:

	"Đúng vậy, thủ tịch các hạ, ta tấn thăng 'Quang chi tế ti' cần tại thuần túy trong bóng tối, nhưng một khi tiến vào hắc ám, sẽ phi thường nguy hiểm, không biết nên giải quyết như thế nào vấn đề này."

	Colin. Iliad chăm chú nghe xong, gật đầu nói:

	"Ngươi cần xác nhận một điểm, là thuần túy hắc ám, vẫn là không ánh sáng hắc ám? Này hai khái niệm có rất lớn khác biệt.

	"Nếu như là cái sau, ngươi đến dưới đáy tháp tròn địa lao liền có thể đạt được, ngươi ở nơi đó đợi qua một đoạn thời gian, hẳn phải biết ta đang nói cái gì."

	Đối dưới đáy tháp tròn địa lao, Dereck có rất sâu hoảng sợ, bởi vì hắn ở nơi đó lần đầu gặp phải "Kẻ độc thần" Amon, không chỉ thấy được dị biến tiền thăm dò tiểu đội trưởng, còn thảm tao ký sinh, như không tất yếu, thực sự không muốn hồi tưởng.

	Lúc này, được đến thủ tịch nhắc nhở, hắn mới chậm rãi đi điều động tương ứng ký ức, phát hiện dưới đáy tháp tròn, mặc dù mỗi nhà tù đều sẽ phân phát ngọn nến, nhưng một khi thiêu đốt hầu như không còn, liền chỉ có thể chờ đợi người trông coi đưa đồ ăn cùng dược tề đến khi đòi lấy —— này cũng không thường xuyên, một ngày cũng liền ba lần, trung gian khoảng cách rất dài.

	Mà chính là hoàn cảnh như vậy bên trong, quái vật toát ra, nhân loại hư không tiêu thất các hiện tượng nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện.

	Dereck nhớ được, chính mình từng có một đoạn thời gian, thủ không ánh sáng hắc ám lại không gặp được nguy hiểm gì.

	Hắn suy tư một trận, chần chờ mở miệng nói:

	"Dưới đáy tháp tròn không ánh sáng trong bóng tối, pha tạp ngoài ngạch lực lượng?"

	Chính là loại lực lượng này chống cự hắc ám khiến người biến mất cùng thai nghén quái vật xu hướng?

	Colin. Iliad mắt nhìn trên tường giao thoa treo hai thanh kiếm thẳng, nhẹ nhàng gật đầu, thở dài một tiếng:

	"Đúng vậy, cho nên nó gọi không ánh sáng hắc ám, không phải thuần túy hắc ám."

	Dereck lông mày một chút nhăn lại, giống như đang hồi tưởng cái gì.

	Qua mấy giây, hắn không quá xác định nói:

	"Nếu như là như vậy, dưới đáy tháp tròn bên ngoài hắc ám, cũng không phải thuần túy hắc ám, rất nhiều lịch sử điển tịch ghi chép, thâm ám thời đại phía trước đêm tối, sẽ không để cho người bốc hơi như vậy biến mất, cũng sẽ không thai nghén mang đến quái vật, hiện tại hắc ám khẳng định là phát sinh dị biến, hoặc là có còn lại lực lượng pha tạp hỗn hợp, mới sẽ trở nên nguy hiểm."

	"Không sai, có thể liên tưởng đến điểm này, nói rõ ngươi tiến bộ. . . Cho nên, ta mới hỏi ngươi, cần chính là thuần túy hắc ám, vẫn là không ánh sáng hắc ám?" Colin lam nhạt con ngươi toát ra một chút cảm thán.

	Cái này. . . Chẳng lẽ chỉ có "Thần Khí chi địa" bên ngoài mới tồn tại thuần túy hắc ám? Dereck một trận ảm đạm, lại giữ vững tinh thần nói:

	"Thủ tịch các hạ, ta cũng không rõ lắm, ta phải cần một khoảng thời gian đến xác định."

	Hắn tin tưởng kiến thức rộng kinh nghiệm nhiều thực lực mạnh "Người treo ngược" tiên sinh, "Thế giới" tiên sinh các thành viên Tarot hội có thể tìm tới biện pháp tốt.

	Colin. Iliad không hỏi nhiều, gật đầu nói:

	"Đi thôi.

	"Đến danh sách 5, liền tính ngươi thời gian rất lâu không thành Bán Thần, cũng có cơ hội chấp chưởng một số vật phong ấn."

	. . .

	Backlund, khu Hilston, Hugh đổi kiện màu nâu jacket, đeo đỉnh mũ lưỡi trai, giả bộ giống như là phổ phổ thông thông gã lùn.

	Nàng đã chính thức nhận ủy thác, bắt đầu theo dõi điều tra vị kia gọi là Ernes. Bojahr tiên sinh, mà tham dự nhiệm vụ này, còn có mấy vị thợ săn tiền thưởng.

	Ernes. Bojahr nâng đỡ đỉnh đầu mũ phớt, dùng thủ trượng hướng phía trước điểm một cái, phân phó nài ngựa nói:

	"Đi khu St. George."

	Vị kia tại Backlund đông nam phương hướng, cùng khu Đông cách một con sông Torquack.

	Lên xe ngựa, sau khi ngồi yên, Ernes khịt mũi, mắt nhìn ngoài cửa sổ, đột nhiên hừ một tiếng.

	Làm một danh Huyết tộc Tử tước, hắn làm sao có khả năng không phát hiện được sứt sẹo thợ săn tiền thưởng theo dõi?
Kết chương.