Chương 2723: Sờ nghịch lân
 
 	Lý Thất Dạ nháy mắt vượt qua, giữa lúc thạch hỏa điện quang, vượt qua vô số tinh không, tốc độ cực nhanh, đã là không cách nào tưởng tượng rồi, dưới chân của hắn, liền thời gian đều lộ ra như vậy chậm chạp, giống như ốc sên bình thường bò sát.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, giữa thạch hỏa điện quang này, không gian ba động, giống như nước gợn đồng dạng nhộn nhạo, một bước vượt qua vô số tinh không Lý Thất Dạ nháy mắt dừng bước lại.
 
 	Khi hắn dừng bước lại trong một chớp mắt, cảnh tượng trước mắt biến đổi, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ đã là đứng ở Cửu Bí đạo thống trong hoàng cung.
 
 	Theo Thạch Vận đạo thống Minh Lạc thành vượt qua đến Cửu Bí đạo thống trong hoàng cung, đối với lúc này Lý Thất Dạ mà nói, vậy chỉ bất quá là một bước ngắn mà thôi, ức ức vạn tinh không, người khác hoặc là cần thời gian dài dằng dặc đến vượt qua, mà Lý Thất Dạ một bước phóng ra là đủ.
 
 	Đương nhiên, không phải phát sinh chuyện đại sự, Lý Thất Dạ cũng sẽ không vận dụng như vậy vô thượng thần thông, cũng sẽ không đơn giản đi sử dụng loại này vô thượng cực nhanh.
 
 	Ở thời điểm này, trong hoàng cung một mảnh hỗn độn, đánh nhau qua dấu vết là hết sức rõ ràng, có vài tòa lầu gác cổ điện đang đánh nhau trong sụp đổ.
 
 	Lúc này những này sụp đổ lầu gác cổ điện còn tro bụi bay lên, rất rõ ràng, nhìn ra được đánh nhau cũng liền tại vừa mới phát sinh mà thôi.
 
 	"Ông" một tiếng, trong chớp mắt này, có mấy cái người nháy mắt xuất hiện ở Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	"Công tử ——" chứng kiến Lý Thất Dạ, mấy người này kinh hô một tiếng, kinh hỉ không gì sánh được, như nhìn thấy cứu tinh đồng dạng.
 
 	Mấy người này đúng là Bệnh quân bọn hắn, trừ đó ra còn có Cửu Liên sơn Nam Sơn tiều tử.
 
 	"Sơ Tình đây này ——" Lý Thất Dạ ánh mắt quét qua, ánh mắt ngưng tụ, lộ ra sát ý, dạng này sát ý vừa ra, nhường thiên địa rét lạnh, Chư Thần run rẩy, coi như là Bệnh quân bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Lão nô vô năng, không thể đoạn ngăn lại cường địch, bị địch nhân cướp đi." Bệnh quân bọn hắn năm người không khỏi xấu hổ như thế, đều nhao nhao cúi đầu.
 
 	"Cái này cũng không trách bọn hắn, hai cái này địch nhân có chuẩn bị mà xuống, bọn hắn ẩn núp tại trong hoàng cung, nháy mắt ra tay, cướp đi hoàng hậu nương nương." Nam Sơn tiều tử cười khổ một tiếng, nói ra: "Ta cũng chậm đến một bước, không thể lưu bọn hắn lại hai cái."
 
 	Nguyên lai, ngay tại vừa mới trong một chớp mắt, đột nhiên hai người hăng hái nhảy đi, muốn cướp đi Liễu Sơ Tình. Hai người kia đột nhiên ra tay, giết được thủ hộ Liễu Sơ Tình Độc Phượng Thần Cơ bọn hắn trở tay không kịp.
 
 	Hơn nữa hai người kia liên thủ, thực lực so về Độc Phượng Thần Cơ bốn người bọn họ đến chỉ mạnh không yếu, tại bị hai cái địch nhân giết được trở tay không kịp thời điểm, bọn hắn đã không thể ngăn lại hai cái này địch nhân.
 
 	Đương Bệnh quân ra tay thời điểm, hai cái này địch nhân đã ép buộc Liễu Sơ Tình rồi, chỗ chết người nhất chính là, hai cái này địch nhân đối với hoàng cung hết thảy như lòng bàn tay, đối với hoàng cung phòng ngự đại thế càng là đã tính trước, ngược lại Độc Phượng Thần Cơ bọn hắn cũng không bằng bọn hắn quen thuộc.
 
 	Bệnh quân mang theo Độc Phượng Thần Cơ bọn hắn đánh chết hai cái này địch nhân thời điểm, bọn hắn đã hướng ngoài hoàng cung chạy trốn rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Cửu Liên sơn Nam Sơn tiều tử nháy mắt đã nhận được cảnh báo, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ chạy đến, nhưng vẫn là chậm một bước, không thể ngăn lại hai cái này địch nhân, bị hai người bọn họ bắt cóc lấy Liễu Sơ Tình chạy thục mạng.
 
 	Khi bọn hắn muốn đuổi theo thời điểm, Lý Thất Dạ đã chạy đến.
 
 	Đây hết thảy đều chỉ bất quá là trong một chớp mắt phát sinh mà thôi, hai cái này địch nhân theo nhảy lên bắt cóc Liễu Sơ Tình đến đào tẩu, cái này toàn bộ quá trình, vậy chỉ bất quá là ngắn ngủi trong nháy mắt mà thôi, toàn bộ quá trình ngắn, tốc độ của địch nhân cực nhanh, khiến người vì đó líu lưỡi, có thể nói bọn họ đích xác là giết được Bệnh quân trở tay không kịp.
 
 	Nếu như đổi lại là những người khác, tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như vậy thành công. Nhưng là, hai người kia tuyệt đối là đối với hoàng cung phòng vật rõ như lòng bàn tay, đối với toàn bộ đại thế là đã tính trước, cho nên bọn hắn bất luận là xuất thủ thời điểm, còn là đào tẩu thời điểm, đều tránh tránh thoát hoàng cung hết thảy quan trạm canh gác cùng phòng ngự.
 
 	Tựa hồ bọn hắn đối với trong hoàng cung nơi nào có cửa khẩu, nơi nào có trạm canh gác miệng, nơi nào có đại trận, bọn họ đều là rõ như lòng bàn tay, không kém chút nào.
 
 	"Hai cái này chó chết, tuyệt đối là Tôn Lãnh Ảnh cùng Thái Thanh Hoàng hai người bọn họ, Tôn Lãnh Ảnh thanh kiếm kia, coi như là hóa thành tro ta đều nhận ra được!" Cuồng Ngưu hung hăng hét lớn, lúc này hắn bụm lấy máu me đầm đìa cánh tay.
 
 	Địch nhân đột nhiên ra tay, dùng thân hộ giá Cuồng Ngưu chính là cánh tay trúng một kiếm, nhưng y nguyên không thể ngăn trở địch nhân.
 
 	"Không muốn nói bừa." Bệnh quân so ai đều nói cẩn thận, từ từ nói: "Địch nhân là che đậy diện mục, che đậy hết thảy, cũng không dám khẳng định nói trăm phần trăm là bọn hắn, chỉ là có loại khả năng này, hơn nữa, Thái Thanh Hoàng đã băng hà."
 
 	"Hừ, không phải bọn hắn còn có ai, cho dù bọn hắn thế nào che dấu, ta cũng nhìn ra được, đây tuyệt đối là Cửu Bí đạo thống vô địch chi thuật!" Cuồng Ngưu hận hận nói ra.
 
 	"Đối với hoàng cung phòng ngự quen thuộc như vậy, vượt xa quá chúng ta, trừ bọn họ ra, chỉ sợ không có người nào đi à nha." Độc Phượng Thần Cơ cũng giống vậy là như thế này hoài nghi.
 
 	Bệnh quân cũng chỉ là nhẹ nhàng mà thở dài một cái, nói ra: "Chỉ có thể nói có thể là bọn hắn —— "
 
 	Trên thực tế, Bệnh quân cũng cho rằng là Tôn Lãnh Ảnh bọn hắn, nhưng là, không có tuyệt đối chứng cớ, hắn cũng nói cẩn thận, hắn lại nói là so sánh thận cẩn, không giống như là Cuồng Ngưu như vậy, nghĩ cái gì thì nói cái đó.
 
 	"Tại đoạn ngăn đón bọn hắn nháy mắt, ta chém xuống một cái trong đó người một lạc tóc, chúng ta còn có thể đuổi được bọn hắn." Nam Sơn tiều tử mở hai bàn tay, trong lòng bàn tay để đó một lạc tóc trắng.
 
 	Lý Thất Dạ hừ lạnh một tiếng, hai mắt lộ ra sát cơ, lạnh lùng nói: "Tự tìm diệt vong, đem chủ ý đánh tới trên đầu ta!" Nháy mắt, hắn một đôi mắt sáng chói, đáng sợ sát ý nháy mắt tràn ngập cho hắn toàn thân.
 
 	Cảm nhận được Lý Thất Dạ trên thân cái loại này đồ thần trảm đế sát ý, Bệnh quân bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, ở thời điểm này, bọn hắn minh bạch Lý Thất Dạ triệt để tức giận rồi, đối phương đã xúc động vừa đến nghịch lân của hắn rồi, cảm nhận được Lý Thất Dạ kinh khủng kia sát ý thời điểm, nhường Bệnh quân bọn hắn đều sởn hết cả gai ốc, trong nội tâm cũng không khỏi sinh ra ý sợ hãi.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đã cầm lên cái kia một túm tóc, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, cái này một túm tóc trong nháy mắt này hòa tan.
 
 	Đã nghe được "Ba, ba, ba" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ ánh mắt tỏa định thời điểm, chỉ thấy không gian bắt đầu hòa tan, toàn bộ không gian bị Lý Thất Dạ lấy tuyệt luân vô bỉ thủ đoạn luyện hóa hết.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ ra tay chính là kinh thiên, trực tiếp hòa tan mất không gian, toàn bộ không gian trong một chớp mắt lộ ra tại trước mắt của hắn, toàn bộ Đế Thống giới ngay tại trước mắt của hắn.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, nháy mắt nhường Bệnh quân bọn hắn hít một hơi lãnh khí, Lý Thất Dạ còn chưa ra tay, chỉ bằng lấy nhất niệm, liền đã luyện hóa được không gian, khủng bố như vậy thực lực, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ, bọn hắn cũng không khỏi giật mình một cái, liếc nhìn nhau, bọn hắn đều cảm thấy, đầu nhập vào Lý Thất Dạ, đó là lại sáng suốt bất quá lựa chọn.
 
 	"Keng, keng, keng" một tiếng pháp tắc thanh âm vang lên, chỉ thấy cái kia hòa tan mất tóc nháy mắt hóa thành một đạo pháp tắc, giống như thật nhỏ khóa sắt, nháy mắt thoáng cái chẳng khác nào có sinh mệnh, đuổi vào bị hòa tan mất trong không gian.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, đạo này đuổi vào không gian pháp tắc, nháy mắt khóa lại hòa tan trong không gian một tọa độ.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này bị khóa định tọa độ, tựu là ý nghĩa hai cái này địch nhân đã chạy trốn tới địa phương này.
 
 	"Cái chỗ này." Xem xét tọa độ này, Nam Sơn tiều tử cũng kinh ngạc, nói ra: "Cái này cách Mộc gia đạo thống đã rất gần, bọn hắn đây là hướng Mộc gia phương hướng bỏ chạy."
 
 	"Cái thứ không biết sống chết!" Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt, sát ý khủng bố vô biên, lạnh lẽo âm u nói: "Ta không tàn sát ức vạn, không tàn sát được đầy trời huyết vũ, cũng không biết rõ ta huyết thủ danh tiếng!"
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, hắn một bước bước vào hòa tan trong không gian, trong nháy mắt liền vượt qua thiên địa, xuyên việt rồi vạn pháp.
 
 	Đương Lý Thất Dạ nháy mắt biến mất tại hòa tan không gian thời điểm, Bệnh quân bọn hắn cũng không khỏi run rẩy một chút, bọn hắn nhìn nhau tầm đó, đều có được hoảng sợ, giữa bọn hắn tâm ý là không cần nói cũng biết.
 
 	Cho tới nay, Lý Thất Dạ đều là phong khinh vân đạm, tựa hồ không có chuyện gì có thể nhường hắn phẫn nộ đấy, tựa hồ không có gì đồ đạc có thể nhường hắn tâm tình chập chờn đấy.
 
 	Tuy nhiên bọn họ cũng đều biết Lý Thất Dạ cường đại vô cùng, nhưng, từ đó đến giờ không có chân chính cảm thụ qua Lý Thất Dạ nộ khí.
 
 	Giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng là cảm nhận được Lý Thất Dạ tức giận , lúc Lý Thất Dạ nộ khí bộc phát thời điểm, so bất luận cái gì đều muốn khủng bố, so bất luận cái gì đều muốn đáng sợ, mặc kệ ngươi là vô địch thần linh, còn là chí cao vô thượng tồn tại, tại Lý Thất Dạ lửa giận phía dưới, đều muốn run rẩy, Lý Thất Dạ lửa giận, đều đáng giá bất luận cái gì tồn tại đi kinh hãi, đi kính sợ, nếu không, cái này tất sẽ bộc phát một hồi kinh khủng nhất đại đồ sát.
 
 	"Tự cầu phúc đi." Nam Sơn tiều tử cũng lắc đầu, nói ra: "Tôn Lãnh Ảnh cũng tốt, Mộc gia cũng thế, tại công tử lửa giận phía dưới, tất sẽ tan thành mây khói. Một khi chạm đến nghịch lân của hắn, tại lửa giận của hắn phía dưới, chư thiên thần ma, tất sẽ tan thành mây khói, vô địch đạo thống, cũng tất sẽ hóa thành đất khô cằn! Phẫn nộ của hắn, tất sẽ làm cho cả Đế Thống giới run rẩy."
 
 	"Tương lai, tất cả mọi người đều sẽ ghi khắc một ngày này." Nói đến đây, Nam Sơn tiều tử đồng tử ở trong chỗ sâu cũng giống vậy lộ ra ý sợ hãi.
 
 	Quản chi một mực thâm tàng bất lộ hắn, ở thời điểm này cũng triệt để minh bạch , lúc Lý Thất Dạ phẫn nộ thời điểm, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình , lúc lửa giận của hắn toàn bộ thiên hạ bị cuốn vào thời điểm, mặc kệ ngươi là tồn tại gì, mặc kệ ngươi như thế nào vô địch, cái này đều sẽ tan thành mây khói, cái này đều sẽ hóa thành đất khô cằn.
 
 	Tại dưới trời sao, Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ trốn hướng Mộc gia, nhưng là, ở thời điểm này, trong tay bọn họ cũng đã đã không có bị bọn hắn bắt cóc Liễu Sơ Tình.
 
 	"Hôm nay là lật thuyền trong mương, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau." Âm trầm thanh âm mười phần bất đắc dĩ, lại có chút phẫn nộ.
 
 	Bọn hắn thật là lấy giỏ trúc múc nước công dã tràng, bọn hắn hao tốn sức lực, thật vất vả đem Liễu Sơ Tình theo Cửu Bí đạo thống trong hoàng cung cướp đi, tính toán dụ dỗ Lý Thất Dạ chui đầu vô lưới.
 
 	Không có nghĩ đến, bọn hắn vừa rời đi Cửu Bí đạo thống không bao xa, liền bị người đánh lén, bọn hắn còn không kịp đánh chết đối phương, bọn hắn bắt cóc Liễu Sơ Tình liền thoáng cái bị đối phương cướp đi.
 
 	Bọn hắn muốn đuổi theo giết thời điểm, đối phương đã biến mất vô ảnh vô tung.
Kết chương.