Chương 1301 : Van cầu ngươi, đem ta giết đi!.
"Hô hô!"

	Làm cứ điểm chi chủ thi triển ra một chiêu tên là 'Vô Lượng Đại Thừa ấn' võ kỹ về sau, cả người thật giống như bị rút sạch thân thể, kém chút đứng không vững ngồi liệt trên mặt đất.

	Đến tự Thượng giới Giới đường vô thượng bí pháp, tuy nhiên đi qua trên phạm vi lớn sửa chữa hậu thích hợp với Hạ giới, nhưng thi triển đi ra vẫn như cũ gian nan.

	Bất quá.

	Uy lực rất mạnh.

	Cùng Giới đường đã từng quen biết tên xăm mình từng chứng kiến, bây giờ mình bị giam giữ Hạ giới, thực lực phương diện trên phạm vi lớn hạ xuống, đi ngạnh kháng loại chiêu thức này khẳng định chết!

	Kết quả là, mang theo vô thượng uy nghiêm chưởng ấn áp xuống tới lúc, hắn liền đã triển khai hai tay, lấy mỉm cười đi nghênh đón tử vong, cho đến. . . Tiếu dung dần dần ngưng kết, cho đến nhìn thấy Quân Thường Tiếu người khoác Đại Thánh bộ, đem nó tiếp xuống, giận dữ hét: "Muốn giết ta, không có cửa đâu!"

	"Oanh!"

	Sáo trang gia trì dưới, lực lượng bộc phát cực hạn, vậy không thể làm gì khác hơn là dường như đến tự Thượng giới chưởng ấn lập tức bị đề cử đi lên, cũng giữa không trung vỡ nát, hóa thành đầy trời quang phiến.

	Tên xăm mình trực tiếp tựu mộng.

	Đang bị giam áp Địa Ngục trong khoảng thời gian này, hắn thử rất nhiều loại tự sát phương thức, khả hoàn toàn không có tác dụng gì, chỉ có lần này đối phương thi triển Giới đường bí pháp, mới khiến cho hắn cảm nhận được đã lâu ợ ra rắm cảm giác, kết quả. . . Lại tiểu tử kia phá mất!

	"A a a!"

	Tên xăm mình ôm đầu, gầm thét lên: "Ngươi xấu ta chuyện tốt!"

	"Oanh!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu xuất hiện tại trước mặt, lấy nhất cái cực kỳ tiêu sái lộn ngược ra sau thêm vung chân chính giữa đối phương má phải, trực tiếp đem nó đá bay ra ngoài, nói: "Là bệnh tâm thần liền đi uống thuốc, đừng ở chỗ này chịu lão tử sự!"

	"Oa!"

	Tên xăm mình đâm vào bức tường thượng, sau đó phun máu mà xuất, ánh mắt cực nóng nói: "Gia hỏa này thật mạnh, hắn nhất định sát ta!"

	Đá bay cái này vướng bận gia hỏa về sau, Quân Thường Tiếu quay người, tựa như Đại Thánh giống như  phách lối vô cùng nói: "Lão tử hôm nay liền phá ngươi cái này điểu cứ điểm, nhường cái gọi là luật pháp tất cả đều hôi phi yên diệt!"

	". . ."

	Cứ điểm chi chủ sắc mặt trở nên dị thường khó nhìn lên.

	Mình thi triển Giới đường bí pháp, lại bị hắn nhẹ nhõm tiếp được, kẻ này thực lực chỉ sợ đã ở Trung vị tầng thứ tột cùng nhất đi!

	Khoan hãy nói, đoán đúng.

	Kiếm Võ song đế tấn cấp đi lên Quân Thường Tiếu, thực lực tổng hợp hoàn toàn chính xác tại Trung vị đỉnh phong cấp độ, cho nên Thập nhị Tuần tra sứ đều bị nghiền ép.

	"Tiểu tử!"

	Cứ điểm chi chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Ở chỗ này trước nghĩ lại đi!"

	"Hưu —— ---- "

	Vừa dứt lời, nhân hư không tiêu thất.

	"Chạy?"

	Quân Thường Tiếu vung lên áo choàng, cái này muốn đuổi theo ra đi, kết quả còn không có bán đi bước chân, đằng sau đột nhiên hiện ra nổ tung lực lượng đến, thế là quay người vung hai nắm đấm nghênh tiếp.

	"Oanh —— —— —— —— —— —— —— "

	"Đăng đăng đăng!"

	Mãnh liệt lực lượng va chạm dưới, Cẩu Thặng liên tục lui hơn mười bộ mới gian nan ổn định thân thể, ánh mắt nổi lên khó có thể tin.

	"Tiểu tử."

	Tên xăm mình rủ xuống vai, gập cong, cúi đầu, xiềng xích dán tại trên mặt đất, tựa như từ trong cổ họng phát ra âm thanh: "Đối thủ của ngươi là đại gia ta!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Cái này tại hỗn chiến trong không ít bị mình cùng cứ điểm chi chủ công kích gia hỏa, như thế nào còn có thể đứng lên, làm sao nhìn qua thí sự không có!

	"Đừng quên."

	Hệ thống nhắc nhở: "Đây là Thượng giới trọng phạm."

	Quân Thường Tiếu nghĩ đến Hắc Bạch song sát, hai anh em đến tự Thượng giới, bị mình ma hóa hậu điên cuồng cuồng loạn, vẫn như cũ không có cái gì sự tình.

	"Mụ trứng."

	"Thượng giới xuống tới người, đều như thế da dày thịt béo a!"

	"Tiểu tử!"

	Tên xăm mình kéo lấy xiềng xích từng bước một đi tới, tóc rối trong hiển lộ ra con mắt lấp lóe 'Ái' quang mang, nói: "Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, một là bị ta giết chết, hai là giết chết ta, tự mình làm lựa chọn đi."

	"Rất xin lỗi."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ta không muốn chết."

	"Rất tốt!"

	Đi đến ước chừng mấy trượng chỗ, tên xăm mình trực tiếp nằm trên mặt đất, bày ra nhất cá tính cảm tư thế ngủ, nói: "Vậy liền tới giết ta đi, ta tuyệt đối không phản kháng!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Để người khác sát mình, Đạt thúc đều chưa từng nghe qua kỳ quái như thế yêu cầu.

	"Bằng hữu!"

	Quân Thường Tiếu nắm tay lắc não, ánh mắt lạnh lùng nói: "Ngươi thật là đủ tiện a."

	"Bình thường giống như  đi."

	Tên xăm mình ngoắc ngón tay, thúc giục nói: "Mau tới sát ta, ta không chờ được nữa!"

	Nhất cái đại lão gia nằm trên mặt đất vậy mà nói đã đợi không kịp, cái này khiến Quân Thường Tiếu lửa giận ngút trời, trực tiếp nâng lên tay, hội tụ cực nóng hỏa diễm, cả giận nói: "Vậy liền thành toàn ngươi!"

	"Hô hô!"

	Uy lực toàn bộ triển khai Xích Tiêu Liệt Diễm trảm trực tiếp chém xuống đi, trong nháy mắt nhóm lửa Cửu tầng trong địa ngục nhiệt độ.

	Nhưng mà, tại một tiếng bạo liệt dưới, tên xăm mình tuy nhiên nhìn qua mặt mày xám xịt, nhưng vẫn không một ít chuyện, ngược lại gầm thét lên: "Có phải hay không chưa ăn cơm!"

	"Ngươi đại gia!"

	Quân Thường Tiếu giận không kềm được, hội tụ lực lượng tại song quyền hai chân thượng, vọt thẳng đến trước mặt đối phương, triển khai điên cuồng oanh kích cùng giẫm đạp.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tại tên xăm mình không phản kháng tình huống dưới, Cẩu Thặng cuồng loạn trọn vẹn hơn mười phút, cho đến vận dụng các loại vũ khí, cho đến hai viên Linh hạch nội Linh năng bay hơi hơn phân nửa, cái này tài hoa thở hổn hển dừng lại.

	Trong màn ảnh, kia một lòng muốn chết Thượng giới trọng phạm, bị ngược lõm trong đất bùn, đều nhanh thành phim hoạt hình giấy vẽ.

	Lần này chuẩn chết a?

	Không!

	Không có!

	Ngay tại Quân Thường Tiếu thở dốc lúc, tên xăm mình giơ lên lõm tại trong đất bùn ngón trỏ, sau đó nhẹ nhàng tả hữu lắc lư, ý tứ tựa như tại nói cho đối phương biết —— ngươi không được!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cẩu Thặng tức nổ tung, lần nữa giơ lên chân hướng phía đối phương trên mặt một bên oán hận dẫm lên, vừa mắng: "Đời ta tựu chưa thấy qua hèn như vậy nhân!"

	Hệ thống nói: "Ta gặp qua!"

	. . .

	Quân Thường Tiếu dù sao cũng là nhân, cùng cứ điểm chi chủ giao thủ lại mạnh mẽ chống đỡ Vô Lượng Đại Thừa ấn, hao phí không ít Linh năng, cho nên đang điên cuồng thi bạo về sau, liền thở hồng hộc ngồi xếp bằng xuống vận chuyển tâm pháp điều dưỡng.

	Tên xăm mình lõm tại trong hố sâu, cả người. . . Bị ngược hình dạng đã không thể dùng 'Người' để hình dung, hoàn toàn có thể xưng bùn nhão.

	"Cứ điểm chi chủ vừa thi triển võ học uy lực tuy mạnh, nhưng tự thân tựa như cũng đã là nỏ mạnh hết đà, giờ phút này hẳn là cũng tại điều dưỡng." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Ta nhất định phải nhanh hắn một bước khôi phục, sau đó đem Tinh Không cứ điểm. . ."

	Đột nhiên, ánh mắt của hắn trợn tròn, bởi vì trong ngục giam hiển hiện tương tự đom đóm điểm sáng, dần dần hội tụ tại nửa chết nửa sống tên xăm mình trước người.

	Sau đó. . . Kỳ tích xuất hiện!

	Tên kia không có một tấc hoàn hảo da thịt bắt đầu chậm rãi khôi phục, cho đến trở nên quang trạch nhẵn mịn.

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Gia hỏa này có thể tự lành?"

	"Tạch tạch tạch!"

	Da thịt khôi phục hoàn hảo không chút tổn hại trạng về sau, tên xăm mình từ cái hố nhỏ trong đứng lên, sĩ tay chộp vào lệch ra đi qua đầu, két một tiếng bài chính, con mắt chuyển động vài vòng, khóc không ra nước mắt nói: "Con mẹ nó chứ như thế nào còn sống!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút phun ra một ngụm máu tới.

	Từ ngắn ngủi mấy chữ trong, hắn nghe ra đối phương phi thường thất vọng, phi thường uể oải, thật giống như sống ở trên thế giới mỗi phút mỗi giây đều tại ô nhiễm không khí!

	"Ca!"

	"Đại ca!"

	Tên xăm mình quỳ trên mặt đất gập cong, cúi đầu, che mặt, cùng với nức nỡ nói: "Van cầu ngươi, đem ta giết đi!"
Kết chương.