Chương 1400: Mộng Trấn Thiên thủ đoạn
 
 	"Bình" một tiếng, Lý Thất Dạ trong nháy mắt bị uông dương đại hải bao phủ, hắn một quyền đánh vào nước biển bên trong.
 
 	Nhắc tới cũng quỷ dị , bình thường nước biển, tại Lý Thất Dạ hủy thiên diệt địa một kích phía dưới, sớm đã bị đánh cho bốc hơi, một quyền phía dưới, sẽ trong nháy mắt hóa thành hơi nước.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ bảy quyền hợp nhất, đánh vào Cốt Hải nước biển bên trong, toàn bộ uông dương đại hải là lay động một cái, tựa như là một cái to lớn bông đoàn, hủy thiên diệt địa một quyền căn bản là không đánh thể tan.
 
 	"Bình, bình, bình. . ." Lý Thất Dạ chính là bảy quyền hợp nhất, trong nháy mắt oanh sát mấy quyền, từng tiếng trầm đục truyền đến, vẫn là không cách nào oanh phá cái này uông dương đại hải, tại Lý Thất Dạ hủy thiên diệt địa bảy quyền hợp nhất phía dưới, toàn bộ uông dương đại hải chỉ là lay động một cái mà thôi.
 
 	Càng đáng sợ chính là, Cốt Hải nước biển giống như là muốn ăn mòn Lý Thất Dạ lực lượng, tại Lý Thất Dạ liên tiếp đánh mấy quyền về sau, quyền kình vậy mà không tăng cường, ngược lại là yếu bớt, tựa hồ là càng ngày càng hữu khí vô lực.
 
 	Nhìn thấy một màn này, rất nhiều người hít một hơi lãnh khí, Lý Thất Dạ bảy quyền hợp nhất, tất cả mọi người thấy tận mắt, dạng này một quyền uy lực phía dưới, đơn giản liền là hủy thiên diệt địa , bình thường Thần Hoàng đều không chặn được, thậm chí, một quyền chi uy có thể đánh xuyên qua Mộng Trấn Thiên lồng ngực.
 
 	Nhưng là, hiện tại cái này Cốt Hải nước biển vậy mà có thể tiếp nhận Lý Thất Dạ dạng này một quyền chi uy, mà lại có muốn đem Lý Thất Dạ chết chìm xu thế.
 
 	Nhìn xem một màn này, tất cả mọi người đối Cốt Hải nước biển có khắc sâu hơn nhận biết, khó trách rất nhiều người đều nói Cốt Hải nước biển có thể chết đuối Thần Hoàng, hôm nay xem ra, đây cũng không phải là là một câu nói suông.
 
 	Lý Thất Dạ đánh liên tiếp mấy quyền về sau, quyền kình uy lực giảm nhiều, mà lại động tác của hắn cũng là chậm trễ xuống tới, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ hắn sẽ bị Cốt Hải nước biển chết đuối.
 
 	"Tốt" nhìn thấy Lý Thất Dạ bị vây ở Cốt Hải nước biển bên trong, mắt thấy Lý Thất Dạ sắp bị chết đuối, không ít người vì đó hưng phấn, đặc biệt là Mị Linh nhất tộc tu sĩ cường giả. Càng là nhịn không được tâm tình kích động, lớn tiếng hoan hô.
 
 	"Tốt nhất đem hắn chết đuối!" Có Mị Linh nhất tộc đại nhân vật không khỏi nắm thật chặt nắm đấm. Thì thào nói.
 
 	Trước kia, nếu là Lý Thất Dạ nói là muốn cùng Mộng Trấn Thiên tranh thiên mệnh, chỉ sợ không ít người sẽ không đem hắn để ở trong lòng, Mộng Trấn Thiên tại Thiên Linh giới vô số người suy nghĩ bên trong là vô địch tồn tại, Lý Thất Dạ liền xem như mạnh hơn, cũng còn lâu mới là đối thủ của Mộng Trấn Thiên.
 
 	Nhưng là, hôm nay vừa ra tay. Lý Thất Dạ thực lực lập tức để vô số người ngạt thở, cái này khiến vô số tu sĩ minh bạch, Lý Thất Dạ sẽ trở thành Mộng Trấn Thiên kình địch, cái này sẽ đối Mộng Trấn Thiên con đường tương lai sinh ra cực lớn uy hiếp.
 
 	Có Lý Thất Dạ dạng này một tên kình địch tồn tại, cái này khiến xem trọng Mộng Trấn Thiên Thiên Linh giới rất nhiều môn phái, tu sĩ cường giả trong nội tâm đều không thoải mái, tựa như là một cây gai đâm vào trong nội tâm, nếu như nói, hiện tại Lý Thất Dạ có thể bị chết chìm, đối với bọn hắn tới nói. Đó là tin tức tốt nhất.
 
 	"Lý đạo hữu, ta muốn động thủ, cẩn thận." Gặp Lý Thất Dạ nhận Cốt Hải nước biển ăn mòn. Động tác là càng ngày càng chậm trễ, ra quyền uy lực càng ngày càng nhỏ. Mộng Trấn Thiên vừa cười vừa nói.
 
 	Mộng Trấn Thiên nói đến rất khách khí, nói cũng phải nho nhã lễ độ, nhưng là, vừa ra tay, không chút nào không lưu tình, vừa ra tay liền là hắc ám thẩm phán, mười phần hung mãnh, muốn cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt tiếng oanh minh vang lên, giữa thạch hỏa điện quang này. Mộng Trấn Thiên giáng xuống hắc ám thẩm phán, trên bầu trời hạ xuống hắc ám thẩm phán giống như là một tòa cự nhạc chìm vào nước biển bên trong. Hướng Lý Thất Dạ trấn áp tới.
 
 	Mà tại nước biển phía dưới, cũng hiện lên một cái to lớn hắc ám thẩm phán, đồng thời, tại Lý Thất Dạ chung quanh giống nhau là xuất hiện hắc ám thẩm phán.
 
 	Bốn phương tám hướng xuất hiện hắc ám thẩm phán trong nháy mắt hướng Lý Thất Dạ trấn sát mà đi, mười phần hung mãnh, dạng này hắc ám thẩm phán ở trong nước biển không nhận chút nào ảnh hưởng, bọn chúng ôm theo trấn sát thần linh uy lực hướng Lý Thất Dạ trấn sát mà đi.
 
 	Hắc ám thẩm phán tuyệt đối là có thể dễ dàng mà trấn sát một tôn Thần Hoàng, quản chi là không tại Cốt Hải nước biển. Mà lúc này Lý Thất Dạ tại Cốt Hải nước biển bên trong, nhận nước biển ăn mòn, thực lực càng là đại giảm, đối mặt dạng này trấn sát, chỉ sợ hắn là bất lực phản kích.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không khỏi một khỏa phương tâm cao cao treo lên, các nàng cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ lo lắng, vì đó bóp một cái mồ hôi lạnh.
 
 	Liền xem như một mực nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt Trầm Hải Thần Vương cũng không khỏi có chút bận tâm, dù sao, nếu như Lý Thất Dạ chết như vậy, vậy liền đích thật là không quá không đáng, lấy thực lực mà nói, Lý Thất Dạ chỉ sợ có tư cách đánh với Mộng Trấn Thiên một trận, nhưng, nhận Cốt Hải nước biển áp chế bị giết chết, vậy liền bị chết quá oan uổng.
 
 	"Tốt, chính là như vậy, giết chết hắn!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ bắt đầu không có phản kháng lực, mắt thấy Lý Thất Dạ sẽ chết tại hắc ám thẩm phán phía dưới, không ít tu sĩ trong nội tâm đại hỉ, âm thầm kêu to nói ra.
 
 	"Nếu như ngươi cũng chỉ hiểu một chút như vậy huyền cơ, vậy cũng chỉ thường thôi mà thôi!" Mắt thấy là phải bị trấn sát, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, tùy ý nói.
 
 	"Ông" một tiếng, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ cả người sáng chói, "Oanh" một tiếng, từng đạo pháp tắc tại Lý Thất Dạ quanh thân hiển hiện, cùng lúc đó, Tử Chương tại Lý Thất Dạ đại đạo pháp tắc bên trong hiển hiện.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ một đạo ấn ký lạc ấn ở trong lòng đất, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay một khắc này, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, toàn bộ đại lục dâng trào lên vô cùng vô tận hỗn độn quang mang, trong một chớp mắt, toàn bộ đại lục bị mênh mông vô biên hỗn độn quang mang bao phủ, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là hỗn độn, tất cả mọi người cảm giác mình chỗ thân tại chưa mở thế giới bên trong, tại thời khắc này, thế giới tựa như vừa mới sinh ra.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đại lục lay động một cái, tiếp theo, tựa như thôn tính tất cả hỗn độn tại trong khoảng thời gian ngắn biến mất, bị điên cuồng thôn phệ.
 
 	Tại thời khắc này, một đầu to lớn vô cùng Côn Bằng xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, đầu này to lớn vô cùng Côn Bằng gánh vác lấy thiên vũ, quanh thân chìm nổi lấy sao trời, nó hiện lên ở trên bầu trời, thân thể cùng đại lục lớn nhỏ tương đương.
 
 	"Soạt" một trận tiếng nước vang lên, vốn là bao phủ Lý Thất Dạ Cốt Hải nước biển bị cái này Côn Bằng cái đuôi tùy ý quét qua, liền trong nháy mắt quét trở về Cốt Hải, đây vốn là tựa như uông dương đại hải nước biển tại Côn Bằng cái đuôi phía dưới, tựa như là một cái nhàn nhạt hố nước nước đọng mà thôi, là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	"Phanh" một tiếng, Côn Bằng cái đuôi tùy ý quét qua, vốn là trấn sát Lý Thất Dạ hắc ám thẩm phán lập tức vỡ nát, tại cái này Côn Bằng tùy ý quét xuống một cái, cái này hắc ám thẩm phán tựa như là tầng một giấy mỏng, không chịu nổi một kích.
 
 	Nhìn thấy to lớn Côn Bằng hiện lên ở trên bầu trời, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn, liền xem như Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không khỏi giương to miệng anh đào nhỏ nhắn, các nàng đều có chút không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đều biết, khối đại lục này chính là Côn Bằng thi thể, các nàng không nghĩ tới, vậy mà có thể nhìn thấy Côn Bằng một ngày như vậy!
 
 	"Côn Bằng sao?" Ngay cả tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật nhìn thấy Côn Bằng, cũng không khỏi đánh run một cái, hai chân không tự chủ như nhũn ra, muốn đứng cũng không vững!
 
 	"Đại đạo như sơ" ở thời điểm này, Côn Bằng há miệng, nói chuyện chính là Lý Thất Dạ. Lúc này, Lý Thất Dạ mười phần hưởng thụ lực lượng như vậy, Côn Bằng lực lượng, đại đạo như sơ lực lượng.
 
 	Đại đạo như sơ, đây chính là Côn Bằng thiên phú, tại bát giác tháp bên trong, Lý Thất Dạ tìm hiểu Côn Bằng thiên phú!
 
 	Lần này, Lý Thất Dạ cũng không phải là dùng Tử Chương triệu hoán chết đi Côn Bằng, hắn chỉ dùng của mình lĩnh hội đến mượn Côn Bằng lực lượng.
 
 	Hiện tại, Lý Thất Dạ hắn hiểu rõ Côn Bằng cái kia đại đạo như sơ thiên phú, cho nên, Lý Thất Dạ mượn dùng Côn Bằng lực lượng, đó là chuyện dễ như trở bàn tay!
 
 	"Ở chỗ này, cũng không phải là chỉ có ngươi mới có thể mượn dùng lực lượng." Côn Bằng mở miệng, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Vừa dứt lời dưới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Côn Bằng tùy ý một kích, hướng Mộng Trấn Thiên trấn sát mà đi. Chính là như vậy tùy ý một kích, hết thảy đều trở nên tái nhợt bất lực, hết thảy đều là như vậy không chịu nổi một kích.
 
 	"Giết" Mộng Trấn Thiên nhìn thấy như thế một kích, cũng biến sắc, cuồng hống một tiếng, đường hóa vạn pháp, phong thiên trấn địa. Không thể không nói Mộng Trấn Thiên cường đại, hắn vừa ra tay thời điểm, trên có thể mượn thần linh lực lượng, dưới có thể ngự Địa Ngục chúng ma, hắn cử chỉ ở giữa , có thể băng toái tinh thần, chém chết Ngân Hà!
 
 	Giống thực lực như hắn, tróc tinh nã nguyệt, luyện hóa vạn vực, vậy chỉ bất quá là một bữa ăn sáng mà thôi.
 
 	Nhưng là, lúc này mặc kệ Mộng Trấn Thiên cường đại cỡ nào, mặc kệ hắn như thế nào hóa tận vạn pháp, Côn Bằng một kích, hết thảy đều trở nên không trọng yếu, trừ phi hắn chân thân đích thân tới, còn có đáng xem, nếu không, chỉ là đạo thân, căn bản là chịu không được.
 
 	"Rầm rầm rầm" trong từng đợt tiếng nổ vang, Mộng Trấn Thiên phong thiên trấn từng tầng từng tầng sụp đổ, pháp tắc của hắn, đại đạo của hắn, dưới một kích này đều vỡ vụn thành từng mảnh, căn bản là không có cách chèo chống!
 
 	Phải biết, truyền ngôn nói, cái này một đầu Côn Bằng khi còn sống, có được Tiên Đế cấp bậc lực lượng, hiện tại Lý Thất Dạ mượn thiên phú của nó, vận dụng đại đạo như sơ lực lượng, dạng này một kích cường đại, đây đã là không cách nào đi tưởng tượng.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, cuối cùng, hết thảy đều trở nên ảm đạm vô quang, Côn Bằng một kích nghiền ép phía dưới, Mộng Trấn Thiên toàn thân tiên quang lập tức dập tắt, tựa như ánh nến lập tức bị ép diệt, vừa tiếp theo, Mộng Trấn Thiên vô số pháp tắc chỗ xen lẫn thành đạo thân, từng tấc từng tấc vỡ nát, tại "Phanh" một tiếng bên trong, toàn bộ đạo thân vỡ nát, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.
 
 	"Không" nhìn thấy một màn này, có người không khỏi kêu thảm một tiếng, một tiếng này kêu thảm, chính là mười phần thê lương, thảm như vậy tiếng kêu, không phải từ Mộng Trấn Thiên đạo thân phát ra tới, mà là từ Mị Linh tử đệ phát ra tới.
 
 	Một kích phía dưới, Mộng Trấn Thiên đạo thân là hôi phi yên diệt, trong nháy mắt, biến mất tại phong vân bên trong, tựa như là chưa từng có tồn tại qua.
 
 	Một đầu Côn Bằng chìm nổi tại thiên không bên trong, đây chính là trong truyền thuyết Hồng Hoang Thần thú, nó tồn tại, là như vậy xa xôi, như vậy cao cao tại thượng, tựa hồ, giữa thiên địa toàn bộ sinh linh tại nó phía dưới, đều là như vậy nhỏ yếu, đều là như vậy không đáng giá được nhắc tới.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.