Chương 2180: Ngưu Thủ Thượng Thần
 
 	Tuy nhiên rất nhiều người không rõ Ngưu Thủ Thượng Thần vì sao đối với một cái không rõ lai lịch nữ tử đạo thống là như thế cảm thấy hứng thú, nhưng một ít địa vị cao Đại Đế Tiên Vương cũng hiểu được, cái này không rõ lai lịch nữ tử đạo thống vô cùng có khả năng cùng Tiên Đạo thành có quan hệ.
 
 	Tiên Đạo thành, theo như đồn đãi Cửu đại Thiên Bảo một trong, đang mang trọng đại, cái này khó trách Ngưu Thủ Thượng Thần sẽ đối với cái này không rõ lai lịch nữ tử đạo thống sẽ như thế cảm thấy hứng thú, sẽ quan tâm như thế.
 
 	Đối mặt Ngưu Thủ Thượng Thần bọn hắn năm tôn Thượng Thần, Trích Nguyệt tiên tử tú mục ngưng tụ, thần thái lạnh như băng, vẫn là tích chữ như vàng, lãnh lãnh thanh thanh nói: "Bằng các ngươi sao?"
 
 	Lời này hung mãnh bá đạo, có khinh thường chúng thần tư thái, tựa hồ trên thế gian tầm đó đều không ai có thể nhập nàng pháp nhãn đồng dạng, bá khí mười phần, quản chi là đối mặt mười một cái đồ đằng Thượng Thần, vẫn là như thế.
 
 	Trích Nguyệt tiên tử lời này vừa ra, nhường rất nhiều người đều hút một hơi hơi lạnh, rất nhiều người đều nhìn nhau liếc, đều cảm thấy cái này không rõ lai lịch nữ tử nói chuyện thật là bá đạo, quá mức với khoa trương, Ngưu Thủ Thượng Thần đây chính là một tôn mười một đồ đằng Thượng Thần, nhìn chung quanh trước mắt Kiêu Hoành châu, thậm chí là nhìn quanh Thập Tam châu, hắn đều cũng coi là đại nhân vật, đều tính toán sắp xếp bên trên danh hào cường giả.
 
 	Huống chi hắn phía sau bốn tôn Thượng Thần không có một tôn là kẻ yếu, bọn hắn năm người ở đây, thực lực cường hãn, đó là có thể nghĩ, đối mặt Ngưu Thủ Thượng Thần bọn hắn như vậy tồn tại , bất luận cái gì người đều sẽ kiêng kị ba phần.
 
 	Hiện tại trước mắt cái này không rõ lai lịch nữ tử, còn không có chịu tải Thiên Mệnh, cũng đã như thế bá đạo khoa trương, tựu nếu kêu lên rầm rĩ Ngưu Thủ Thượng Thần rồi, trên thực tế, coi như là chịu tải Thiên Mệnh, thành tựu Tiên Vương rồi, chỉ sợ cùng mười một đồ đằng Thượng Thần so sánh với đến, cũng có được rất lớn khoảng cách.
 
 	"Còn chưa trở thành Tiên Vương, tựu nếu kêu lên rầm rĩ Ngưu Thủ Thượng Thần rồi, cái này không khỏi thật ngông cuồng một điểm a." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Có Thượng Thần cũng hiểu được Trích Nguyệt tiên tử thật ngông cuồng rồi, cũng nhịn không được nói ra: "Ngưu Thủ Thượng Thần trên chúng ta thần trong coi như là lĩnh quân nhân vật một trong, chớ nói còn chưa trở thành Tiên Vương, cho dù thì rất nhiều thấp vị Đại Đế Tiên Vương, cũng không dám như thế kêu gào Ngưu Thủ Thượng Thần."
 
 	Nghe được Trích Nguyệt tiên tử cái kia rất lãnh đạm lại là bá đạo mười phần mà nói, liền Nam Đế cũng không khỏi cười khổ một cái, bao nhiêu năm đi qua, nàng vẫn là không có biến. Nam Đế cũng không khỏi nhìn bên người Lý Thất Dạ liếc, hắn biết có như vậy tồn tại sủng ái, Trích Nguyệt tiên tử bá đạo cũng có thể lý giải đấy, Âm Nha người bên cạnh, cái nào không phải bá khí mười phần?
 
 	Ngưu Thủ Thượng Thần nghe được lời như vậy, không khỏi sắc mặt vì đó đại biến, hắn tại Kiêu Hoành châu xưng là là mạnh nhất Thượng Thần một trong, cùng Cửu Kiếm Thượng Thần nổi danh, lần bị Chư Đế chúng thần tôn trọng, cho dù một ít thấp vị Đại Đế Tiên Vương ở trước mặt hắn đều tự xưng vãn bối, chớ nói chi là chính là một cái vô danh tiểu bối rồi.
 
 	Ngưu Thủ Thượng Thần sắc mặt lạnh lẽo, lạnh lùng nói: "Tiểu cô nương, ngươi bổn sự đích thật là rất cường đại, đại đạo cũng là đáng được kiêu ngạo, nhưng thế gian tàng long ngọa hổ, vô địch thế hệ quá nhiều. Tương lai con đường dài dằng dặc, ngươi còn có rất dài lộ phải đi! Chớ nói ngươi còn chưa trở thành Tiên Vương, liền coi ngươi là trở thành Tiên Vương, cũng là một núi so một lần cao. . ."
 
 	Tại Ngưu Thủ Thượng Thần bày ra tự mình với tư cách trưởng bối tư thái thời điểm, Trích Nguyệt tiên tử khoát tay chặn lại, đã cắt đứt hắn mà nói, vẫn là giếng nước yên tĩnh, lãnh lãnh thanh thanh, nói ra: "Thì tính sao!"
 
 	Trích Nguyệt tiên tử cái kia bá đạo vô cùng mà nói, cái này đâu chỉ là Ngưu Thủ Thượng Thần sắc mặt đại biến, hắn phía sau bốn tôn Thượng Thần đều sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Trích Nguyệt tiên tử nói như vậy quả thực tựu là xem nhẹ Ngưu Thủ Thượng Thần, căn bản cũng không có đem Ngưu Thủ Thượng Thần để ở trong mắt, cũng không có đem bọn họ cái này bốn tôn Thượng Thần để vào mắt, bễ nghễ bát phương, nhìn xuống chúng nhân, như vậy cao cao tại thượng tư thái, đừng nói là bọn hắn như vậy Thượng Thần, chỉ sợ bình thường người đều chịu không được.
 
 	"Tiểu bối, ngươi thật ngông cuồng đi à nha!" Lúc này Ngưu Thủ Thượng Thần phía sau một tôn Thượng Thần nhịn không được hét lớn một tiếng, lạnh lùng nói: "Ngươi cũng đã biết trước mặt ngươi là người ra sao đấy! Nói ra, chỉ sợ dọa hỏng ngươi!"
 
 	"Không biết rõ, cũng không muốn biết." Trích Nguyệt tiên tử lãnh đạm nói: "A miêu a cẩu, không biết rõ cũng thế."
 
 	Trích Nguyệt tiên tử nói như vậy, lập tức đem cái vị này Thượng Thần tức giận đến thổ huyết, Ngưu Thủ Thượng Thần lập tức sắc mặt đỏ lên, đây quả thực giống như là một cái tát quất vào trên mặt của hắn, cái này nhường hắn mặt mo nóng rát đấy.
 
 	"Lời này rất quen thuộc tai, giống như ở đâu nghe qua." Có địa vị cao Đại Đế Tiên Vương nghe được lời như vậy, không khỏi ngơ ngác một chút, không khỏi thì thào nói.
 
 	Như thế bá đạo giọng điệu, như thế xem nhẹ chúng thần tư thái, nhường địa vị cao Đại Đế Tiên Vương cảm thấy rất quen thuộc, giống như theo một người nào đó trong miệng nghe được qua.
 
 	Đến nỗi càng nhiều nữa tu sĩ, đều triệt để mắt choáng váng rồi, bọn hắn cũng không biết trước mắt cái này không rõ lai lịch nữ tử đến tột cùng là lai lịch ra sao, thật không ngờ cuồng vọng, cũng dám như thế xem nhẹ Ngưu Thủ Thượng Thần.
 
 	"Người không biết không sợ." Có Thượng Thần cũng không khỏi cảm khái nói: "Chỉ sợ nàng cũng là xuất đạo không lâu tân thủ, không biết rõ Ngưu Thủ Thượng Thần như vậy tồn tại, cũng không biết rõ Ngưu Thủ Thượng Thần khủng bố, nếu như nàng biết rõ Ngưu Thủ Thượng Thần khủng bố, chỉ sợ sẽ hối hận hiện tại lời vừa nói a."
 
 	Ngưu Thủ Thượng Thần sắc mặt hết sức khó coi, hắn thật sâu hô hít một hơi, hắn thật vất vả ngăn chặn trong nội tâm lửa giận, hắn sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Tiểu cô nương, niệm tại cùng là Nhân tộc phân thượng, ta cũng không ngăn ngươi thành Tiên Vương. Nhưng, bằng ngươi cái này một phần không có giáo dưỡng tư thái, ta nên hảo hảo giáo huấn một chút ngươi!"
 
 	Nói đến đây, Ngưu Thủ Thượng Thần hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng nói: "Ngươi đã có như thế cuồng khẩu khí, vậy ngươi hộ đạo chi nhân nhất định là kinh thiên thế hệ. Cho ngươi hộ đạo người đi ra, nhường ta hảo hảo lĩnh giáo, thuận tiện nhường hắn hiểu được như thế nào dạy bảo vãn bối!"
 
 	Lúc này Ngưu Thủ Thượng Thần động nóng tính rồi, rất nhiều cường giả đều nhìn nhau liếc, xem ra cái này không rõ lai lịch nữ tử dám như thế bá đạo, có lẽ thật sự như Ngưu Thủ Thượng Thần lời nói, phía sau hộ đạo người là một tôn rất cường đại nhân vật.
 
 	"Cần gì người khác, bằng ta là đủ!" Trích Nguyệt tiên tử y nguyên lãnh lãnh thanh thanh, lạnh lẽo nhìn Ngưu Thủ Thượng Thần liếc, vẫn là bá đạo mười phần, có khinh thường cửu thiên thập địa tư thái.
 
 	"Tốt, tốt, tốt. . ." Nghe được Trích Nguyệt tiên tử nói như vậy, Ngưu Thủ Thượng Thần là giận quá mà cười, hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát cơ, lạnh giọng nói: "Vậy đối đãi ta hảo hảo giáo huấn một chút ngươi, mà lại xem như ta vì trưởng bối của ngươi hảo hảo giáo huấn ngươi một phen, cho hắn biết nên như thế nào dạy dỗ vãn bối!"
 
 	"Ngưu Thủ Thượng Thần thật là tức giận rồi." Nhìn thấy Ngưu Thủ Thượng Thần giận quá mà cười, có Thượng Thần nói ra: "Tiểu cô nương này lúc này đây thật ngông cuồng rồi, nhất định sẽ tổn hại ra thảm trọng giá lớn."
 
 	"Cái kia thật đúng là có chút ý tứ, người của ta còn cần để cho người khác đến dạy ta dạy dỗ." Trích Nguyệt tiên tử vẫn không nói gì, một cái khoan thai thanh âm vang lên, là như vậy tự tại, là như vậy nhàn nhã, lại là có ba phần lười biếng dáng dấp.
 
 	Lúc này chỉ thấy một cái nam tử đứng ở Trích Nguyệt tiên tử bên người, hắn là như vậy khoan thai, là như vậy thích ý, hắn lại là như vậy bình thường bình thường, thoạt nhìn căn bản liền không thu hút.
 
 	"Má ơi" có địa vị cao Thượng Thần vừa nhìn thấy cái này bình thường nam tử xuất hiện, dọa được cái cằm đều rơi trên mặt đất, thiếu chút nữa trực tiếp quỳ gối này bên trong, cả người dọa đến độ hai chân như nhũn ra.
 
 	"Khó trách cơn tức này như vậy quen thuộc!" Chứng kiến cái này bình thường nam tử xuất hiện ở Trích Nguyệt tiên tử bên người, coi như là mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cũng theo đó cười khổ một cái, trong nội tâm sợ hãi, đều ngậm miệng lại, không dám nhiều hơn nữa tin đồn không đúng.
 
 	"Người này là ai?" Rất nhiều đại nhân vật cường giả không biết trước mắt cái này bình thường nam tử, liền rất nhiều đại giáo chưởng môn thậm chí là lão tổ, đều chưa từng có bái kiến trước mắt cái này bình thường không gì sánh được bình thường nam tử.
 
 	Vừa nhìn thấy đứng tại Trích Nguyệt tiên tử bên người nam tử, Ngưu Thủ Thượng Thần cả người dường như sét đánh đồng dạng, nháy mắt đứng ở này bên trong, miệng há to đấy, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời.
 
 	"Ngưu Thụy Xương, vậy ngươi đến giáo giáo ta, nên thế nào dạy dỗ vãn bối đâu này, nên sao vậy giáo một người, mới lộ ra có giáo dưỡng đâu này?" Cái này xuất hiện tại Trích Nguyệt tiên tử bình thường nam tử, nhìn xem Ngưu Thủ Thượng Thần, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Làm càn, đại thần cái tên, khó tha thứ cho ngươi gọi thẳng." Lúc này Ngưu Thủ Thượng Thần phía sau một tôn Thượng Thần đối với Lý Thất Dạ quát lên, hắn cũng chưa từng có bái kiến trước mắt cái này bình thường nam tử, cũng không biết rõ trước mắt cái này bình thường nam tử ra sao lai lịch.
 
 	"Tầm mắt quá thấp, nhất định là bi kịch." Chứng kiến Ngưu Thủ Thượng Thần phía sau Thượng Thần đối với cái này bình thường nam tử lớn tiếng thét to, có địa vị cao Đại Đế Tiên Vương lắc đầu nói ra.
 
 	Nhưng mà, bình thường nam tử ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liếc Ngưu Thủ Thượng Thần phía sau Thượng Thần, chỉ là nhìn xem Ngưu Thủ Thượng Thần, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Ngưu Thụy Xương, ta vẫn chờ ngươi dạy ta đây này."
 
 	"Phốc thông" một thanh âm vang lên, phục hồi tinh thần lại, Ngưu Thủ Thượng Thần sắc mặt tuyết trắng, hai đầu gối mềm nhũn, thoáng cái quỳ gối này bên trong, trong khoảng thời gian ngắn há mồm đều nói không ra lời.
 
 	"Đại thần" Ngưu Thủ Thượng Thần phía sau Thượng Thần vừa nhìn thấy Ngưu Thủ Thượng Thần quỳ gối này bên trong, đều ngốc ở.
 
 	"Quỳ xuống" Ngưu Thủ Thượng Thần nhẹ giọng nói, hắn phía sau bốn tôn Thượng Thần còn không có phục hồi tinh thần lại, tựu "Đùng" một tiếng, quỳ trên mặt đất.
 
 	"Đại nhân, tiểu nhân có mắt không tròng, không biết rõ là đại nhân ngươi tự mình giá lâm, cũng không biết rõ vị tiên tử này là đại nhân người, đột đường mạo phạm, tiểu nhân đáng chết, tiểu nhân đáng chết!" Lúc này Ngưu Thủ Thượng Thần dọa được hồn đều bay lên, bề bộn là dập đầu nói.
 
 	Tuy nhiên hắn Ngưu Thụy Xương thật là cường đại, cũng là ngạo mạn mười phần, nhưng cùng trước mắt tồn tại so sánh với đến, cái kia căn bản tính toán không được cái gì, liền giun dế đều không tính là, liền hắc ám cự đầu đều muốn ở trước mặt hắn thua chạy, huống chi là hắn.
 
 	Đối với Ngưu Thủ Thượng Thần mà nói, một mình hắn chết rồi, vậy cũng được không có cái gì, một khi nhường trước mắt Âm Nha đại nhân tức giận, cái kia chính là hậu quả không thể lường được, không chỉ hắn sẽ bị chém giết, không ngớt môn hạ của hắn đệ tử sẽ bị chém giết, thậm chí tất cả của hắn tộc cũng có thể sẽ bị đồ diệt mất, trên thế gian tầm đó, bị Âm Nha đồ diệt mất môn phái chủng tộc, còn tại với số ít sao?
 
 	Cho nên, lúc này Ngưu Thủ Thượng Thần rốt cuộc chú ý không phải cái gì Thượng Thần uy nghiêm, cá nhân vẻ vang, muốn bảo trụ người nhà của mình, muốn bảo trụ tộc nhân của mình, như vậy phải chịu thua, lại nói, quỳ gối Âm Nha trước mặt tính toán không được cái gì mất mặt sự tình, tại Âm Nha khuôn mặt trước, có mấy người dám thẳng tắp cái eo hay sao?
Kết chương.