Chương 886 : Thiên hạ một từ (2).
Tiểu Mạch hôm nay là mua sách nhiều nhất chính là cái kia.

	Hắn đêm qua liền đi chuyến công tử đề cử cái kia chỗ tiên gia khách sạn, cùng trên núi độ thuyền đồng dạng, đều có một cùng loại hiệu cầm đồ địa phương, thuận tiện ngủ lại khách sạn luyện khí sĩ tương đương thần tiên tiền.

	Tiểu Mạch liền đem công tử đưa tặng chính mình ba khối Tiểu thử tiền, toàn bộ tương đương đổi thành Tuyết hoa tiền cùng một đống lớn ngân phiếu, cùng với một ít hành tẩu giang hồ bắt buộc vàng lá, nén bạc.

	Nhất là Tiểu Mạch chuyên môn thỉnh cầu này tòa khách sạn, cần phải giúp đỡ cho mình một chùm lớn bí đỏ quân cờ.

	Bởi vì đến rồi núi Lạc Phách, vật ấy có trọng dụng.

	Ban đầu cái kia tự xưng là khách sạn chưởng quầy nữ tử quỷ tu, còn không quá tình nguyện, bởi vì bí đỏ quân cờ loại này xinh đẹp đồ vật, xác thực không tính thông thường, phần lớn là phú quý người ta trưởng bối cho vãn bối ban thưởng chi vật, đừng nói trên núi tu sĩ, chính là người trong giang hồ, đi ra bên ngoài, người nào phải dùng tới cái đồ vật này. Chỉ là chờ cái kia tên là Tiểu Mạch tu sĩ trẻ tuổi, nói mình là Trần sơn chủ tùy tùng, Cải Diễm không nói hai lời, tan chảy hơn mười chỉ kim Nguyên Bảo, tự tay nặn ra một túi bí đỏ quân cờ, nàng cuối cùng còn sống chết cũng không chịu nhận tiền.

	Hôm nay ngoại trừ chư tử bách gia kinh điển, Tiểu Mạch còn mua không ít tạp thư.

	Mọi người thi tập, văn nhân bút ký, chí quái, thậm chí ngay cả một ít sao chép biên soạn thành sách khoa trường văn chương, cùng với một ít bị nói thành là khoa trường trên "Bí tịch võ công" chế nghệ sách vở.

	Trần Bình An trêu chọc nói: "Như thế nào, còn muốn thông qua khoa cử một đường làm cái quan lão gia? Vậy có bận rộn, huyện thử phủ thử, trước trở thành đồng sinh tú tài, liên tục năm một lần thi Hương thi hương, khảo trúng sảng khoái cử nhân, sau đó là kinh thành kỳ thi mùa xuân thi hội, trở thành tiến sĩ, cuối cùng mới là thi đình, tầng tầng tiến dần lên, quan ải trùng trùng điệp điệp, hãy cùng cá chép vượt long môn không sai biệt lắm."

	"Chẳng qua ngươi muốn thật sự có cái ý nghĩ này, cũng là chuyện tốt, có thể cho Tào Tình Lãng dạy giỗ ngươi, so với mua những thứ này chế nghệ, sách luận cái gọi là bí tịch, càng đáng tin cậy."

	"Chỉ là Đại Ly triều đình tiến sĩ, xác thực khó khăn nhất thi đậu, đều không có gì một trong, có thể nói là toàn bộ Hạo Nhiên chín châu cực kỳ có hàm kim lượng tiến sĩ thi đậu, vừa đến quá nhiều người, phiên thuộc nước đọc sách hạt giống đều hội tụ ở đây, còn nữa Lễ bộ bên kia ra đề mục quá hỗn tạp, không có gì cố định con đường, ngược lại mà lại là Bảo Bình châu phía nam những cái kia tiểu quốc, ban bố một ít quan viết thư tịch, nghĩa sơ thêm tức thì lệ, nhiều vô số, phải có hơn mười quyển sách đi, ngược lại có thể coi như là đường tắt, ghi nhớ thì có dùng. Đương nhiên cử động lần này cũng bị một ít uyên bác đại nho chỉ trích không nhỏ, rất lòng đầy căm phẫn rồi, có cái kia quan tu toàn thư mà từng nói chết lời nói."

	"Vì vậy Tiểu Mạch ngươi muốn thật sự có làm trạng nguyên tâm tư, tương lai có thể đi thủ đô thứ hai phía nam nào đó nước, ở cái nhỏ mười năm. Ở đằng kia, đều là thân thích vỡ lòng dạy tên cửa hiệu, cũng chính là luyện chữ. Sau đó đi học, tiếp xúc học vỡ lòng sách vở, tập viết đọc sách, kẻ có tiền ngay tại nhà mình tư thục, không có tiền đứa nhỏ liền đi thôn hương trường tư, chỉ cần không phải trong nhà nghèo quá, bình thường đều gánh nặng được rất tốt, cuối cùng có một đọc sách biết chữ địa phương, sau đó mới bắt đầu kinh học, nghiên cứu áp đề."

	Tiểu Mạch một mực dựng thẳng tai lắng nghe công tử êm tai nói tới.

	Trần Bình An phát hiện Tiểu Mạch cái kia phần tò mò ánh mắt, tựa hồ rất nghi hoặc vì sao chính mình đối với cái này sự tình, thật không ngờ để tâm.

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Đã đoán đúng, ta năm đó quả thật có nghĩ tới tham gia khoa cử. Lần thứ hai đi ra ngoài đi xa thời điểm, luyện quyền lúc rỗi rãnh, thật đúng là lật qua không ít tương quan sách vở, có muốn tới là không phải từ thi đậu đồng sinh thân phận cất bước, tranh thủ làm cái cử nhân lão gia, liền đủ hài lòng, bạc tiến sĩ kim cử nhân nha."

	Hôm nay đương nhiên là không sao, dù sao học sinh bên trong đã có cái Tào Tình Lãng.

	Tiểu Mạch thổn thức không thôi.

	Cũng không phải thật sự đối với khoa cử công danh có cái gì niệm tưởng, mà lại là Tiểu Mạch thật sự không cách nào tưởng tượng, hôm nay thế đạo sách vở cùng học vấn, đúng là như vậy giá rẻ, quả thực chính là không đáng tiền.

	Xa nhớ năm đó, nhân gian tùy tiện một quyển tràn ngập văn tự sách vở, phải là nhiều hiếm có nhiều đáng giá tồn tại?

	Vì vậy Tiểu Mạch đã có cái ý niệm trong đầu, về sau đến rồi núi Lạc Phách, chính mình nhất định phải kiến tạo một tòa lầu đọc sách, gọi là vạn cuốn lầu.

	Đương nhiên tốt nhất là khiến công tử giúp đỡ lấy tốt tên.

	Tiểu Mạch là ngay thẳng tính tình, lập tức lấy tiếng lòng nói việc này.

	Trần Bình An đều không cần như thế nào suy nghĩ, bật thốt lên: "Có thể gọi là hai mờ mịt lầu."

	Tiểu Mạch thoáng lục xem tâm hồ cái kia hơn trăm căn cứ tên thi tập, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Hay tuyệt!"

	Thân là kiếm tu, nhã tốt tàng thư.

	Thơ cổ có mây, lại mang theo thư kiếm hai mênh mông.

	Sách cùng kiếm, hai mênh mông, đúng vậy. Hai mờ mịt lầu!

	Trần Bình An thuận miệng nói: "Đương nhiên có cần hay không cái tên này, chính ngươi nhìn xem làm."

	Tiểu Mạch thần thái sáng láng nói: "Công tử, cái này lầu đọc sách tên thật sự quá tốt, Tiểu Mạch cũng không cam lòng truyền tin rồi."

	Kết quả công tử hai tay lồng tay áo, lé mắt liếc xem ra.

	Tiểu Mạch lập tức biết ý nói ra: "Vậy dùng đi, vui một mình không bằng vui chung."

	Trong màn đêm, cây xương bồ hai bên bờ sông quán rượu, cao thấp, một đường kéo dài mở đi ra.

	Giăng đèn kết hoa, náo nhiệt huyên náo, liên tiếp đi tửu lệnh, chơi đoán số tiếng đánh vỡ cửa sổ bình thường, lại có uyển chuyển tiếng ca đi theo bay ra.

	Tương truyền có chút thích uống rượu lại không thiếu tiền, từ chạng vạng tối đến sáng sớm, có thể tại cây xương bồ sông như vậy một nơi, chỉ là thoáng dịch bước, có thể uống bốn năm bữa rượu.

	Hôm nay một vị cực ít tới đây uống rượu Dực châu Quan thị đệ tử, liền ít thấy toàn cái cực kỳ tư nhân bữa rượu.

	Lôi kéo đã là đồng liêu cũng không phải bằng hữu gai rộng, rời khỏi nha môn về sau, hai người liền thẳng đến cây xương bồ sông.

	Quan Ế Nhiên cùng gai rộng, hai người xuất thân, hoàn toàn bất đồng, có thể coi như là khác nhau một trời một vực rồi, nhưng mà hôm nay quan chức ngược lại đồng dạng.

	Tuy nói Quan Ế Nhiên chiến công đầy đủ, quan trường lý lịch cũng vô cùng tốt, là một cái không hề lo lắng thị lang dự khuyết, có thể bất kể như thế nào, xuất thân hàn tộc gai rộng, có thể tại chẳng qua ba mươi xuất đầu không mấy năm số tuổi, liền làm thanh lại nào đó ty lang trung, trở thành hộ bộ thanh lại mười tám ty chủ quan một trong, bởi vậy có thể thấy được, Đại Ly quan trường lên chức đường, là bực nào rộng lớn.

	Phía trước có người sờ vuốt mò đầu, ngẩng đầu tức giận mắng, thì ra là đã trúng một cái từ trên trời giáng xuống bay đàm.

	Gai rộng nhỏ giọng nói ra: "Ế Nhiên, ta có chút khẩn trương. Gặp được vị kia Trần kiếm tiên, nên nói cái gì mới không còn nhạt nhẽo?"

	Quan Ế Nhiên bởi vì rất sớm liền rời kinh dấn thân vào biên quân, kỳ thật cùng gai rộng đồng dạng chưa quen thuộc nơi đây, vì vậy cần cùng người hỏi đường, nghe thấy được gai rộng đích câu hỏi, cũng chỉ là cười không nói.

	Gai rộng tiếp tục nói: "Có nào kiêng kị, ngươi tranh thủ thời gian nói với ta đạo nói ra, ít ở chỗ này giả câm vờ điếc a."

	Quan Ế Nhiên trêu ghẹo nói: "Kiêng kị? Liền một cái, đến lúc đó ngươi tửu lượng không được, làm hại chúng ta Trần kiếm tiên uống đến chưa đủ tận hứng, rơi xuống cái nhân khi cao hứng mà đến mất hứng mà về, trở lại khẳng định phải nhớ mối thù của ngươi."

	Gai rộng vẫn còn lo lắng, "Rút cuộc là một vị trên núi thần tiên, còn còn trẻ như vậy, sẽ không điểm tính khí? Chờ ta xấu mặt, ngươi mạnh khỏe chế giễu?"

	Bạn bè của bạn, kỳ thật không muốn bề ngoài giống như tốt ở chung.

	Quan Ế Nhiên xem thường nói: "Lang trung đại nhân, có lực không có tí sức lực nào, ngươi ít đến quan trường cái kia một bộ a, nếu một lần rượu từ đầu tới đuôi, ngôn ngữ vừa vặn, cẩn thận chặt chẽ, vậy chúng ta trả hết bàn rượu làm cái gì. Hôm nay bữa này rượu, với ngươi dĩ vãng tham gia lớn nhỏ bữa rượu không giống vậy. Ngươi muốn là không tin được ta, đợi lát nữa gặp được Trần kiếm tiên, ngươi đã nói chính mình cũng không uống rượu, chỉ xem lấy."

	Gai rộng gia hỏa này cái gì cũng tốt, chính là quá cẩn thận, không thả ra tay chân, nghe nói hắn trước kia cùng một đám không sai biệt lắm số tuổi hộ bộ đồng liêu, đi nơi khác uống cái "Nhỏ ăn mặn" hoa tửu, gai rộng đều ưỡn thẳng eo lưng, ngồi nghiêm chỉnh, nếu có nữ tử dựa sát vào nhau, liền như lâm đại địch.

	Sau đó hai người gặp được một vị người quen, áo dài thanh sam giày vải.

	Liền đứng ở một tòa quán rượu cửa ra vào, xem ra là đang đợi bọn hắn.

	Gai rộng liếc liền nhận ra đối phương, trước tiên là cái kia tại hộ bộ trong nha môn bên cạnh, cùng Quan Ế Nhiên ngồi uống trà người nơi khác.

	Huống chi khoảng cách lần trước tại nha thự bên kia gặp mặt, lúc cách không lâu, hơn nữa đối phương còn là một cái có thể cùng Quan Ế Nhiên tùy tiện hay nói giỡn người.

	Khiến gai rộng trí nhớ khắc sâu.

	Giống như người này bị ngộ nhận là là một cái tại cửa ra vào mời chào sinh ý điếm tiểu nhị rồi, phía trước có khách người chợt bắt đầu cùng hắn hỏi ý kiến hỏi chút gì.

	Người nọ cũng không giận, cười thò tay hướng trong tửu lâu bên cạnh, ước chừng là ở giúp đỡ chỉ đường.

	Quan Ế Nhiên bước nhanh về phía trước, liếc mắt quán rượu chiêu bài, "Chậc chậc, thực sẽ gánh chỗ, hơn trăm nhà quán rượu, tại đây nhà rượu nhất màu trắng rồi!"

	Trần Bình An cười nói: "

	Màu trắng về màu trắng, một bữa cơm chi tiêu cũng không thấp."

	Quan Ế Nhiên khoát tay nói: "Đi bên cạnh, đi bên cạnh! Bên cạnh ta vị này gai đại nhân, thích ăn ăn mặn không ăn màu trắng."

	Trần Bình An cười nhìn về phía cái kia tuổi trẻ tài cao hộ bộ lang trung, dựa theo Quan Ế Nhiên lời nói, người này còn kiêm quản hộ bộ bắc đương phòng vẩy cá đồ sách.

	Kỳ thật lần trước gặp mặt, Trần Bình An liền đã phát hiện vị này trẻ tuổi quan viên sau lưng, có bao nhiêu đạt sáu đầu từ các lộ sơn thần thủy thần treo khởi đỏ thẫm đèn lồng, đèn lồng phía trên, đều có nào đó nào đó phủ, miếu bí mật chế tạo chữ, sở dĩ phải khiến vị này lang trung đại nhân đang vọng khí sĩ trong mắt, lộ ra văn vận nồng đậm, cùng lúc đó, người này cho dù là một thân một mình tại trèo non lội suối, hành tẩu tại rừng sâu núi thẳm, thì sẽ tai hoạ né tránh, ma quỷ khiếp đảm, có thể làm cho sơn thủy tinh quái chủ động đường vòng.

	Gai rộng tranh thủ thời gian nói ra: "Nơi đây là tốt rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Lang trung đại nhân, xác định không đổi quán rượu rồi hả? Trước đó đã nói, lang trung đại nhân nếu cùng ta khách khí, ta thật có thể không khách khí."

	Thấy bọn họ cũng không có dịch bước, giống như cái kia áo xanh nam tử chờ đợi mình cải biến chủ ý, gai rộng đành phải đè thấp tiếng nói, cùng Quan Ế Nhiên nghi hoặc hỏi: "Vị kia Trần kiếm tiên lúc nào đến?"

	Quan Ế Nhiên nhịn cười, đưa tay chỉ chỉ Trần Bình An, "Trần phòng thu chi, chúng ta gai đại nhân hỏi ngươi lời nói đâu rồi, vị kia Trần kiếm tiên đến cùng lúc nào đến, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, cũng đừng làm cho chúng ta gai lang trung đợi lâu a, đường đường thanh lại mười ty một ty chủ quan, trông coi ba châu túi tiền, kiềm chế điểm, chính là thích sứ đại nhân như vậy đại tướng nơi biên cương, tại hộ bộ trong nha môn bên cạnh nhìn thấy gai đại nhân, đều được thấp một đầu."

	Hộ bộ thanh lại ty, tại Đại Ly lục bộ chính giữa, lang quan nhiều nhất, bởi vì trông coi triều đình túi tiền, quan trường tên hiệu cũng nhiều nhất, hộ bộ là cháu trai nha môn, như vậy lang trung nha thự chính là chịu mắng chỗ, còn có cái gì nước miếng vạc.

	Trần Bình An vừa nhấc chân, Quan Ế Nhiên một cái nhảy về phía trước né tránh, chỉ chỉ Trần Bình An, cười ha ha nói: "Lang trung đại nhân, xa tận chân trời, vị này trần phòng thu chi, chính là ngươi tối nay muốn uống gục xuống chính là cái người kia rồi."

	Gai rộng ngẩn người, hận không thể đào tìm cái lỗ chui xuống, đành phải cùng vị kia kiếm tiên chắp tay hành lễ, đồng thời tạ lỗi, "Trần sơn chủ, trước tại trong nha môn bên cạnh, có nhiều đắc tội."

	Lúc trước tại Quan Ế Nhiên tên khốn kiếp này trong phòng. Đối phương tự xưng là quan lớn người trong giang hồ trên thu tiểu đệ, vừa tới kinh thành, liền chạy tới bái sơn đầu...

	Nguyên lai vị này Trần kiếm tiên, nói chuyện rất khôi hài.

	"Ta cũng hào khí một hồi, đánh không lại hắn, còn uống không bằng hắn?"

	Chính mình nói chuyện chẳng phải là càng khôi hài?

	Trần Bình An cười nói: "Có đắc tội hay không đấy, nói miệng không bằng chứng, đợi lát nữa trên bàn rượu thấy."

	Ba người cùng một chỗ vượt qua ngưỡng cửa, đi vào quán rượu, Trần kiếm tiên tự mình dẫn đường, trước sau leo lên thang lầu thời điểm, gai rộng vụng trộm cho Quan Ế Nhiên một giò, đè thấp tiếng nói tức cười nói: "Quan Ế Nhiên, ngươi ti tiện không ti tiện? !"

	Quan Ế Nhiên nghiêm túc nói: "Nói gì thế, chúng ta phía trước vị này mới là kiếm tiên."

	Đến rồi tầng cao nhất một chỗ phòng cao thượng, Trần Bình An kèm theo rượu mà đến.

	Chẳng qua cây xương bồ sông bên này lớn nhỏ quán rượu, có một quy củ bất thành văn, khách nhân có thể kèm theo rượu, nhưng mà vẫn phải là giao một khoản tiền, giá tiền không đều.

	Kỳ thật chính là chuyên môn cho những cái kia trên núi thần tiên đính lập quy củ, dù sao ở đây mở tiệc chiêu đãi bằng hữu, cũng không thiếu điểm này bạc, đều không phải là cái gì thần tiên tiền.

	Quan Ế Nhiên trước cái gọi là "Màu trắng", kỳ thật chính là tòa tửu lâu này bên trong, không có được xưng là "Rượu linh" tuổi trẻ nữ tử, giúp đỡ những khách nhân làm cái kia hâm rượu rót rượu, cũng không nữ tử các nhạc sĩ trợ hứng.

	Vì vậy rượu nơi này nước tư vị, là kinh thành nổi danh nhạt nhẽo.

	Quan Ế Nhiên sau khi ngồi xuống, cười tủm tỉm nói: "Trần phòng thu chi, lúc trước đưa ta một phương nghiên mực, nghe nói xuất từ nước mạn thuyền hố đúng không?"

	Trước Trần Bình An đi bái phỏng Quan Ế Nhiên, đưa ra một phương nghiên mực nhỏ, Trần Bình An bắt nạt đối phương không biết nội tình, đã nói là Vân Quật phúc địa cái kia chỗ nghiên mực núi lão hố, còn tùy tiện lấy cái "Nước mạn thuyền hố" danh hào.

	Lừa dối ta? Trần Bình An vẻ mặt nghi ngờ nói: "Bằng không thì?"

	Quan Ế Nhiên cười nhạo nói: "Đừng nói này tòa nghiên mực núi mấy cái lão hố, chính là hố mới, giống như cũng không có gì nước mạn thuyền. Trần phòng thu chi, tặng lễ đưa rất có học vấn a."

	"Như thế nào, là Trần kiếm tiên ra tay xa xỉ, hoa giá cao cùng Vân Quật phúc địa, trực tiếp bao xuống này tòa nghiên mực núi một khối địa bàn, lấy cái tên gọi 'Nước mạn thuyền hố " ý định chuyển tiêu chúng ta Bảo Bình châu, thuận tiện ngồi tại chỗ lên giá?"

	Phương này nghiên mực nhỏ, kỳ thật bị Quan Ế Nhiên của người phúc ta, chuyển tặng cho mình nha thự cái vị kia Thượng thư đại nhân rồi.

	Nếu không phải ngựa Thượng thư 2 cái đó khuê nữ, lớn lên thật sự là quá tùy các nàng cha rồi,

	Cái gì Thượng thư đại nhân, khách khí không phải là, Quan Ế Nhiên hôm nay khẳng định trực tiếp hô một tiếng nhạc phụ đại nhân.

	Ngược lại là vị kia Hồng Lư tự khanh trưởng tôn mậu cháu gái, đó mới gọi là một cái tuấn tú xinh đẹp. Vì vậy Ý Trì hẻm cùng Trì Nhi phố người trẻ tuổi, phàm là có chút lá gan đấy, trên đường gặp được tính khí vô cùng tốt lão tự khanh, liền đều ưa thích mày dạn mặt dày tiếng la nhạc phụ.

	Quan Ế Nhiên khoanh tay trước ngực, "Trần kiếm tiên đại khái quên chúng ta hộ bộ, còn có cái mập được chảy mỡ nghiên mực vụ thự?"

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Thuận miệng nói, ngươi còn tưởng là thật, tranh thủ thời gian đấy, tự phạt một ly."

	Quan Ế Nhiên chậc chậc nói: "Ưa thích trả đũa đúng không?"

	Một bàn bàn thái đồ ăn bưng lên bàn, Quan Ế Nhiên chịu trách nhiệm rót rượu, phần lớn là chút ít nói chuyện phiếm.

	Gai rộng lời nói không nhiều lắm, nhưng mà rượu không thiếu uống.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Nhưng thật ra là tốt đề nghị. Trở lại ta hãy cùng Vân Quật Khương thị thương lượng một chút, xem có thể hay không mua xuống này tòa nghiên mực núi trăm năm mua sắm, các ngươi hộ bộ không phải là vừa vặn có một nghiên mực vụ thự sao?"

	"Khuyên ngươi đừng kiếm tiền này, vấn đề nằm ở chỗ nơi này, không tránh khỏi nghiên mực vụ thự, bên kia có một cháu con rùa, kiếm khởi tiền đến, lòng tham ác."

	Quan Ế Nhiên lắc đầu nói: "Cái này nghiên mực vụ thự, nghe vào là một cái nước trong nha môn, kỳ thật chất béo rất đủ, dù sao ta cùng gai lang trung, đó là đỏ mắt rất. Nếu như không phải là tên vương bát đản kia quản sự, ta còn thật muốn muốn tìm điểm con đường, thử nhìn một chút có thể hay không kiếm một chén canh."

	Gai rộng cười cười, không nói gì.

	Quan Ế Nhiên một chân giẫm ở trên ghế, ước chừng là lời nói đuổi lời nói, đột nhiên bắt đầu hùng hùng hổ hổ, "Tiểu tử này, còn chữ long câu đâu rồi, chính là đầu heo thằng nhãi con! Trông coi nơi khác nghiên mực đá mua sắm, trên núi dưới núi, thò tay rất dài. Chống không chết hắn. Bình thường nói chuyện khẩu khí còn lớn hơn, thật coi mình là thượng trụ quốc dòng họ rồi, lão tử tựu buồn bực rồi, lại nói tiếp cha hắn, lại hướng lên đẩy mấy đời người, làm quan đều là nổi danh cẩn thận chặt chẽ, như thế nào đến nơi này tiểu tử, liền bắt đầu dầu mỡ heo mơ hồ tâm, kiếm khởi tiền, là nổi danh tâm đen tay hung ác."

	Gai rộng mỉm cười nói: "Hắn đến rồi ngươi bên này, nói chuyện còn là rất khách khí."

	Kinh thành bên này, bầu không khí cho dù tốt nha môn, cũng chắc chắn sẽ có như vậy mấy viên con ruồi c*t đấy. Làm việc không đứng đắn, làm người không giảng cứu.

	Dùng Quan Ế Nhiên đám người này lời nói, chính là không biết xấu hổ da.

	Đại Ly kinh thành, Ý Trì hẻm quan lại công tử, cùng Trì Nhi phố tướng chủng đệ tử, đệ nhất đẳng đấy, hoặc là giống như Quan Ế Nhiên, Tào Canh Tâm cùng với Viên Chính Định như vậy, bị gia tộc ném đến địa phương trên làm quan, dựa vào tổ ấm, vớt cái quan trường cất bước, nhưng mà có thể bằng vào chính mình bản lĩnh thật sự, đứng vững gót chân, từng bước lên cao, tiền đồ giống như tươi đẹp.

	Bằng không thì chính là giống như Lưu Tuân Mỹ loại này sớm đầu quân nhập ngũ đấy, tại rừng đao mưa kiếm, trong đống người chết bên cạnh mò bò lăn đánh, đem đầu tính tại dây lưng quần bên trên, dựa vào thật quân công,

	Giống như Quan Ế Nhiên, dấn thân vào biên quân, làm quá nhiều năm tùy quân tu sĩ, lại chuyển bất luận cái gì sông lớn đổ ra biển quan đốc tạo, càng là là dị loại giữa dị loại rồi. Cho nên mới phải có nhiều như vậy quan trường lão nhân, đối với Quan Ế Nhiên hôm nay chỉ đeo như vậy hơi lớn nón quan, bênh vực kẻ yếu.

	Loại thứ nhất đấy, cũng có thể làm quan, chẳng qua quan làm được không lớn, hơn nữa quan ở kinh thành chiếm đa số, bất kể là dựa vào khoa cử, còn là gia tộc ân ấm, có thể tại trong nha môn bên cạnh đứng vững gót chân.

	Thứ ba chờ đấy, không làm việc đàng hoàng, thực sự tính an phận thủ thường, ít nhất không cho gia tộc không gặp rắc rối. Dưới cùng nhất đẳng đấy, ăn uống chơi gái đánh bạc mọi thứ tinh thông, chỉ cần là có thể cùng phá sản dính vào điểm quan hệ, tuyệt không hàm hồ. Chơi bời lêu lổng, ưa thích cùng người tranh giành tình nhân, cái rắm bản lĩnh không có, cái giá lớn hơn trời.

	Quan Ế Nhiên xì một tiếng khinh miệt, "Đó là đối với họ của ta khách khí, ngươi xem hắn gặp được ngươi, khách khí không khách khí? Có hay không cầm con mắt nhìn ngươi?"

	Gai rộng nói ra: "Coi như không tồi."

	Quan Ế Nhiên cười nhìn về phía Trần Bình An, lại đưa tay chỉ chỉ gai rộng, "Nhìn một cái, nghe một chút, nói chuyện là cẩn thận chặt chẽ, lĩnh giáo đi, tuổi không lớn lắm, cũng đã là trên quan trường tên giảo hoạt rồi, gia hỏa này nếu không tiến đồ giống như tươi đẹp liền không có thiên lý."

	Trần Bình An cười nói: "Nói chuyện như thế nào không để ý, chỉ cần uống rượu không dư thừa, tửu phẩm sẽ không vấn đề, chỉ cần tửu phẩm không có vấn đề, nhân phẩm liền khẳng định không có vấn đề."

	Quan Ế Nhiên sâu chấp nhận nói: "Cũng là."

	Vì vậy gai rộng liền có được uống rượu.

	Quan Ế Nhiên nhịn cười, cho ngươi gai rộng cũng tốt tốt lĩnh giáo một cái trần phòng thu chi mời rượu công phu.

	Mẹ của hắn, năm đó ở Thư Giản hồ bên kia, vậy thì thật là hoàn hoàn đan xen a, bị mời quân vào vò rượu người không tự biết.

	Quan Ế Nhiên thình lình nói ra: "Gai chiều rộng khả năng phóng ra ngoài rồi."

	Gai rộng lập tức lắc đầu nói: "Làm không chu đáo sự tình, nói hắn làm cái gì."

	Quan Ế Nhiên xem thường nói: "Thả ngươi cái rắm, bưng, tiểu tử ngươi liền cho ta tiếp tục bưng đi, đều là chuyện ván đã đóng thuyền, cũng cùng ta ở chỗ này không có nhếch lên đâu. Tại chúng ta trong nha môn bên cạnh, muốn nói Lại bộ bên kia, ta Quan Ế Nhiên không có người quen, ai dám nói mình có người quen?"

	Gai chiều rộng chút ít bất đắc dĩ.

	Quan Ế Nhiên gia hỏa này thật sự uống nhiều rồi.

	Bằng không thì loại lời này, nói được rất không thích hợp.

	Đương nhiên, chủ yếu hơn đấy, còn là Quan Ế Nhiên đem mình cùng Trần Bình An, cũng làm đã thành người một nhà.

	Đại Ly quan trường, người nào không biết "Lại bộ họ Quan" .

	Nếu như Lại bộ đều họ Quan rồi, Quan thị môn sinh nguyên do lại nhiều, có thể nghĩ.

	Mấu chốt là tiên đế cùng đương kim thiên tử, đối với cái này đều không hề khúc mắc.

	Dù sao Quan lão gia tử, là trước kia số lượng không nhiều lắm dám đảm đương trước mặt cùng Thôi quốc sư tranh luận quan viên.

	Đợi đến lúc Quan Ế Nhiên từ nhiệm sông lớn đổ ra biển quan đốc tạo, trở lại kinh thành, ngoài dự đoán mọi người mà không phải là tại lại, bộ binh, mà là đang nhất thảo nhân ngại hộ bộ nhậm chức, cái này ở trong quan trường, đừng nói lên chức, liền bình điều cũng không tính, là thật biếm trích rồi.

	Trần Bình An gật gật đầu, giơ lên chén rượu, cười nói: "Cầu chúc lang trung đại nhân ra ngoài làm quan, tạo phúc một phương, làm cái danh xứng với thực xem dân như quân cờ quan phụ mẫu."

	Gai rộng nguyên bản lo lắng Quan Ế Nhiên sẽ nói càng nhiều nội tình, may mà chỉ là chạm đến là ngừng, xem ra còn không có chính thức uống cao.

	Trước đó không lâu, hộ bộ tả thị lang, hô gai rộng đi tới câu hỏi, hỏi không ít vấn đề, mặc dù không có rõ ràng mục đích, có thể gai rộng biết rõ, chính mình vô cùng có khả năng muốn rời kinh làm quan rồi.

	Hơn nữa Thượng thư đại nhân, đối với chính mình cũng coi như coi trọng.

	Chẳng qua đến cùng đi nơi nào, gai rộng chỉ là có mấy cái suy đoán.

	Đợi đến lúc Quan Ế Nhiên cố ý tại Trần sơn chủ bên này nhắc tới chuyện này, gai rộng liền bắt đầu có vài phần xác định, chính mình phóng ra ngoài làm quan, làm quận trưởng địa phương, mười phần? Ty ngưu ôi hoang  hiêm đổi tể  đinh I trác ngăn cản vui mừng ň cởi trộm du xin lỗi quang bạt kiêu ngạo trận ti  cam trùng hợp viên keo dính  phách đáp xuống mục  tẫn? p>

	Thiên thời địa lợi nhân hoà, gai rộng thượng vị ra kinh làm quan địa phương, cũng đã toàn bộ đã có.

	Tại Long châu làm quan, tại Đại Ly quan trường công nhận đã là rất lớn mạo hiểm, lại là lớn lao kỳ ngộ. Kết cục không tốt đấy, giống như Ngô Diên, kết cục tốt, ví dụ như Phó Ngọc.

	Một lần rượu, ba người uống không sai biệt lắm hơn một canh giờ, kỳ thật càng về sau, Trần Bình An sẽ không khuyên như thế nào rượu, đều là Quan Ế Nhiên tại cùng gai rộng tại trên bàn rượu nội chiến.

	Hai vị hộ bộ lang quan đi ra quán rượu về sau, lung la lung lay, dắt nhau đỡ, đi tại cây xương bồ bờ sông, nhìn xem cái kia bước chân trầm ổn dần dần từng bước đi đến áo xanh bóng lưng, gai rộng không ngừng hâm mộ, không hổ là kiếm tiên, tửu lượng thật tốt.

	Gió mát thổi, mùi rượu tiêu tán vài phần.

	Gai rộng nói khẽ: "Cám ơn."

	Quan Ế Nhiên đánh ợ hơi rượu, "Đến rồi địa phương trên, làm nhiều vài món chuyện tốt."

	"Địa phương làm quan, không thể so với chúng ta ở kinh thành làm quan, ở chỗ này nha môn nhiều, quy củ nặng, giới hạn rõ ràng, ai làm quan đều đại khái tâm lý nắm chắc, chỉ nói chúng ta bên kia nam huân phường, một cái lang trung tính là cái gì? Chỉ là đến rồi bên ngoài, làm rất nhiều chuyện, phải dựa vào lương tâm. Có cũng được mà không có cũng không sao, có thể làm nhưng không làm, có thể thông minh có thể hồ đồ, có thể gật đầu có thể lắc đầu, có thể biết rõ có thể không biết, nói đến nói đi, đều muốn chính ngươi nhìn xem làm."

	"Gai rộng, nhà ta Thái gia gia cùng đã từng nói, làm cái không thẹn với lương tâm thanh quan không dễ dàng, đã thanh quan lại làm tốt quan, chỉ biết càng khó, cái gì gọi là trở thành tốt quan, chính là được trong nội tâm vẫn cảm thấy khó chịu."

	Hai người đi đến cầu hình vòm trên, Quan Ế Nhiên một cái lảo đảo, vội vàng bước nhanh chạy đến cầu lan can bên kia, hướng về phía cây xương bồ sông chính là một hồi nôn rượu.

	Nguyên bản vỗ nhè nhẹ lấy Quan Ế Nhiên phía sau lưng gai rộng, xem chừng là bị làm phiền hà, kết quả gai rộng bỗng nhiên một cái dời sông lấp biển, hãy theo Quan Ế Nhiên, cùng một chỗ ghé vào trên lan can.

	Cuối cùng hai người rất đồng ý đều yên tĩnh rồi, quay người ngồi dưới đất, dựa lưng vào cầu hình vòm lan can, nhìn nhau cười cười.

	Trần Bình An dọc theo một cái lưu quang tràn ngập các loại màu sắc đường sông tản bộ.

	Hôm nay trận này bữa rượu, Trần Bình An không có mang theo Tiểu Mạch, chỉ là khiến hắn tại cây xương bồ sông tùy tiện dạo chơi.

	Tiểu Mạch trong lúc rảnh rỗi, ngay tại quán ven đường mua mấy chén nhỏ hoa sen đèn, để vào trong sông, sau đó hãy theo sông đèn chậm rãi dịch bước.

	Ở chỗ này chỉ là tùy tiện đi vài bước, Tiểu Mạch liền phát hiện hầu như có thể liếc phân biệt ra được kinh thành bản thổ người cùng người nơi khác, cái trước trên người có một cỗ khó có thể che giấu vừa hung hãn chi khí, niên kỷ càng nhỏ càng rõ ràng, người nơi khác dù là quần áo hoa lệ, sắc mặt vẫn có vài phần bó tay bó chân.

	Tiểu Mạch đứng ở cây xương bồ bờ sông, nhìn xem cái kia nước sông.

	Lấy giỏ trúc mà múc nước, mò lên thiên cổ ngâm Nguyệt Thi.

	Móng ngựa chấn mà, tràn ra trăm năm biên tái uốn khúc.

	Tiểu Mạch suy nghĩ xuất thần, không tự chủ được mà nghĩ nổi lên vạn năm trước trận kia ngẫu nhiên gặp gỡ.

	Cái kia tồn tại, hai tay lồng tay áo, nhìn xem nhân gian, từ vốn nên chỉ có địa tiên lên cao mà đi phi thăng đài, "Đại nghịch bất đạo", một mình chậm rãi hạ xuống.

	Thiên hạ.

	Cái từ này hợp thành, ở đằng kia một khắc, không phải là danh từ, giống như là cái động từ.

	Có thể là gặp được ngồi ở phi thăng đài cách đó không xa Tiểu Mạch, cái kia tồn tại liền cùng Tiểu Mạch liếc nhau, sau đó đối phương liền cười thò tay ra tay áo...

	Tối nay lúc này, Trần Bình An đi tại bờ sông, hướng cách đó không xa Tiểu Mạch vẫy tay.

	Tối nay rượu, không có uổng phí uống, Quan Ế Nhiên là một cái làm quan cực giữ quy tắc người, vì vậy lúc trước đề cập cái kia tại nghiên mực vụ thự mù chơi đùa gia hỏa, căn bản không phải cái gì vô tâm ngữ điệu, không phải là trên bàn rượu mà nói đuổi lời nói, mà là đang nhắc nhở Trần Bình An, cùng người đồng hương Đổng Thủy Tỉnh lên tiếng kêu gọi, về sau buôn bán được cẩn thận một chút, đã bị một nắm đỏ mắt hắn sinh ý kinh sư quyền quý đệ tử theo dõi.

	Không phải nói hộ bộ nghiên mực vụ thự cái kia cũng không phải thượng trụ quốc dòng họ gia hỏa, thật có thể khiến Đổng Thủy Tỉnh tổn thương gân động xương, kỳ thật đối phương liền chính thức cùng Đổng nửa thành xoay cổ tay tư cách đều không có, nhưng mà kinh thành không ít ăn chơi thiếu gia, cũng có chính mình đỉnh núi nhỏ, ưa thích ôm đoàn, đồng khí liên chi, trong kinh thành, khả năng từng cái một làm rùa đen rút đầu, nhưng mà chỉ cần ra kinh thành, đến rồi địa phương, không quan tâm là trên núi dưới núi, còn là quan trường cùng sinh ý trận, đều ngang rất. Một khi Đổng Thủy Tỉnh bị kết hội nhằm vào, cuối cùng là cái phiền toái không nhỏ.

	Đương nhiên cái này cùng Đổng Thủy Tỉnh phía sau cánh cửa đóng kín trong đầu buồn bực kiếm tiền, dẫn đến rất nhiều Đại Ly quan trường quan hệ, thủy chung không hiện, cũng có nhất định được quan hệ, mới có thể làm cho người ta cảm thấy là khối quả hồng mềm.

	Thế đạo chính là như vậy phức tạp, khả năng người nào tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, lấy không được người khác rối rắm.

	Tựa như tại đây cây xương bồ bờ sông, một người quy củ đi tới, sau đó có rượu quỷ xiêu xiêu vẹo vẹo đánh tới, nhường đường đều không được, trốn đều trốn không xong.

	Tiểu Mạch áp lực quyết tâm giữa vẻ này đừng nặn đến cực điểm tâm cảnh phập phồng, lấy tiếng lòng nói ra: "Công tử, có một lén lén lút lút gia hỏa, vừa rồi vụng trộm đánh giá công tử hai lần."

	"Đối phương là cái Tiên Nhân, cùng Lục lão tiền bối đồng dạng, chẳng qua càng có thể đánh nhau chút ít."

	"Ta vốn là muốn đợi đến ba lượt, liền đi đem hắn bắt được đến đấy. Nhưng mà đối phương rất cẩn thận, giống như trước phát giác được ý đồ của ta rồi. Công tử nói đúng, quả nhiên những thứ này xem bói đấy, được thêm cái cảnh giới đối đãi."

	Trần Bình An có chút ngoài ý muốn, lại có chút ít bất đắc dĩ, ngã cảnh sau đó, sẽ rất khó chiếm cứ ra tay trước rồi.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, một vị Tiên Nhân cảnh đạo môn người trong?

	Không thể nào là Thần Cáo tông đại thiên quân Kỳ Chân. Bắc Câu Lô Châu Tạ Thực, liền càng không có thể. Một vị chỉ là đi ngang qua Bảo Bình châu kỳ nhân dị sĩ? Còn là cái kia Lục Trầm đệ tử đích truyền? Người này tại cũ Bạch Sương vương triều trong núi tu đạo nhiều năm, tên hiệu Tào Dong. Hắn lưu lại ngọn núi kia nửa đường xem, cao nhân xuất hiện lớp lớp, sẽ là Bảo Bình châu tiếp theo tòa tông môn.

	Tào Dong người này từng tại Lão Long thành chiến trường, đại phóng dị sắc.

	Tế ra một quyển tổng cộng tám bức sơn thủy hoa điểu sách, kết trận bảo vệ cả tòa Lão Long thành.

	Bạch Ngọc Kinh ba vị chưởng giáo, đều có một phương tư chương, kiềm khắc ở bốn bức tranh sơn thủy sách phía trên, Đại chưởng giáo "Đạo kinh sư", Chân vô địch Dư Đấu văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị. Sư tôn Lục Trầm "Đá đến nỗi hôm nay" .

	Còn có Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng "Lại thấy hoa đào" .

	Ngoài ra bốn miếng che ở phía sau bốn bức hoa điểu trong tranh con dấu, đồng dạng có lai lịch lớn, theo thứ tự là bùa chú Vu Huyền "Gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc", Long Hổ sơn đại thiên sư Triệu Thiên Lại "Phượng hoàng con", Hỏa Long chân nhân "Líu ríu gọi là liên tục" .

	Cùng với Đại Ly quốc sư Thôi Sàm "Xem thường" .

	Một người trung niên đạo nhân, xuất hiện ở Trần Bình An cùng Tiểu Mạch trước mắt, đúng là Tào Dong.

	Tào Dong không có thi triển thủ thuật che mắt, rất có thành ý.

	Tào Dong đánh cái đạo môn chắp tay, cười hỏi: "Xin hỏi Ẩn quan, bần đạo sư tôn, hôm nay tốt chứ? Có hay không đã phản hồi Bạch Ngọc Kinh?"

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ, "Vãn bối gặp qua Tào Tiên quân, nếu như không có ngoài ý muốn, Lục chưởng giáo tạm thời còn không có phản hồi Thanh Minh thiên hạ, khả năng phải đi một chuyến Quế Hoa đảo cùng Vân Hà sơn, Tào Tiên quân có thể đi Vân Hà sơn bên kia chờ Lục chưởng giáo, gặp mặt cơ hội càng lớn."

	Tào Dong cười khổ nói: "Sư tôn không muốn chủ động tìm ta mà nói, liền khẳng định thấy không đến sư tôn mặt."

	Tiểu Mạch đánh giá liếc Tào Dong.

	Xem ra Lục đạo hữu thu đồ đệ đệ bản lĩnh, tựa hồ cũng không tệ lắm.

	Cái kia đạo hiệu Tiên Tra Cố Thanh Tung, khiến cho chính mình công tử hết sức kính trọng.

	Trước mắt cái này, đạo pháp cũng không tính quá thấp.

	Tào Dong cười hỏi: "Ẩn quan, vị này cao nhân là?"

	Tiểu Mạch cho đối phương một cái đạo môn chắp tay, "Đạo hiệu Hỉ Chúc. Tào Tiên quân cùng Lục đạo hữu bình thường, đều gọi ta là Tiểu Mạch là được."

	Tào Dong tâm xiết chặt, đánh cái chắp tay, "Gặp qua Hỉ Chúc tiền bối."

	Người này cái gọi là Lục đạo hữu, tự nhiên là sư tôn của mình rồi.

	Lúc trước hai lần thi triển chưởng quản núi sông, lần thứ nhất, không hề phát hiện, không có bất kỳ khác thường. Trần Bình An hiển nhiên cũng không hiểu biết mình ở xa xa nhìn trộm.

	Lần thứ hai, trong nháy mắt, khiến cho Tào Dong không khỏi tâm lý căng thẳng, như lâm đại địch. Vẫn đang không phải là đến từ Trần Bình An, mà là đang cây xương bồ sông nơi khác tác động biến hóa rất nhỏ.

	Tào Dong tranh thủ thời gian phá lệ vì chính mình thôi diễn một quẻ, kết quả quẻ tượng kinh người.

	Trước mắt cái này không có chút nào cao nhân khí tượng "Trẻ tuổi" tu sĩ, không có gì bất ngờ xảy ra, là vị Hạo Nhiên đỉnh núi không biết tên Phi Thăng cảnh.

	Chẳng lẽ là trung thổ văn miếu bên kia âm thầm phái cho Trần Bình An hộ đạo nhân?

	Tào Dong tối nay hiện thân, vốn là hỏi thăm sư tôn Lục Trầm hướng đi một chuyện, không có gì thâm ý.

	Cho nên tới cũng vội vàng đi cũng vội vàng, cùng Trần Bình An cùng vị kia "Hỉ Chúc tiền bối" cáo từ rời đi.

	Tiểu Mạch đột nhiên lên tiếng cười nói: "Tào Tiên quân, cho ta lắm miệng một câu, giao tình về giao tình, quy củ về quy củ. Cùng loại sự tình, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Tào Dong nhẹ nhàng gật đầu.

	Đợi đến lúc Tào Dong đi xa, Tiểu Mạch hỏi: "Công tử, ta vừa rồi cái kia lời nói, có thể hay không vô cùng không nói tình cảm? Còn có cái kia cậy già lên mặt hiềm nghi?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Sẽ không, rất có thế ngoại tiên khí, cực kỳ cao nhân phong độ."

	Tối nay Tiên Nhân Tào Dong.

	Còn có trước tại Đồng Diệp châu gặp phải kiếm thuật Bùi Mân.

	Những thứ này đỉnh núi kỳ nhân dị sĩ, là càng thấy càng nhiều.

	Trần Bình An tản đi một thân mùi rượu, còn vỗ vỗ tay áo.

	Tiểu Mạch làm theo, sau đó hỏi: "Lại là kinh thành bữa rượu bên này tập tục?"

	Trần Bình An gật gật đầu, chém đinh chặt sắt nói: "Đương nhiên!"
Kết chương.