Chương 3353: Thần Hổ huyết giáp
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh đương nhiên khó chịu, hai người đều là lửa giận ứa ra, Chiến Hổ lạnh lùng nói: "Chẳng biết hươu chết về tay ai, còn chưa biết, hiện tại khẩu xuất cuồng ngôn, còn vì thời gian còn sớm. . ."
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay, nhàn nhạt nở nụ cười, tùy ý nói: "Không có chẳng biết hươu chết về tay ai dạng thuyết pháp này, chỉ có ngươi chết ta sống!"
 
 	Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh hai người bọn họ không khỏi sắc mặt khó coi, bởi vì Lý Thất Dạ thái độ như vậy giống như coi như bọn họ là người chết, giống như coi như bọn họ là là giun dế.
 
 	Bọn hắn thế nhưng mà Thần Huyền tông một đời tuổi trẻ thiên tài, thực lực mạnh mẽ, một đời tuổi trẻ có thể nổi tiếng trước ba, bây giờ bị Lý Thất Dạ như thế chẳng thèm ngó tới, cái này có thể để bọn hắn nuốt được cơn tức này sao?
 
 	"Hừ, cơn tức này thật ngông cuồng rồi, vẫn không có động thủ, liền thật sự cho là mình nắm chắc phần thắng sao?" Cũng có Yêu tộc đệ tử vì Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh can thiệp chuyện bất bình, không khỏi hừ lạnh một tiếng, đối với Lý Thất Dạ thập phần khó chịu.
 
 	Hoàng Ninh lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, cuối cùng lành lạnh nói: "Không nói những này có không đấy, ai chết ai sống, rất nhanh liền biết rõ, để cho chúng ta đánh rồi mới biết." Nói đến đây, hắn hai mắt lộ ra lăng lệ ác liệt sát ý.
 
 	Đương đạp vào sân quyết đấu thời điểm, hắn cũng đã có chém giết Lý Thất Dạ tâm tư rồi, hơn nữa sát ý kiên quyết, không giết Lý Thất Dạ, hắn là thề không bỏ qua đấy.
 
 	Bị sư phụ hắn Thiên Thủ Bồ Vương ban cho Lục Trúc trượng về sau, cái này khiến Hoàng Ninh thêm tăng mấy phần tin tưởng, dù sao, hắn sư tôn cái thanh này Lục Trúc trượng uy lực không thể coi thường, cái này có thể nhường lực chiến đấu của hắn gấp bội, đây càng nhường hắn có nắm chắc chém giết Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Tốt, vậy động thủ đi." Lý Thất Dạ rất tùy ý, nở nụ cười, hoàn toàn là thái độ thờ ơ.
 
 	Lý Thất Dạ như thế tùy ý thái độ, để tại đây rất nhiều đệ tử đều trợn tròn mắt, bọn họ đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy, đây chính là sinh tử quyết đấu, nhưng là, Lý Thất Dạ cái kia tùy ý không gì sánh được thái độ, tựa hồ đây là rất bình thường rất chuyện bình thường mà thôi, căn bản chính là không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Tựa hồ, cái này là buổi sáng ăn sớm chút, chỉ đơn giản như vậy, cứ như vậy qua quýt bình bình.
 
 	"Đây chính là một trận sinh tử, không chết không ngớt." Chiến Hổ lạnh lùng nói, lại nhấn mạnh một lần.
 
 	Lúc này đây đối với bọn hắn mà nói, đây cũng không phải là bình thường đồng môn sư huynh đệ luận bàn đọ sức, đây chính là sinh tử quyết đấu, không phải ngươi chết chính là ta sống, tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.
 
 	"Được, liền một trận sinh tử." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, nói ra: "Ta trảm các ngươi!"
 
 	Lại một lần nữa bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, bị Lý Thất Dạ như thế nhìn tới không có gì, cái này khiến Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ hai người bọn họ sắc mặt khó coi, hai người bọn họ liếc nhìn nhau, trong đôi mắt sát ý liền càng thêm đậm đặc rồi, ở thời điểm này, bọn hắn cũng không khỏi nắm chặt lại nắm đấm, bọn hắn nhất định phải đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh!
 
 	"Các ngươi chuẩn bị cho tốt chịu chết không có?" Lý Thất Dạ ở thời điểm này, mười phần qua quýt bình bình, liền một điểm phòng ngự tư thái đều không có, cái kia mười phần tùy ý tư thái, không muốn nói Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh cường giả như vậy, coi như là một cái Ngân Giáp chiến khu thực lực cũng có thể giết hắn.
 
 	"Cứ như vậy?" Chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia qua quýt bình bình dáng dấp, lúc này đừng nói là Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh, liền ở đây các đệ tử, chư vị trưởng lão hộ pháp, bọn hắn cũng không khỏi hoài nghi.
 
 	Lý Thất Dạ bộ dáng này, căn bản cũng không như có đại chiến chuẩn bị.
 
 	Lúc này Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh cũng không khỏi hồ nghi, bởi vì Lý Thất Dạ cái bộ dáng này thật sự là thật là làm cho người ta hoài nghi, một trận sinh tử, còn như thế qua quýt bình bình, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ điều này thật sự là quá không bình thường rồi.
 
 	"Ngươi cũng không nên quên mất ước định của chúng ta." Cuối cùng, Hoàng Ninh đều lo lắng, nhấn mạnh một chút, từ từ nói: "Tự ngươi nói là chỉ khiến cho 'Vương Bát quyền' đấy."
 
 	"Yên tâm đi, ta nói chuyện sẽ không ra trở mặt." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Ta chắc chắn sẽ không xuất ra bảo vật gì đập chết các ngươi, lại nói, đang đập chết các ngươi, dùng 'Vương Bát quyền' là dư xài."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, đương nhiên nhường Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ là lửa giận bão táp, nhưng, bọn hắn vẫn có thể nhịn xuống.
 
 	Chiến Hổ cũng một lần cuối cùng cường điệu, trầm giọng nói: "Nhưng, chúng ta cũng không bị bất luận cái gì hạn chế, nếu như đến lúc đó ngươi thua, cũng đừng chơi xấu, đến lúc đó, có thể không phải do các ngươi."
 
 	Chiến Hổ ở thời điểm này cũng sợ Lý Thất Dạ đổi ý, cho nên tại động thủ trước kia lại một lần nữa cường điệu.
 
 	Đang tại Thần Huyền tông các đệ tử trước mặt nói ra, đến lúc đó, cho dù Lý Thất Dạ muốn đổi ý rồi, cái kia đều không có cơ hội này, hơn nữa, đến lúc đó, bọn hắn chém Lý Thất Dạ, đó cũng là lẽ thẳng khí hùng.
 
 	"Biết rõ rồi, có cái gì thủ đoạn liền cứ việc dùng đi đi." Lý Thất Dạ có chút vì bình tĩnh, phất phất tay, nói ra: "Mặc kệ các ngươi dùng cái gì bảo vật, mặc kệ các ngươi dùng cái gì công pháp, ta tay không tấc sắt sẽ đem các ngươi diệt đi."
 
 	Đạt được Lý Thất Dạ như thế cam đoan về sau, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ mặc dù hừ lạnh một tiếng, nhưng, bọn hắn nhìn nhau, trong nội tâm cũng không khỏi chiều rộng rất nhiều, mặc dù như thế, trong lòng bọn hắn y nguyên có hồ nghi.
 
 	Trên thực tế, cái này nào chỉ là Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh trong nội tâm có hồ nghi, tựu là ở đây trưởng lão hộ pháp, thậm chí là bầu trời trên đám mây bốn vị phong chủ trong nội tâm cũng giống vậy có hồ nghi, thật chẳng lẽ mà nói, Lý Thất Dạ chỉ bằng "Vương Bát quyền" liền có thể thật sự đem Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ chém giết.
 
 	Chuyện như vậy, thoạt nhìn là mười phần không đáng tin cậy, cũng mười phần không có khả năng, dù sao, Lý Thất Dạ thực lực cùng Chiến Hổ hai người bọn họ cách biệt quá xa rồi.
 
 	"Thật có thể được không?" Lúc này, một ít trưởng lão hộ pháp cũng không khỏi mỏi mắt mong chờ, bọn hắn đều đem mình con mắt trợn trừng lên đấy, đều sợ bỏ qua mỗi một chi tiết nhỏ.
 
 	Trên thực tế, tại trong mây phía trên, Bình Thoa Ông bọn hắn đều như thế đem con mắt trợn trừng lên đấy, bọn hắn đều muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ đến tột cùng thế nào dựa vào chính là "Vương Bát quyền" đánh thắng Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh.
 
 	Tại Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh lẫn nhau hai bên bên trên xem liếc về sau, bọn hắn đồng loạt lấy ra binh khí của mình.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Chiến Hổ lấy ra một thanh khổng lồ không gì sánh được chiến chùy , lúc hắn đem chiến chùy kháng tại chính mình trên vai thời điểm, một tiếng đụng đánh thanh âm vang lên, giống như cách không sẽ đem mặt đất bắn chìm đồng dạng.
 
 	Cái thanh này chiến chùy, nặng nề vô cùng, Chiến Hổ gánh tại trên vai, đều có thể cảm nhận được cái kia nặng trịch lực lượng, phải biết, theo Chiến Hổ thực lực bây giờ, đó là có thể nâng lên một tòa vô cùng lớn núi cao.
 
 	Mà một bả chiến chùy gánh tại bả vai, cũng đã lộ ra mười phần trầm trọng, cái này có thể tưởng tượng cái này một bả chiến chùy là cỡ nào trầm trọng.
 
 	Hơn nữa, đem chiến chùy có thật nhỏ hồ quang điện đang quẫy loạn, cái này một tia hồ quang điện là rất nhỏ rất nhỏ, thật nhỏ đến mắt thường đều nhìn không tới, nhưng là , lúc hồ quang điện đụng nhau đụng vào nhau thời điểm, sẽ "Đùng" một tiếng, xông lên thiểm điện tia lửa.
 
 	Nên chiến chùy chạy lên tia chớp như vậy tia lửa thời điểm, mọi người thoáng cái ý thức được, tựa hồ, đây là một bả Lôi thần chi chùy, một búa đánh xuống, có thể đánh xuống lôi điện, lắng xuống lôi thần trừng phạt.
 
 	"Cức Điện chùy, địa giai trung phẩm." Chứng kiến Chiến Hổ đem cái này chiến chùy gánh tại trên vai, có hộ pháp kinh ngạc.
 
 	"Là hổ yêu nhà cái thanh kia rất nổi danh binh khí sao?" Nghe cái này danh tự, không ít cường giả nhao nhao nghị luận.
 
 	Chiến Hổ không có sử dụng hắn lấy được thiên yêu chi giác, bởi vì hắn vẫn không thể chưởng ngự uy lực của nó.
 
 	Nhưng là, hiện tại hắn trong tay cái thanh này "Cức Điện chùy" liền không đồng dạng, cái thanh này Cức Điện chùy là bọn hắn hổ yêu gia tộc một bả rất nổi danh binh khí, uy lực tại cùng một cấp bậc trong là lớn nhất binh khí, hơn nữa, kiện binh khí này là Chiến Hổ từ nhỏ liền có thể tiếp xúc lấy được.
 
 	Chiến Hổ trên thân chảy xuôi gia tộc huyết thống, cho nên khi hôm nay hắn có năng lực như thế chưởng ngự kiện binh khí này thời điểm, thực lực của hắn, lại phối hợp thêm huyết thống của hắn, cái này khiến hắn có thể đem cái này Cức Điện chùy phát huy ra uy lực lớn nhất tới.
 
 	Lúc này, Chiến Hổ mặc "Thần Hổ huyết giáp", vai khiêng "Cức Điện chùy", trong mắt bất cứ ai xem ra, đều đã là cực phẩm nhất trang bị.
 
 	"Cùng giai vô địch ——" chứng kiến Chiến Hổ trang bị như vậy, có không ít đệ tử thấp giọng nghị luận.
 
 	Bởi vì Chiến Hổ dạng này một thân chuẩn bị chiến đấu, luận lực công kích, đây tuyệt đối là rất cường đại, luận phòng ngự, đó cũng là cùng giai vô địch, cho nên, cả công lẫn thủ, Chiến Hổ cái này một thân trang bị đã là rất hoàn mỹ phù hợp, cái thanh này Chiến Hổ thực lực cường đại nhất đều phát huy ra rồi.
 
 	Hoàn mỹ như vậy trang bị, có thể nói, Thần Huyền tông không có mấy người đệ tử có thể đáp được đi ra, cũng chỉ có Chiến Hổ như vậy có được hùng hậu xuất thân nhân tài có dạng này tài nguyên, dù sao, hổ yêu nhất tộc, tại Thần Huyền tông có rất sâu nội tình.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Hoàng Ninh tay nâng lấy một cái bảo lô, Hoàng Ninh trong tay cái này bảo lô thổi phồng trong tay, thoáng cái tản ra cực kỳ nhiệt độ cao sóng nhiệt, tùy thời đều có thể đem hết thảy tan thành mây khói.
 
 	Kỳ quái nhất chính là, cái này một cái bảo lô xem ra giống như là dùng vật liệu gỗ luyện chế mà thành, không biết hàng người tưởng rằng mộc lô.
 
 	Nhưng, chính là như vậy một cái thoạt nhìn như mộc lô đồng dạng bảo lô , lúc nó bên trong toán loạn lấy liệt hỏa thời điểm, nó vậy mà không có bị thiêu hủy.
 
 	"Bát Nhiên mộc lô, địa giai hạ phẩm." Chứng kiến Hoàng Ninh trong tay cái này mộc lô, thủ tịch trưởng lão cũng không khỏi gật đầu, lại liếc mắt nhìn Hoàng Ninh sau lưng Lục Trúc trượng, cũng không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Đây là mười phần thông minh phối hợp."
 
 	"Địa giai hạ phẩm, cái này, cái này không bằng Chiến Hổ sư huynh nha." Chứng kiến Hoàng Ninh dạng này một cái mộc lô, có đệ tử cảm thấy đây là không bằng Chiến Hổ Cức Điện chùy.
 
 	"Không, đây là cực phẩm." Có một vị đại đệ tử thạo nghề, chứng kiến Hoàng Ninh tay nâng lấy dạng này một cái mộc lô, thần thái trịnh trọng nói: "Bát Nhiên mộc lô, đây không phải mộc lô, cái này chính là tám đốt thú đạo cốt luyện chế mà thành, nó có thể phát huy Hoàng Ninh sư huynh huyết thống uy lực lớn nhất, lại phối hợp thêm Lục Trúc trượng, cái này có thể nhường Hoàng Ninh sư huynh tam muội chân hỏa uy lực tăng vọt không biết bao nhiêu lần."
 
 	Cái này đại đệ tử theo như lời không sai, Hoàng Ninh cái này Bát Nhiên mộc lô chính là theo tám đốt thú đạo cốt chỗ tế luyện mà thành, tám đốt thú, chính là trời sinh tự ý lửa mộc tính hỗn độn nguyên thú.
 
 	Mà Hoàng Ninh chính là Thước Kim Đằng Yêu Vương hậu đại, hắn có được lấy yêu vương huyết thống, mà Thước Kim Đằng Yêu Vương, cả đời tựu là am hiểu tại luyện hỏa, cho nên mới phải có "Nhấp nháy kim" hai chữ.
 
 	Cho nên, Bát Nhiên mộc lô, tại Hoàng Ninh trong tay, đó là như hổ thêm cánh, lại phối hợp thêm Lục Trúc trượng, uy lực vô cùng.
 
 	Cái này cũng khó trách thủ tịch trưởng lão sẽ nói đây là mười phần thông minh phối hợp.
Kết chương.