Chương 294 : Cướp ngọc giác.
Để Lục Diệp an tâm là, tại hắn hiển lộ thân hình về sau cũng không có nghênh đón gì đó công kích, hắn thoáng thu liễm một thoáng khí tức của mình, sau đó hướng nhiều người nơi ấy chạy tới, nhìn thần thái trước khi xuất phát vội vã bộ dáng.

	Kế hoạch tiến triển đến một bước này, cơ bản đã thành công hơn phân nửa.

	Sau đó hắn thành không cần tận lực che giấu mình hành tung, một cái trụ sở vài trăm người, ngoại trừ bản tông, còn có ngoại tông trực thuộc tới, còn có một số phụ thuộc tán tu, các tu sĩ không có khả năng người người quen biết, cho nên dù là bị người thấy được vậy không có liên quan quá nhiều, trừ phi có nhận biết Lục Diệp có thể một chút phân biệt ra thân phận của hắn.

	Huống chi, giờ phút này vẫn là ban đêm, dễ dàng hơn làm việc.

	Chạy lướt qua bên trong, Lục Diệp thoáng cúi đầu, tóc trên trán rủ xuống, che kín hơn phân nửa khuôn mặt, rất nhanh liền đi tới Phong Hoa Viện tu sĩ nơi tụ tập.

	Nhà mình trụ sở bị tiến đánh, bọn hắn đều tốp năm tốp ba tụ tập ở đây, tuy nói không lo lắng đại trận bị phá, có thể nên có đề phòng và cảnh giác vẫn là cần.

	Lục Diệp theo trụ sở hậu phương vội vã chạy tới thời điểm, xác thực hấp dẫn không ít người chú ý, không bao lớn đa số người đều chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái liền không còn quan tâm, dù sao không ai có thể nghĩ đến, tại phòng hộ đại trận không có phá tình huống dưới, lại có người có thể thần không biết quỷ không hay chui vào tiến đến.

	Số ít một chút nhìn nhiều Lục Diệp một chút, chỉ cảm thấy người này có chút mặt sinh, đồng dạng không có làm suy nghĩ nhiều, tất cả đại tông môn trụ sở, thường xuyên sẽ xuất hiện một chút mặt sinh người, vậy cũng là theo tông môn khác chạy đến trực thuộc hoặc là gần nhất phụ thuộc tán tu, các tu sĩ bản thân thường xuyên lại bế quan tu hành, cũng sẽ ra ngoài đi lại, ai cũng không dám nói mình nhận biết trụ sở bên trong toàn bộ người.

	Đại trận bên ngoài, nhìn tận mắt Lục Diệp dung nhập đám người Cổ Tham Dương khóe mắt nhịn không được nhảy một cái.

	Hắn âm thầm tự xét lại, xem ra quay đầu vẫn là phải tại trụ sở bên trong bố trí đơn giản một chút pháp trận mới được, miễn cho về sau bị địch nhân dạng này chạm vào đến trả không tự biết, không cần bố trí quá phức tạp trận pháp, chỉ cần đơn giản một chút cảnh báo pháp trận, kể từ đó, dù là có người có thể như Lục Diệp dạng này ẩn vào trụ sở, cũng sẽ bộc lộ hành tung.

	Ngay tại trong lòng của hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, Lục Diệp đã đi tới Nguyệt Mị bên cạnh thân năm trượng bên ngoài.

	Trước đó ẩn thân chỗ tối, còn không có xông vào đại trận thời điểm hắn liền thấy nữ nhân này, vậy theo Cổ Tham Dương cung cấp trong tình báo biết nàng là Phong Hoa Viện Trấn Thủ sử, nàng này mặc một bộ thiếp thân cung trang, làm nổi bật lên uyển chuyển dáng người.

	Đó là cái Pháp tu!

	Lục Diệp tu vi rất thấp thời điểm, thống hận nhất liền là Pháp tu, La Kích Đổng Thúc Dạ hai người này thế nhưng là mang đến cho hắn rất lớn bóng ma tâm lý.

	Nhưng theo tu vi dần dần cao, hắn chậm rãi thích Pháp tu, bởi vì có Phong Hành linh văn gia trì, tốc độ của hắn đầy đủ nhanh, có thể rất nhẹ nhàng rút ngắn cùng đối địch Pháp tu ở giữa khoảng cách, Pháp tu thi triển thuật pháp hắn cũng có thể thong dong tránh né, thực sự trốn không thoát còn có Ngự Thủ linh văn ngăn cản.

	Bị hắn lính như thế tu thiếp thân về sau, Pháp tu hạ tràng bình thường đều rất thê thảm.

	Có thể nói, giống nhau cấp độ Pháp tu đồng dạng tại trước mặt hắn không bay ra khỏi gì đó bọt nước, dù là tu vi cao hơn hắn một hai tầng cũng không được.

	Nguyệt Mị tu vi không thể nghi ngờ là Linh Khê chín tầng cảnh, mà lại đã nhanh muốn tấn thăng kế tiếp cấp độ.

	Nguyên bản tính toán của nàng là chờ Sơ Tinh trở về về sau, liền đem Trấn Thủ sử chức vị chuyển nhượng cho nàng, lại từ trong tông chọn lựa một cái Phó sứ tiếp nhận.

	Đáng tiếc Sơ Tinh chết tại Tiên Nguyên Thành bên trong , liên đới lấy trước đó dự định Phó sứ nhân tuyển cũng đã chết, điều này sẽ đưa đến bây giờ đã qua một tháng, Phong Hoa Viện bên này Phó sứ chức vị còn trống không, toàn bộ Phong Hoa Viện là nàng một người độc diễn chính.

	Nghe nói tông môn mấy vị kia trưởng lão, vì cái này Phó sứ chức vị cả ngày nhao nhao túi bụi, đều muốn để môn hạ của mình đệ tử đảm nhiệm, dù sao đảm nhiệm Phó sứ vẫn là có không ít chỗ tốt, lương tháng gia tăng không nói đến, thu hoạch công huân cũng càng dễ dàng một chút, mà Nguyệt Mị khoảng cách từ nhiệm cũng không xa, nói một cách khác, dưới mắt đạt được Phó sứ chức vị, rất nhanh liền có thể chuyển chính thức.

	Các loại lần này sự tình qua đi, được mau để cho tông môn quyết định ra Phó sứ nhân tuyển, Nguyệt Mị trong lòng âm thầm tính toán, việc này không thể lại như thế kéo dài thêm.

	Ngay tại nàng nghĩ như vậy thời điểm, trong lòng chợt phát sinh báo động, khóe mắt liếc qua đồng thời ngắm đến một đạo thân hình tới lúc gấp rút nhanh hướng tự mình tới gần.

	Nàng cấp tốc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy được một thiếu niên cúi thấp đầu sọ, đã ở tự mình trong vòng ba trượng.

	Nguyệt Mị trong nháy mắt rùng mình, nàng chưa bao giờ thấy qua thiếu niên này!

	Thân là Phong Hoa Viện Trấn Thủ sử, trụ sở bên trong vài trăm người mặc kệ là bản tông, ngoại tông, vẫn là phụ thuộc tán tu, nàng dù là không phải rất quen, tối thiểu nhất cũng có thể nhận biết, kêu lên tên của bọn hắn.

	Có thể nói, toàn bộ Phong Hoa Viện, chỉ có nàng và chết đi Sơ Tinh nhận biết tất cả mọi người, bởi vì mặc kệ những tu sĩ kia là ngoại lai vẫn là phụ thuộc tán tu, đều muốn thông qua hai người bọn họ mới có thể tiến nhập trụ sở.

	Gần sát tới thiếu niên tuy thấp lấy phương diện, có thể Nguyệt Mị y nguyên có thể nhìn thấy đối phương đại khái dung mạo.

	Cho nên nàng có thể xác định tự mình chưa thấy qua thiếu niên này, thậm chí ngay tại hôm nay trước đó, thiếu niên này cũng chưa từng xuất hiện tại bản tông trụ sở.

	Liên tưởng đến vừa rồi cái kia một tia dị thường, Nguyệt Mị lập tức đưa tay hướng một bên chỉ đi, đầu ngón tay một điểm linh quang bắn ra, một đạo thuật pháp đã hướng người tới đánh tới.

	Nguyệt Mị thực lực tương đương không sai, đơn độc chiêu này chớp mắt thôi phát thuật pháp liền có thể nhìn ra hắn nội tình, dạng này một đạo thuật pháp uy năng sẽ không quá mạnh, nhưng đủ để đánh lui đại đa số tám tầng cảnh tu sĩ.

	Song khi cái kia thuật pháp kích phát về sau, Nguyệt Mị chẳng những không có đạt được mảy may cảm giác an toàn, ngược lại càng thêm kinh dị, bởi vì ngay tại nàng đưa tay một nháy mắt, thiếu niên kia thân hình liền đã hóa thành tàn ảnh, Đương hắn thuật pháp đánh đi ra đồng thời, một vệt sáng như tuyết đao quang ở trước mắt hiện lên.

	Tử vong tựa như là một con hung thú, duỗi ra tanh nóng đầu lưỡi, liếm láp lấy thần hồn của nàng, để nàng run rẩy.

	Tiếng cọ xát chói tai vang lên, Nguyệt Mị trước mắt đèn kéo quân tựa như hiện lên các loại hình tượng, một cỗ tràn trề đại lực theo yết hầu chỗ truyền đến, xung kích nàng xương cổ cơ hồ đứt gãy, có óng ánh huỳnh quang theo đao quang hoạt động mà tản ra, yết hầu chỗ có chút đau xót.

	Nguyệt Mị lập tức trở về thần, vừa rồi trong nháy mắt đó nàng cơ hồ là bản năng thôi động tự thân linh lực, tại cái cổ chỗ ngưng tụ ra một đạo bình chướng, nàng thậm chí đều không có kịp phản ứng tự mình tại sao phải làm như vậy.

	Nhưng không thể phủ nhận, bản này có thể cử động cứu được nàng một mạng, bởi vì Lục Diệp một đao kia chính là hướng nàng cái cổ xử trảm đi, chợt tản ra huỳnh quang chính là bị chém vỡ linh lực bình chướng.

	Pháp tu thúc giục loại này linh lực bình chướng, cùng Ngự Thủ linh văn có chút cùng loại, cũng có thể cung cấp cường đại phòng hộ năng lực, đây coi như là một loại thuật pháp, cho nên trên cơ bản mỗi cái Pháp tu đều sẽ thi triển.

	Một đao không thể đắc thủ, Lục Diệp lúc này khởi động dự án, trong tay Bàn Sơn trên đao Hoa Quang hiện lên, hung mãnh đâm thẳng.

	Tại suy nghĩ của hắn bên trong, chỉ cần hắn có thể tiếp cận Nguyệt Mị năm trượng bên trong, đánh lén xuất đao, có tám thành xác suất có thể một đao chém đối phương. Có thể hiện thực cùng mong muốn đều là có chút chênh lệch, Nguyệt Mị lòng cảnh giác quá mạnh, mà lại bản thân phản ứng rất nhanh, dẫn đến cái kia một đao không thể tận toàn công, dù chém bị thương Nguyệt Mị, bất quá loại kia thương thế cũng không thể lấy tính mệnh.

	Bây giờ hắn thân ở trại địch bên trong, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, hắn nhiều lắm là chỉ có tái xuất một đao cơ hội, tiếp xuống liền bị kịp phản ứng Phong Hoa Viện tu sĩ vây công.

	Cho nên này đao thứ hai hắn cũng không phải là chạy giết Nguyệt Mị mà đi, miễn cho lại thất thủ.

	Đương Lục Diệp đao thứ hai chém ra lúc, Nguyệt Mị đã vội vàng lui lại, cùng lúc đó, một tay nâng lên, ngón tay ngọc nhỏ dài chỉ hướng Lục Diệp, quanh thân linh lực tuôn ra, hiển nhiên cũng không biết muốn thi triển gì đó thuật pháp.

	Không đợi nàng đem này thuật pháp thôi động ra, Lục Diệp đã một đao đâm xuyên qua nàng một cái khác cánh tay, tiếng rên rỉ vang lên, đau đớn kịch liệt để Nguyệt Mị ngũ quan đều có chút vặn vẹo.

	Bàn Sơn đao Nhất quấy lại hết thảy, nửa cái cánh tay bay đi.

	Nguyệt Mị lúc này đổi sắc mặt, giận dữ hét: "Giết hắn!"

	Lục Diệp sau lưng đã mở ra hai cánh, phóng lên tận trời, đồng thời đem cái kia tay cụt bắt lấy.

	Cho đến lúc này, bốn phía Phong Hoa Viện các tu sĩ mới hơi kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, không phải bọn hắn trì độn, chủ yếu là Lục Diệp hoạt động quá nhanh, hắn trước sau tổng cộng thành ra hai đao, cùng Nguyệt Mị giao phong nhiều lắm là liền là hai hơi, này ngắn ngủi hai hơi thời gian bên trong, ai có thể nghĩ rõ ràng biến cố trước mắt đến cùng là cái gì tình huống.

	Nguyệt Mị mệnh lệnh truyền ra, từng đạo lưu quang từ Phong Hoa Viện các tu sĩ trong tay nở rộ, thế mà Lục Diệp đã bay vút lên trời, những cái kia Ngự khí lưu quang cùng sau lưng hắn, thẳng đến ba mươi bốn mươi trượng, đến nơi Ngự khí cực hạn, thuật pháp công kích khoảng cách ngược lại là xa hơn rất nhiều, có thể Lục Diệp cũng sẽ không dừng ở nguyên địa Đương bia ngắm, hỏa hồng sắc lưu quang chảy xuôi cánh nhẹ nhàng kích động, linh hoạt tránh đi một đạo lại một đạo đánh tới thuật pháp.

	Nguyệt Mị sắc mặt tái nhợt mà nhìn chằm chằm vào ở trên không bay múa thân ảnh, nhìn đối phương bỏ xuống tự mình tay cụt, toàn thân huyết trong nháy mắt lạnh thấu.

	Nàng ý thức được đối phương muốn làm gì.

	"Hồi Cửu Châu!" Nàng há miệng quát chói tai, "Nhanh, toàn bộ về Cửu Châu!"

	Không thể không nói, Nguyệt Mị là cái cực quả quyết nữ tử, dù là một tay bị cắt, đau đớn ăn mòn tâm linh, vậy trong nháy mắt làm ra phán đoán chính xác nhất.

	Chỉ có thể nói, tất cả đại tông môn trụ sở Trấn Thủ sử liền không có một cái là ngu xuẩn, đều có năng lực của mình.

	Nghe được mệnh lệnh của nàng, Phong Hoa Viện các tu sĩ đều sửng sốt một chút, phòng hộ đại trận vẫn còn, xâm nhập trụ sở tu sĩ chỉ có một cái, vẫn là cái tám tầng cảnh, làm sao lại muốn từ bỏ trụ sở rút về Cửu Châu rồi?

	Nhưng rất nhanh, liền có người ý thức được vấn đề.

	Đại trận xác thực vẫn còn, thế nhưng là khống chế đại trận ngọc giác hết rồi!

	Lục Diệp đao thứ hai sở dĩ muốn chém xuống Nguyệt Mị một cánh tay, cũng là bởi vì nàng cái tay kia trên cầm đại trận ngọc giác, tại thời khắc điều chỉnh đại trận uy năng.

	Tiến công Phong Hoa Viện trụ sở mấu chốt nhất, liền là hủy đi ngọc này giác, chỉ cần làm đến bước này, cái kia Phong Hoa Viện phòng hộ đại trận thành tự sụp đổ.

	"Nhanh, nhanh!" Nguyệt Mị khẽ kêu, dẫn đầu hướng Thiên Cơ điện bên kia chạy tới, Phong Hoa Viện các tu sĩ thấy thế nào còn dám chần chờ, nhao nhao đuổi theo.

	Lơ lửng ở giữa không trung Lục Diệp một tay dùng sức nắm vuốt ngọc giác, lại không có thể đem cái đồ chơi này bóp nát, vật này thoạt nhìn như là Nhất khối ngọc thạch điêu đục mà thành, trên thực tế không biết là tài liệu gì.

	Thời gian cấp bách, hắn không tâm tư làm càng nhiều nếm thử, nhẹ nhàng ngọc giác hướng trước mặt ném một cái, ngay sau đó một đao đâm thẳng, trên thân đao hai đạo Phong Duệ trong nháy mắt gia trì.
Kết chương.