Chương 811 : Phục.
Xác thực, Hải Cự Nhân nhất tộc là trấn trụ hải vực, thủ hộ Hải tộc hay vẫn là làm ra không nhỏ cống hiến đấy. Cho nên, vô số năm đến tụ tập tín ngưỡng chi lực cũng tương đương không ít.

	Nếu không có như thế, Đường Tam đã sớm sẽ không dễ dàng tha thứ, trực tiếp đối với bọn nó hạ sát thủ rồi. Nhưng mà, Hải Cự Nhân nhất tộc vì bản thân chi tư, không để ý Hải Thần đối với Vô Tận Lam Hải mang đến cực lớn chỗ tốt, trước sau hai lần nghĩ muốn đánh áp thậm chí là nhốt Đường Tam, trừng phạt là không thiếu được.

	Đường Tam đương nhiên sẽ không giết chết Hải Cự Nhân nhất tộc, xem như là Vô Tận Lam Hải cường đại nhất chủng tộc một trong, bọn nó tồn tại đối với Vô Tận Lam Hải cân bằng có chỗ tốt rất lớn. Nếu như không phải lần này Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương lần nữa phát động đối với hắn nhắm vào hành động, hắn thậm chí còn sẽ giúp lộ ra, xem một chút có phải hay không tại chính mình lúc rời đi, có thể giúp đỡ cái này nhất tộc chính thức ra đời một vị Hoàng giả.

	Nhưng hiện tại, hết thảy tự nhiên đều là không thể nào. Đường Tam lúc này một bên ở là biển rộng chúc phúc, đồng thời cũng một bên thôn phệ hấp thu Hải Cự Nhân nhất mạch nội tình.

	Đường Tam khí tức lúc này đang đang nhanh chóng tăng lên, phần này tăng lên sẽ không chỉ là thần thức phương diện được rồi, đồng thời cũng là hắn bản thân năng lượng.

	Xem như là Hải Thần, trong biển rộng năng lượng với hắn mà nói bản thân chính là dễ dàng nhất hấp thu đấy, mà Hải Cự Nhân nhất tộc tích lũy ở Tổ Địa bên trong lực lượng đều ở chút ít hải trụ bên trong, cũng kể cả chỗ này Hải Thiên đại điện, đều là rất là tinh khiết, trải qua vô số qua tuổi lọc về sau năng lượng, hấp thu đứng lên hầu như trực tiếp có thể dung nhập vào Đường Tam bản thân.

	Đường Tam tất cả huyết mạch lạc ấn tại thời khắc này đều ở thăng hoa, đều đang nhanh chóng tăng lên, khí tức của hắn cũng bắt đầu cầm liên tiếp rút tăng lên.

	Chính hắn tu luyện, không ngừng tích lũy, lại đi đột phá , đương nhiên cũng biết rất nhanh, nhưng cùng như vậy trực tiếp thôn phệ so sánh, tự nhiên hay vẫn là kém không ít. Lúc này, hắn tích lũy tất cả lực lượng đều ở thông qua đối với Hải Cự Nhân nhất tộc Tổ Địa năng lượng hấp thu trong người thông hiểu đạo lí. Sau lưng quang luân hiển hiện, trung tâm trấn giữ hỗn độn Lam Ngân Hoàng hào quang nở rộ, một điểm hỗn độn chi thủy lặng yên không một tiếng động phóng xuất ra hỗn độn chi khí, mờ mịt tại Đường Tam chung quanh thân thể, để cho hắn có thể tốt hơn loại bỏ những thứ này đến từ Vô Tận Lam Hải bên trong năng lượng.

	Đường Tam có thể rõ ràng cảm thụ đến biến hóa của mình, toàn bộ thân thân thể đều ở thăng hoa, ngay cả Hải Thần Thần Cách vị cũng ở bị củng cố.

	Hải Cự Nhân khu quần cư chung quanh khổng lồ hải vực đều ở được Đường Tam Hải Thần khí tức chúc phúc, rất nhiều tín ngưỡng chi lực cũng tiếp theo vọt tới, chỉ có Hải Cự Nhân nhất tộc bản thân tích lũy đang yếu bớt, Đường Tam dùng hấp thu Hải Cự Nhân tích lũy lực lượng đến trừng phạt bọn nó đối với chính mình xúc phạm.

	Ngũ đại Hải Cự Nhân Vương đô có thể rõ ràng cảm thụ đến phát sinh cái như vậy, lúc này bọn nó sớm đã là hối hận ruột đều thanh rồi, nhưng mà, bọn nó nhưng bây giờ là không thể nói cũng không thể động, chỉ có thể mặc cho Đường Tam thôn phệ trong tộc tích lũy, bọn nó thậm chí đều có thể cảm thụ đến từng đám cây hải trụ bên trong năng lượng đang đang nhanh chóng suy giảm lấy, mà Đường Tam khí tức nhưng là trở nên càng ngày càng lớn mạnh.

	Thần Cách, đây chính là Thần Cách sao? Rõ ràng mới chỉ có thập giai cảnh giới, có thể ở Vô Tận Lam Hải bên trong, hắn lại chính là chính thức chúa tể, không thể đối kháng chúa tể a!

	Một vòng mỉm cười thản nhiên hiển hiện ở Đường Tam trên khuôn mặt, tiếp theo trong nháy mắt, sáng lạn kim quang phóng lên trời, lao ra Hải Thiên Thần Điện, thậm chí là chạy ra khỏi nghìn mét bao sâu biển rộng, trực tiếp nhảy vào đến trên bầu trời.

	Rất nhiều kim quang hướng ra phía ngoài khuếch trương, trên mặt biển, cực lớn Hải Thần quang ảnh nổi lên.

	Vô số sinh vật biển hướng về cái phương hướng này màng lạy, cúng bái bọn nó Thần Cách, tín ngưỡng chi lực điên cuồng trào lên. Đúng vậy, tại thời khắc này, Đường Tam, tiến giai rồi.

	Ở độ kiếp thành thần ngắn ngủn mấy tháng về sau, chính thức đột phá thập nhất giai, so với trước Mỹ công tử đột phá thời gian sử dụng ngắn hơn.

	Đây Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt phiêu Yên thần kiếp vượt qua về sau mang đến khổng lồ tích lũy, cũng là tới từ ở biển rộng phản hồi. Thập nhất giai, Đường Tam cả thân thể tu vi lần nữa càng tiến một bước, thực lực bản thân, Hải Thần quyền hành đồng bộ tăng lên.

	Càng tăng thêm rộng lớn Vô Tận Lam Hải bị kim quang chiếu rọi, biến thành Hải Thần chân thật nhất chí chúc phúc.

	Hải Thiên Thần Điện bên trong, đồng dạng là kim quang nở rộ, vừa mới chút ít bị Đường Tam rút sạch rồi năng lượng hải trụ, ở kim quang chiếu rọi xuống, đúng là một lần nữa bắt đầu ngưng tụ năng lượng. Là tới từ ở khổng lồ tín ngưỡng chi lực phản hồi, hơn nữa trải qua rồi Đường Tam Thần Tính gia trì về sau, những năng lượng này mặc dù không có nguyên bản như vậy nồng đậm rồi, nhưng cấp độ đã có chỗ bất đồng.

	Mỗi một cây hải trụ phía trên, đều nhiều rất nhiều màu vàng Quang văn, những thứ này màu vàng Quang văn vẽ không phải Hải Cự Nhân tộc lịch sử, mà là bất đồng sinh vật biển bộ dáng.

	Khoáng đạt mà khổng lồ thanh âm, ở trên vạn dặm trong Hải Vực vang lên, " Hải Cự Nhân tộc, ở vô số lâu dài lịch sử trong năm tháng, tọa trấn Vô Tận Lam Hải, là Vô Tận Lam Hải ổn định làm ra vô số cống hiến. Nay, ta là Hải Thần, đặc biệt chúc phúc tại Hải Cự Nhân tộc. Hải Cự Nhân tộc vẫn lạc về sau, chỗ ra đời hải trụ, ban tên cho là Hải Thần Trụ, trạch bị Hải tộc."

	Khi ngũ đại Hải Cự Nhân Vương cùng Hải Thiên Thụ Vương nghe được cái thanh âm này thời điểm, bọn nó đều ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía địa vị cao chỗ Đường Tam. Bọn nó thậm chí cũng không có phát hiện, lúc này mình đã có thể hành động.

	Khi Đường Tam bắt đầu rất nhiều thôn phệ Hải Cự Nhân tộc nội tình thời điểm, bọn nó thậm chí đều đã tuyệt vọng, mà đối với Đường Tam như vậy hành vi, bọn nó lại có thể nói cái như vậy đây? Dù sao, là bọn nó động thủ ở tuyến, là bọn nó phải Thí Thần đó a! Thế nhưng là, khi Đường Tam rõ ràng tu vi sau khi đột phá, nhưng không có lại kế liên tiếp thôn phệ, thậm chí còn đưa cho Hải Thiên Thần Điện cùng với Hải Cự Nhân tộc dùng phản hồi, hơn nữa là hải trụ chính danh, là hải trụ chúc phúc là Hải Thần Trụ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này sáu vị vương giả tâm tình lập tức trở nên cực là phức tạp, cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Chính mình như thế đối đãi người nhà, có thể xem như là Thần Cách, đối phương lại vẫn như thế lấy ơn báo oán. Hải Cự Nhân tộc nội tình đúng là bị cắt giảm rồi gần như một nửa trình độ, Đường Tam xem như là Thần Cách, hơn nữa lại là dùng góp ít thành nhiều phương thức đến tiến hành đột phá, cần muốn năng lượng hiển nhiên cực là khổng lồ đấy. Nhưng mà, dù sao còn thừa lại rồi một nửa a! Hắn là hoàn toàn có thể đều cắn nuốt sạch, để cho thực lực của mình trở nên càng cường đại hơn đấy, nhưng hắn cũng không có làm như vậy.

	Cùng lúc đó, hắn còn là hải trụ rót vào Thần Tính, hóa thành Hải Thần Trụ. Cái này nghiêm tên không thể nghi ngờ sẽ để cho tất cả Hải tộc tại hướng lạy Hải Thần thời điểm, có một phần lực lượng sẽ tiến vào đến Hải Cự Nhân tộc Hải Thần Trụ bên trong. Đây chính là có chứa Thần Tính lực lượng, đối với Hải Cự Nhân tộc mà nói mang đến chỗ tốt tuyệt đối với nếu so với bị tiêu hao nội tình càng lớn. Nói cách khác, Đường Tam tuy rằng tước đoạt một ít lực lượng của bọn nó, nhưng cho phản hồi lại chỉ nhiều không ít, đối với Hải Cự Nhân tộc tương lai, càng là chỗ tốt càng lớn.

	Bọn họ ngẩng đầu, mà ngồi ở trên thần tọa Đường Tam đang cúi đầu xuống, quan sát các vị vương giả, hắn thản nhiên nói ∶" các ngươi minh bạch rồi sao?"

	Lúc này, lục đại vương giả cũng đã từ trên mặt đất bò lên. Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương trên khuôn mặt chỉ có xấu hổ chi sắc, nó trước tiên hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, hướng về Đường Tam phát ra từ nội tâm lạy xuống.

	Mặt khác ngũ đại vương giả cũng là theo sau hành động của nó, cùng một chỗ hướng Đường Tam lạy xuống.

	Đường Tam trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, nhẹ gật đầu, đạo ∶" ta đi về trước. Trở về chờ các ngươi." Nói xong câu đó, hắn đã hóa thành một đạo kim quang, phóng lên trời. Hải Thiên Thần Điện tất cả cấm làm ra gió đối với hắn căn bản cũng không có nửa phần ngăn cản, tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam đã là hư không tiêu thất.

	Hải Thiên trong Thần điện, lục đại vương giả bị áp chế thu nhỏ lại thân hình lúc này mới dần dần khôi phục, khôi phục được vốn bộ dạng. Cái này sáu vị hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn đều nói không ra lời.

	Hải Thiên Thụ Vương nhìn về phía Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương, thật lâu mới hỏi ∶" chúng ta bây giờ nên làm gì?"

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương thở dài một tiếng, " đều quái dị chúng ta ánh mắt thiển cận a! Hiện tại, ta rốt cuộc biết cái gì là chính thức thần. Tại chính thức Thần Cách trước mặt, chúng ta quá mức nhỏ bé. Hải Thần đại nhân nói được đúng, chúng ta căn bản không biết cái gì là Thần Cách, tại nơi này trên phương diện, bất luận chúng ta như thế nào tích lũy, chỉ sợ cũng đều khó có khả năng trở nên là Thần Cách đấy. Từ giờ trở đi, chúng ta Hải Cự Nhân tộc, đến không tiếc hết thảy ủng hộ Hải Thần đại nhân làm hết thảy, là Hải tộc tạo phúc, là Vô Tận Lam Hải tạo phúc. Hải Thần mệnh lệnh của đại nhân, chúng ta nhất định không hề độ lệch chấp hành. Ta đã quyết định, sẽ đem Hải Cự Nhân tộc khu quần cư dời xa, chỉ lưu lại Tổ Địa, dẫn đầu các tộc nhân tiến về trước Nguyệt Nha đảo bên cạnh, nghe xong Hải Thần đại nhân điều khiển, trợ giúp Hải Thần đại nhân kết nối hòn đảo, là nhân loại sáng tạo tốt hơn khu quần cư. Thụ Vương, ngươi nói như thế nào?"
Kết chương.