Chương 262 : Cùng Mị Hoàn quyết nhất tử chiến! Hủy diệt!.
Doanh Khuyết suất lĩnh quân đoàn tiếp tục đi tới.

	Mà hắc ám chi thụ, trực tiếp đem mình bao vây lại, nhưng vẫn như cũ hình thể to lớn, hơn nghìn người khiêng nó tiếp tục đi tới.

	Một mực đi lên phía trước.

	Một mực đi lên phía trước.

	Lệ Dương quận chúa đi tới, nắm lấy Doanh Khuyết tay.

	Tay của nàng thật rất non, rất mềm, rất đẹp, thon dài mà tràn ngập nhục cảm, còn phi thường ấm áp.

	Không cách nào tưởng tượng, liền đôi tay này có thể trực tiếp đem người nhập vào trong vách núi.

	Doanh Khuyết nắm lấy tay của nàng, đặt ở khóe miệng nhẹ nhàng hôn một cái.

	Lệ Dương quận chúa hướng phía hắn nhoẻn miệng cười, nhưng không có nói cái gì.

	Nếu như là Doanh Khuyết bản nhân, vậy khẳng định là đối Phó Thải Vi không có chút nào hận ý.

	Nhưng là hắn trong đại não cảm xúc, chính là có hận ý.

	Chứng minh trước đó hắn ở tại Thân Vô Khuyết trong trí nhớ quá lâu, đến mức Thân Vô Khuyết bộ phận ký ức đã triệt để khắc họa phủ lên tại đầu óc của hắn bên trong, cho nên cảm xúc cũng hoàn toàn tồn tại xuống dưới.

	Lệ Dương quận chúa bỗng nhiên nói: "Phu quân, hắn cuối cùng nói lời là thật."

	Doanh Khuyết kinh ngạc nói: "Cái gì?"

	Lệ Dương quận chúa nói: "Phó Thải Vi trước khi chết nói nàng yêu Thân Vô Khuyết, những lời này là thật."

	Ách?

	Lệ Dương quận chúa nói: "Hắn cả một đời đều đang diễn trò, đều đang giả trang diễn tiên nữ. Hắn cả một đời đều bởi vì gia tộc quật khởi mà phấn đấu, hắn cả một đời đều đang vì mình hư vinh mà phấn đấu."

	Doanh Khuyết nhẹ gật đầu.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Lúc ấy tại Thiên Thủy thư viện thời điểm, Thân Vô Khuyết là dùng sinh mệnh tại yêu nàng, kia là một lòng đến cực hạn, si mê đến cực hạn yêu."

	Doanh Khuyết nói: "Nhưng là, nữ nhân đều không thích liếm chó."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Đúng, nữ nhân đều không thích liếm chó. Nhưng Thân Vô Khuyết không phải phổ thông liếm chó, hắn nhưng thật ra là phi thường thông minh, mà lại lãng mạn đến cực hạn."

	Cái này. . . Ngược lại là.

	Dùng hậu thế phim lời kịch tới nói, ngươi vì tán gái thật đúng là mẹ hắn dốc hết vốn liếng a.

	Vì truy cầu Phó Thải Vi, Thân Vô Khuyết từ bỏ quyết định hắn tiền trình võ đạo chờ khoa mục, mà là chuyên chú học tập thượng cổ điển tịch, học tập liếm văn địa lý.

	Mấu chốt nhất là, thật để hắn học được, ở phương diện này, hắn tạo nghệ kinh người cao.

	Mà lại, hắn còn phát hiện mấy vì sao.

	Người khác chưa hề phát hiện tinh tinh.

	Đế quốc thiên vấn các không có phát hiện, Thiên Không thư thành thiên vấn các cũng không có phát hiện.

	Bởi vì, đây là vừa mới đản sinh hằng tinh.

	Cho nên, Thân Vô Khuyết liền có mệnh danh quyền.

	Hắn mệnh danh là Thải Vi tinh.

	Đây là vĩnh cửu ghi chép tại đế quốc hồ sơ quán, Thiên Không thư thành hồ sơ trong quán, vĩnh thế lưu truyền, có được quyền uy tuyệt đối tính.

	Cái này tặng lễ lãng mạn trình độ, thậm chí vượt qua trời cao sáng tỏ đi.

	Phó Thải Vi không có khả năng hoàn toàn không xúc động.

	Mà lại Thân Vô Khuyết không phải cái gì người thành thật, hắn là hầu tước chi tử, hắn là cố chấp, phản nghịch.

	Vì Phó Thải Vi, tại trong hôn lễ từ bỏ tân hôn của mình thê tử.

	Vì Phó Thải Vi, đi tìm khắp thiên hạ, chính là vì thay hắn tìm tới món kia trong truyền thuyết cực kỳ bảo vật trân quý.

	Cứ việc Phó Thải Vi cũng không biết cái này bảo vật là cái gì, chỉ biết là nó tại hắc ám đại đế Cơ Tâm chi mộ bên trong.

	Vì tìm tới món bảo vật này, Thân Vô Khuyết hành tẩu thiên hạ mấy vạn dặm, bao nhiêu lần cửu tử nhất sinh?

	Loại này si mê yêu, thiên hạ người nào có thể làm được?

	Đương nhiên, coi như thế Phó Thải Vi vẫn như cũ không sẽ yêu hắn.

	Nhiều lắm là chỉ là bị xúc động, ngẫu nhiên nhớ tới thời điểm, thân thể sẽ từng đợt run lên.

	Bởi vì người trên thế giới này là cô độc, nếu có một người như thế yêu ngươi, tâm linh kia liền sẽ nhiều một phần ấm áp.

	Nhưng là, rất nhiều nữ nhân yêu, đều mang một loại sùng bái tình tiết.

	Phó Thải Vi cũng không ngoại lệ.

	Hắn là mộ mạnh.

	Thân Vô Khuyết quá ngây thơ, quá yếu.

	Cho nên, Phó Thải Vi lựa chọn Mị Thiếu Quân.

	Đây đối với hắn mà nói, cơ hồ là hoàn mỹ thông gia.

	Mị Thiếu Quân để hắn động tình, cũng làm cho hắn kiêu ngạo.

	Nhưng là, hắn cũng có tiếc nuối.

	Thân Vô Khuyết lãng mạn, cuồng dã, lại không thần bí, cũng không cường đại.

	Mị Thiếu Quân thần bí, cường đại, nhưng là không lãng mạn, không tính quá ôn nhu, cũng không điên cuồng.

	Nhưng là, đương Thân Vô Khuyết biến thành Doanh Khuyết về sau, liền hoàn toàn khác nhau.

	Tại Phó Thải Vi trong lòng, Thân Vô Khuyết đã từng si tình một lòng, ngây thơ lãng mạn, vẫn như cũ giữ lại.

	Nhưng là, trước đó Thân Vô Khuyết khuyết thiếu cường đại, thần bí cũng đền bù đi lên.

	Bao nhiêu lần.

	Doanh Khuyết một lần lại một lần đánh bại hắn Phó Thải Vi.

	Thậm chí lần lượt đánh bại Mị thị, đem Thiên Không thư thành đều đánh cho đầy bụi đất.

	Đã hoàn toàn đã chứng minh sự cường đại của hắn.

	Doanh Khuyết ngược cho nàng càng hung ác, trong lòng của nàng liền càng lập thể khắc sâu.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Cứ việc ngươi cùng Thân Vô Khuyết căn bản cũng không phải là cùng là một người, nhưng là tại Phó Thải Vi trong suy nghĩ, các ngươi hợp hai làm một, cho nên ngươi mới là trong mắt của nàng hoàn mỹ tình nhân."

	"Cho nên, hắn thời khắc cuối cùng nói với ngươi nói là thật, hắn đối ngươi yêu thương là thật. Chỉ bất quá hắn yêu là Doanh Khuyết cùng Thân Vô Khuyết hợp thể."

	"Hắn là phi thường ngoan độc vô tình, vì tư lợi. Nhưng nàng không phải súc sinh, chém giết Phó Kiếm Chi về sau, nội tâm của nàng cũng cơ hồ hỏng mất, toàn bộ linh hồn ở vào tuyệt đối suy yếu. Nữ nhân ở hư nhược thời điểm, nhất là cần tình yêu, cũng dễ dàng phát hiện nội tâm tình yêu."

	"Mà lại, đương hắn cùng Phó Kiếm Chi chỉ có thể sống một cái thời điểm, hắn càng thêm nghĩ đến yêu đáng ngưỡng mộ. Trước đó hắn có thể không nhìn Thân Vô Khuyết hi sinh cùng kính dâng, nhưng là tại vừa rồi, hắn phát hiện phụ thân của nàng Phó Kiếm Chi cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm thời điểm, hắn sẽ cảm giác được trước nay chưa từng có cô độc. Bởi vì trên thế giới này, chỉ có một người có thể không chút do dự vì hắn mà chết, đó chính là Thân Vô Khuyết."

	"Đặt ở trước đó, hắn có thể không lọt vào mắt. Nhưng vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn mới phát hiện loại này yêu trân quý."

	Doanh Khuyết nói: "Nói những này, đã không có chút ý nghĩa nào, hắn đã chết, chết được thấu thấu, thậm chí thi thể đều không hoàn chỉnh."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Ta chỉ là tại nghiên cứu thảo luận nhân tính đâu, phu quân ta hỏi ngươi một vấn đề."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi nói."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Ngươi nói nếu có một lần nữa cơ hội, Phó Thải Vi sẽ còn giết phụ thân của nàng sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Ta không biết."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Hẳn là sẽ không, bởi vì hắn động thủ giết chết về sau, mới phát hiện nội tâm của mình căn bản cũng không có cường đại như vậy, nàng toàn bộ ý chí cùng linh hồn, đều triệt để hỏng mất. Bao quát Phó Kiếm Chi cũng là dạng này, tại vô hạn thống khổ giãy dụa bên trong, phát hiện mình cũng không cách nào làm được hổ dữ ăn tử, cho nên tại tối hậu quan đầu lựa chọn tự sát, thành toàn nữ nhi Phó Thải Vi. Kết quả không nghĩ tới, Phó Thải Vi cho là nàng cha là muốn giết nàng, cho nên bản năng tiên hạ thủ vi cường, trong khoảnh khắc đó hắn khẳng định triệt để hỏng mất, nhưng vì biểu hiện mình tuyệt đối ý chí, càng là một kiếm chém đứt Phó Kiếm Chi đầu, coi là sẽ ổn định đạo tâm của mình, nhưng phát hiện sụp đổ đến càng thêm lợi hại."

	Sau khi nói xong, Lệ Dương quận chúa nhẹ nhàng nắm chặt lại Doanh Khuyết tay.

	"Phu quân, ta cũng rất yêu ngươi." Lệ Dương quận chúa nói: "Ta yêu ngươi nguyên nhân liền càng thêm trực tiếp, trên thế giới này ta có thể lựa chọn người cực kỳ bé nhỏ, tìm hơn phân nửa thế giới, chỉ có ngươi."

	Ách? !

	Doanh Khuyết dừng lại một hồi, nói: "Ta cũng rất yêu ngươi nhóm."

	Câu nói này, hắn đều không có mặt nói ra miệng.

	Trước mặt Ninh Phiêu Ly nhẹ nhàng xì một tiếng.

	Nhưng là, hắn vẫn như cũ chuyên chú vào nhiệm vụ của mình, thời thời khắc khắc giám thị lấy phía trước năng lượng ba động.

	Lệ Dương quận chúa ôn nhu mà nhìn xem Ninh Phiêu Ly bóng lưng, lấp lóe qua một tia ý muốn bảo hộ.

	Nội tâm của nàng là tràn đầy chủ nghĩa anh hùng tình hoài.

	Hắn cảm thấy mình tương lai muốn trở thành thiên hạ đệ nhất, mặc dù bây giờ còn không có, nhưng lại phải dùng đệ nhất thiên hạ ý chí yêu cầu mình.

	Trước đó, hắn đem hết toàn lực bảo hộ nữ hoàng bệ hạ, dù là Nữ Hoàng lúc ấy võ công là vượt qua nàng.

	Mà bây giờ, hắn lại muốn bảo hộ Doanh Khuyết, bảo hộ Ninh Phiêu Ly.

	Ta là thiên hạ đệ nhất, ta muốn bảo vệ các nàng, ta muốn bảo vệ bọn hắn.

	"Phu quân, chúng ta sẽ thắng." Lệ Dương quận chúa hướng phía Doanh Khuyết ôn nhu nói.

	... ... ... ... ... . . .

	Dọc theo thật sâu hang động, ròng rã đi mấy ngàn mét.

	Sau đó, liền đi tới hang động cuối cùng.

	Tất cả mọi người ngừng lại.

	Phía trước chính là sâu không thấy đáy vực sâu!

	Toàn bộ vực sâu đường kính trọn vẹn vượt qua 10 km.

	Ninh Đạo Nhất đại sư cưỡi biến dị kền kền, bay thẳng đến trên vực sâu không xoay quanh điều tra.

	Ninh Phiêu Ly cũng bay qua điều tra.

	Nhưng là. . . Không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

	Toàn bộ đều là nước!

	Như vậy tiếp xuống, liền muốn tiến vào trong nước điều tra.

	"Ta đi." Tông sư Lý Trường Quyển trực tiếp bước ra khỏi hàng nói: "Nước này bên trong có lẽ có nguy hiểm, cho nên lặn xuống nước kiểm tra người, võ công không thể quá cao, cũng không thể quá thấp."

	Sau đó, Lý Trường Quyển quỳ xuống đến chờ lệnh.

	Doanh Khuyết gật đầu nói: "Được."

	Lý Trường Quyển không nói hai lời, trực tiếp nhảy xuống vực sâu.

	Đây là một cái sâu không thấy đáy đầm nước, ròng rã mấy trăm mét.

	Lý Trường Quyển một mực hướng xuống, một mực hướng xuống. Một mực hướng xuống.

	Sau đó, tại đầm nước dưới đáy, thấy được một cái cửa vào.

	Mang theo hình dạng xoắn ốc lối vào.

	Hắn do dự một lát, là hẳn là tiếp tục thăm dò, vẫn là phải đi lên báo cáo?

	Suy nghĩ vài giây đồng hồ về sau, hắn quyết định tiếp tục thăm dò.

	Cho nên, dọc theo cái này hình dạng xoắn ốc lối vào, không ngừng chui xuống, chui xuống.

	Sau đó. . .

	Hắn thấy được một cái năng lượng kết giới.

	Cái này. . . Màn sáng phía dưới là hắc ám lĩnh vực?

	Bởi vì đây hết thảy cùng Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực quá giống.

	Đều là đầm nước phía dưới, thật dày vô cùng nham thạch, một cái vô cùng phức tạp thông đạo, sau đó một cái màn sáng.

	... ... ... ... ...

	Nghe được Lý Trường Quyển báo cáo, Doanh Khuyết rơi vào trầm mặc.

	Đây hết thảy cùng Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực quá giống.

	Đây là trùng hợp sao?

	Là trùng hợp sao?

	Bạch Cốt dẫn tới hắc ám lĩnh vực, cũng là bởi vì dạng này địa thế, mới thật sự là một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

	Cưu Ma Cương suất lĩnh lấy năm sáu trăm người, triệt để tiêu diệt Mị Đạo Nguyên hơn ba vạn người.

	Kia trước mắt đâu?

	Chẳng lẽ vừa rồi trải qua tiên huyết mặt đất, không thuộc về hắc ám lĩnh vực một bộ phận sao?

	Nhưng vì sao lúc tiến vào, sẽ có tiên huyết màn sáng?

	Chẳng lẽ là Tiên Huyết lĩnh vực bên trong, phủ lấy một cái hắc ám lĩnh vực?

	Vậy cái này vực sâu đầm nước hạ hắc ám lĩnh vực, đến tột cùng là cái gì hình thức?

	Đây hết thảy hết thảy, toàn bộ là bí ẩn.

	Mị vương đến tột cùng đang làm cái gì trò xiếc?

	Lúc này, dưới vực sâu đầm nước vẫn như cũ yên tĩnh vô cùng.

	Doanh Khuyết xếp bằng ở vực sâu bên cạnh, nhắm mắt lại, tiến vào minh tưởng cùng suy nghĩ.

	Kỳ thật, cục diện trước mắt so với hắn trước đó tưởng tượng hết thảy, đều muốn phức tạp.

	Phức tạp được nhiều, cũng nguy hiểm được nhiều.

	Cứ việc mặt ngoài nhìn, giống như không có cái gì.

	Thậm chí vừa rồi kinh lịch hết thảy, cũng giống như không có cái gì.

	Nhưng là, Doanh Khuyết đã cảm thấy loại kia gần như hít thở không thông nguy hiểm.

	Loại kia xâm nhập linh hồn nguy hiểm.

	Tất cả mọi người đang chờ đợi Doanh Khuyết quyết định.

	Mắt thấy cái này vực sâu, cái đầm nước này, chính là phải qua đường, chính là duy nhất thông đạo.

	Như vậy tiếp xuống, là lần lượt tiến vào đầm nước?

	Vẫn là cùng một chỗ xuống thủy đàm?

	Cái này phảng phất là cho Doanh Khuyết trí mạng lựa chọn.

	Liền như là đại hải chiến bên trong, Mị Đạo Nguyên không dám được ăn cả ngã về không, mặc kệ là không trung quân đoàn, vẫn là yêu linh đạn, đều là tách ra đánh đi ra, cho nên tao ngộ đại bại.

	Như vậy dưới mắt đâu?

	Là tách ra nhảy xuống đầm nước, xuyên qua cửa vào, xuyên qua màn sáng?

	Vẫn là toàn bộ cùng một chỗ xuống dưới?

	Mà vừa lúc này!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Toàn bộ hang động, cả vùng, đều tại kịch liệt lay động.

	Chung quanh vách núi cheo leo, bắt đầu xuất hiện to lớn vết nứt.

	Không ngừng xé rách, xé rách.

	Sau đó, từ bên ngoài to lớn hang động, bắt đầu sụp đổ.

	Mấy ngàn mét dài hang động, không ngừng sụp đổ.

	Doanh Khuyết chín ngàn người, vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Hoàn toàn chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

	Cứ việc điên cuồng sụp đổ, đã càng ngày càng gần.

	Chín ngàn người chẳng mấy chốc sẽ bị chôn sống

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Sụp đổ càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Nhưng Doanh Khuyết, mắt vẫn nhắm như cũ suy nghĩ.

	Hắn lúc này suy nghĩ đồ vật, đã vô cùng vô cùng phức tạp.

	Chí ít so hiện tại biểu hiện ra hết thảy tràng cảnh, còn muốn phức tạp được nhiều được nhiều.

	Thậm chí không phải suy nghĩ, mà là tại tính toán.

	Điều động trước nay chưa từng có tinh thần lực, tiến hành vô cùng phức tạp tính toán.

	Mà lại là phi thường thuần túy toán học tính toán.

	Lúc này, khoảng cách lớn sụp đổ vẻn vẹn chỉ có khoảng một ngàn mét.

	Doanh Khuyết mở to mắt, lớn tiếng hạ lệnh: "Nhảy!"

	Theo Doanh Khuyết ra lệnh một tiếng.

	Mấy chục tên tông sư cường giả nhảy xuống.

	Hơn ngàn tên võ đạo quân đoàn nhảy xuống.

	Tám ngàn tên vương bài quân đoàn nhảy xuống.

	Thậm chí giơ lên hắc ám chi thụ cũng một mực nhảy xuống.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Tiếng vang vẫn như cũ.

	Tại người cuối cùng nhảy xuống thời điểm, toàn bộ hang động đều hoàn toàn sụp đổ.

	Chậm một chút nữa, liền có người muốn bị vô số cự thạch chôn sống.

	... ... ... ...

	Lúc này, Doanh Khuyết chín ngàn người toàn bộ đều tại cái này to lớn đầm nước bên trong.

	Đường kính 10 km đầm nước.

	Vẫn như cũ phi thường yên tĩnh, không có phát sinh bất luận cái gì công kích, cũng không có phát sinh bất kỳ nguy hiểm nào.

	Đầm nước này nước, phi thường thanh tịnh.

	Tại trong đầm nước, Doanh Khuyết lợi dụng tam nhãn Thiên Sư thuật, không ngừng mà quét hình.

	Ninh Phiêu Ly phóng xuất ra cường đại tinh thần lực, cảm giác hết thảy.

	Mà liền tại lúc này!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Lại truyền tới từng đợt tiếng vang.

	Đỉnh đầu nham thạch phải sụp xuống rồi?

	Không, là toàn bộ áp xuống tới.

	Đường kính 10 km nham thạch to lớn, hoặc là cả ngọn núi, đều trực tiếp áp xuống tới.

	Một mực hướng xuống, hướng xuống!

	Rất nhanh, hoàn toàn trấn áp trên mặt nước.

	Kể từ đó, toàn bộ đầm nước phía trên, đã không có chút nào không gian.

	Tất cả mọi người ở trong nước.

	Chín ngàn người, toàn bộ đều tại dưới nước ấm ức.

	Mà vừa lúc này, tất cả mọi người trong tai truyền đến thanh âm quen thuộc.

	Mị Hoàn!

	"Doanh Khuyết công tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

	Đón lấy, một đạo khác thanh âm nhớ tới.

	"Chủ Quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

	Vương Liên Hoa thanh âm, hoặc là nói là đã từng Lâm Thải Thần.

	Mị Hoàn nói: "Doanh Khuyết các hạ, cửa thứ nhất Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi cha con bồi tiếp ngươi chơi, kết quả các nàng chơi đập, thua, cũng đã chết. Cái này cửa thứ hai, ta cùng Vương Liên Hoa bồi tiếp ngươi chơi, như thế nào?"

	Doanh Khuyết không có lên tiếng.

	Mị Hoàn nói: "Tổng cộng chỉ có ba cửa ải, chỉ cần qua chúng ta cửa này, ngươi liền có thể đối mặt phụ thân của ta Mị Vưu."

	"Chúng ta có phải hay không rất tri kỷ a , dựa theo cừu hận của ngươi giá trị an bài."

	"Ngươi hận nhất là phụ thân ta Mị Vưu, bởi vì hắn diệt ngươi toàn tộc."

	"Tiếp xuống ngươi hận nhất người là ta, bởi vì ta đã từng đem ngươi da lột đi, để ngươi chết thảm."

	"Lại ta về sau, ngươi hận nhất người chính là Lâm Thải Thần, hoặc là nói là Vương Liên Hoa. Bởi vì ngươi đã từng thời gian rất lâu tín nhiệm qua hắn, thậm chí coi hắn là thành tri kỷ, kết quả hắn phản bội, thậm chí đùa bỡn ngươi trí thông minh, cho nên ngươi hận hắn tận xương."

	"Lâm Thải Thần về sau, liền đến phiên Phó Thải Vi, đây là ngươi đắm chìm trong Thân Vô Khuyết ký ức cảm xúc quá lâu, đối nàng hận ý lưu lại."

	"Doanh Khuyết, ngươi nói chúng ta có phải hay không rất tri kỷ? Vì chiếu cố ngươi báo thù cảm xúc, an bài đến như thế chu đáo?"

	"Doanh Khuyết, ngươi bây giờ có phải hay không phi thường vội vã đi gặp phụ thân của ta, đi giết chết phụ thân của ta?"

	"Không nóng nảy, không nóng nảy. Ngươi trước đánh bại ta cùng Vương Liên Hoa đi, ngươi đối với chúng ta cũng hận thấu xương, chỉ cần đánh bại chúng ta, liền có thể giết chết chúng ta."

	"Doanh Khuyết các hạ, kế tiếp là ngươi báo thù thời khắc."

	"Ha ha ha ha!"

	Mị Hoàn cười to nói, thanh âm trực tiếp xuyên thấu toàn bộ đầm nước.

	Nhưng là, nhưng lại không biết hắn người ở chỗ nào.

	Mà lúc này Vương Liên Hoa chậm rãi nói: "Ta đã từng Chủ Quân a, một trận chiến này là đối ngươi ý chí, đối ngươi trí tuệ trước nay chưa từng có khảo nghiệm. Chí ít lúc này trong mắt của ta, ngươi để cho người ta cảm thấy phi thường thương hại, để cho ta phi thường đồng tình, ta nhìn ngài tựa như là một con côn trùng, tại một cái trên mặt phẳng du tẩu, ngươi chỉ có thể nhìn đạt được chung quanh, lại không nhìn thấy trên dưới."

	Doanh Khuyết nói: "Ý của ngươi là nói, lúc này ta, giống như là một cái hai chiều sinh vật, mà các ngươi vẫn đứng ở ba chiều thế giới quan xem xét ta?"

	Vương Liên Hoa thoáng một trận dừng lại, sau đó vỗ tay nói: "Thật không hổ là ta đã từng Chủ Quân, ngươi nói câu quá chính xác."

	Mị Hoàn chậm rãi nói: "Doanh Khuyết các hạ, tiếp xuống ngươi chuẩn bị nghênh đón công kích của ta đi. Nếu như ngươi ngay cả ta cửa này đều đi qua, đây cũng là mơ tưởng chiến thắng phụ thân của ta, ngươi ngay cả mặt của hắn đều không thấy được, càng đừng nghĩ lấy báo thù rửa hận."

	"Doanh Khuyết các hạ, trong mắt của ta, ngươi tất cả mọi người ở ta nơi này một quan, đều sẽ toàn quân bị diệt."

	"Ta chưa hề đều chưa từng gặp qua đơn giản như vậy gậy ông đập lưng ông, cũng chưa từng nhìn thấy ngu xuẩn như vậy tự chui đầu vào lưới."

	"Ngươi quá thông minh, ý chí của ngươi quá kiên quyết, mục tiêu của ngươi quá minh xác, cho nên chỉ cần chúng ta cho ngươi phương hướng, cho ngươi mục tiêu, ngươi liền vùi đầu xông vào, thậm chí đều không cần âm mưu."

	"Trên thế giới này, người thông minh tốt nhất lừa gạt a."

	"Doanh Khuyết, nghênh đón ngươi diệt vong."

	"Nghênh đón ngươi toàn quân bị diệt đi." Mị Hoàn chậm rãi nói.

	Sau đó một giây sau!

	"Ba ba ba ba ba. . ."

	Toàn bộ to lớn đầm nước bên trong.

	Phóng xuất ra vô cùng cường đại thiểm điện.

	Năng lượng kinh người thiểm điện.

	Vẫn như cũ là già chiêu, Thiên Không thư thành từng tại Trấn Hải thành dùng qua.

	Nhưng lần trước vô dụng.

	Lần này đâu?

	Lần này ở trong nước, hoàn toàn tránh cũng không thể tránh.

	Ở trong nước, những này thiểm điện hoàn toàn không lỗ mà không vào.

	Tất cả hắc ám nhuyễn giáp, hắc ám áo giáp, đều không thể toàn diện bao khỏa, chỉ cần dòng nước địa phương, dòng điện liền sẽ chui vào.

	Căn bản ngăn không được đáng sợ dòng điện.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Đáng sợ dòng điện đập nện tại Doanh Khuyết quân đội trên thân.

	Mấy ngàn người ở trong nước, từng đợt run rẩy.

	Liên miên liên miên người, trực tiếp đã mất đi tri giác.

	Trực tiếp bị cường đại dòng điện đập nện đến không có nhịp tim, không có hô hấp.

	Ngay sau đó, trước đó áp xuống tới nham thạch to lớn, chậm rãi thăng lên đi lên.

	Sau đó, Doanh Khuyết dưới trướng tám ngàn người, liền như là bị điện giật kích con cá.

	Liên miên liên miên hiện lên tới.

	Lúc này, trong nước đáng sợ dòng điện tiếp tục.

	Vượt qua tự nhiên thiểm điện mấy lần lực lượng.

	Nhưng Doanh Khuyết dưới trướng mấy ngàn người, đã không co quắp, cứng ngắc nổi lơ lửng, không nhúc nhích.

	Như là bị điện giật chết cá.

	Cái này. . . Vậy liền coi là là toàn quân bị diệt sao? !

	... ... ... ... . . .

	Chú thích: Thật là khó viết, mỗi một chương đều muốn cấu tứ quá lâu. Ta đi ăn một bữa cơm, sau đó viết xuống một chương, cảm ơn mọi người.
Kết chương.