Chương 2756 : Thắng.
Thiên Cơ Thượng nhân con ngươi co rụt lại, Vương Trường Sinh Thần thức so với hắn còn cường đại hơn? Nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Hắn pháp quyết vỗ, một cái cự đại hình người hư ảnh xuất hiện lên đỉnh đầu hư không, hơn phân nửa thân thể lóe ra chói mắt hồng quang, như cùng thực thể, Pháp tướng ngưng luyện sáu phần mười.

	Thiên Cơ Thượng nhân trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, Hợp Thể sơ kỳ Pháp tướng ngưng luyện sáu phần mười, này đã rất tốt, Thiên Lôi phu nhân Pháp tướng bất quá cô đọng bốn phần mười.

	Hắn pháp quyết vừa bấm, hình người hư ảnh tay phải hướng về hư không nhẹ nhàng vỗ, vô số xích sắc hỏa diễm tuôn ra, nhanh chóng ngưng tụ thành hơn nghìn dặm đại xích sắc biển lửa, tản mát ra kinh người nhiệt độ cao.

	Thảm thực vật nhao nhao chết héo, bốc lên một trận khói đen, tự đốt đứng lên, ánh lửa ngút trời.

	Xích sắc biển lửa mang theo kinh khủng nhiệt độ cao, thẳng đến Vương Trường Sinh mà đi.

	Vương Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, thôi động Pháp tướng, một cái cự đại hình người hư ảnh xuất hiện lên đỉnh đầu hư không, Pháp tướng ngưng luyện bảy phần mười.

	Hình người hư ảnh hữu quyền hướng về hư không một đập, hư không chấn động vặn vẹo, tuôn ra vô số lam sắc hơi nước, hội tụ thành một mảnh xanh thẳm biển cả, có hơn nghìn dặm lớn nhỏ.

	Một trận hải khiếu tiếng vang lên, xanh thẳm biển cả nhấc lên thao thiên cự lãng, đón lấy xích sắc biển lửa.

	Ầm ầm tiếng vang, bộc phát ra vô số sương mù màu trắng

	Tu  tiên giả tiến vào Hợp Thể kỳ, Kinh mạch hội mở rộng, tu luyện thời điểm, lại có nhiều linh khí hơn tràn vào thể nội, cũng có thể chứa đựng càng nhiều Pháp lực.

	« Vạn Hải Tiên kinh » thắng ở vững vàng, chỉ cần làm từng bước tu luyện, không lại có cái gì đại bình cảnh, khuyết điểm là tốc độ tu luyện không nhanh.

	Tu luyện « Vạn Hải Tiên kinh » có thể nhường Kinh mạch khuếch trương càng lớn, dung nạp càng nhiều Pháp lực, quá trình tương đối ôn hòa, chính là thời gian hao phí tương đối dài.

	Chỉ là lĩnh hội Công pháp, Vương Trường Sinh liền xài trên trăm năm thời gian, hắn hoa hơn năm trăm năm thời gian, lúc này mới tu luyện tới tầng 19, cái này tốc độ tu luyện rất chậm, đổi lại những công pháp khác, không dùng đến thời gian lâu như vậy.

	Chậm có chậm chỗ tốt, nhanh có nhanh chỗ tốt.

	Thời gian tu luyện càng dài, Vương Trường Sinh Pháp lực càng thâm hậu, đây là « Vạn Hải Tiên kinh » chỗ đặc thù, chợt nhìn qua  cùng phổ thông Công pháp không có khác nhau, giống như  tu luyện những công pháp khác, thời gian tu luyện dài, Pháp lực cũng sẽ càng phát thâm hậu, nhưng Vương Trường Sinh sẽ không gặp phải cái gì đại bình cảnh, cái khác tu tiên giả có thể sẽ gặp được đại bình cảnh.

	Một tiếng vang thật lớn, xích sắc biển lửa bị xanh thẳm biển cả che mất, xanh thẳm biển cả kịch liệt lăn lộn, hóa thành một cái dài hơn ngàn trượng lam sắc Giao long, nhào về phía Thiên Cơ Thượng nhân.

	Thiên Cơ Thượng nhân pháp quyết vừa bấm, đỉnh đầu hình người hư ảnh há mồm phun ra một cỗ xích sắc hỏa diễm, rơi vào lam sắc Giao long trên thân, bốc lên vô số sương mù màu trắng, bất quá không có tác dụng gì, lam sắc Giao long tiếp tục nhào về phía Thiên Cơ Thượng nhân.

	Hắn phát giác được không ổn, vội vàng tế ra một đầu hồng quang lấp lóe hồ lô, đánh vào một đạo pháp quyết, hồ lô màu đỏ hình thể tăng vọt, phun ra một cỗ hồng sắc hoàng  quang bao lại lam sắc Giao long.

	Lam sắc Giao long thân thể cao lớn vặn vẹo không ngừng, đem hồng sắc hào quang xé vỡ nát, hồ lô màu đỏ bị lam sắc Giao long đụng bay ra ngoài.

	Thiên Cơ Thượng nhân lấy ra một cái hồng quang lấp lóe không ngừng trường cung, hai chi hắc quang lấp lóe mũi tên đặt lên trên dây cung, tản mát ra một cỗ mãnh liệt Hồn lực ba động.

	Diệt Hồn tiễn!

	Giống như Diệt Hồn tiễn, Diệt Hồn châu loại hình duy nhất một lần bảo vật, uy lực chủ yếu quyết định bởi tại luyện vào Thiên Hồn thạch lớn nhỏ

	Này hai chi Diệt Hồn tiễn luyện vào đại lượng Thiên Hồn thạch, trọng thương Hợp Thể tu sĩ cũng không phải vấn đề, điều kiện tiên quyết là Hợp Thể tu sĩ không tránh khỏi.

	"Pang Pang" hai tiếng tiễn vị tiếng vang lên, hai chi Diệt Hồn tiễn bắn ra, hóa thành hai đạo hắc quang thẳng đến Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên mà đi.

	Cùng lúc đó, Thiên Lôi phu nhân thôi động Pháp tướng công kích Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Lôi vân kịch liệt lăn lộn, dày đặc tia chớp màu bạc vạch phá thương khung, trùng trùng điệp điệp thẳng đến Vương Trường Sinh vợ chồng mà đi,

	Thiên Lôi phu nhân thủ đoạn nhoáng một cái, một đạo kim hồng thanh Tam sắc Lôi tiễn xuất hiện trên tay, toàn thân bị vô số hồ quang điện bao vây lấy

	Cổ tay nàng lắc một cái, Tam sắc Lôi tiễn bắn ra, hóa thành một đạo chói mắt Tam sắc Lôi quang, thẳng đến Vương Trường Sinh mà đi

	Thiên Lôi phu nhân lấy ra một cây ngân quang lấp lóe lệnh kỳ, đánh vào một đạo pháp quyết, ngân sắc lệnh kỳ lập tức sáng rõ, có thể thấy rõ, mặt cờ bên trên có một cái mini mãng xà đồ án.

	Mini  mãng  xà như cùng sống tới, du tẩu không ngừng, ngân sắc lệnh kỳ hóa thành một cái dài mấy trăm trượng ngân sắc lôi kính, quanh thân có vô số ngân sắc hồ quang điện quanh quẩn, tản mát ra doạ người pháp lực ba động.

	Ngân sắc Lôi mãng miệng phun ngân sắc Lôi quang, nhào về phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Vương Trường Sinh tế ra ba viên Định Hải châu, pháp quyết vừa bấm, ba viên Định Hải châu hình thể tăng vọt, tuôn ra vô số lam sắc nước biển, lam sắc nước biển kịch liệt lăn lộn, hóa thành trọng trọng lam sắc màn nước, bảo vệ thân ảnh của bọn hắn.

	Dày đặc tia chớp màu bạc đánh vào trọng trọng màn nước thượng diện, truyền đến một trận trầm đục, tạo nên một trận gợn sóng, ngân sắc Lôi mãng đâm vào lam sắc màn nước thượng diện, xé mở một đường vết rách, hai chi Diệt Hồn tiễn thuận lỗ hổng bay vào, xuyên thủng Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thân thể.

	Thân thể của bọn hắn hóa thành vô số lam sắc hơi nước, hơi nước tán loạn không thấy.

	Thiên Cơ Thượng nhân nhướng mày, Thần thức mở rộng, ngoài mấy trăm dặm hư không hiện ra Uông Như Yên thân ảnh, không thấy Vương Trường Sinh.

	Một tiếng thê thảm tiếng chim hót vang lên, Thiên Cơ Thượng nhân phát giác được cái gì, hướng về thanh âm đầu nguồn nhìn lại, Kim Sí Thanh Quang điêu từ trên cao rớt xuống, khí tức suy yếu, trên thân quấn lấy một phần huyết sắc bụi gai.

	Mấy trăm đạo thô to lam sắc thiểm điện lần lượt bổ vào Kim Sí Thanh Quang điêu trên thân, Kim Sí Thanh Quang điêu phát ra tiếng kêu thê thảm, từ trên cao rớt xuống, nện ở mặt đất, ném ra một cái hố to.

	Trên người của nó chảy ra dòng máu màu đen, khí tức khô héo, thân thể chậm rãi hóa thành một vũng máu, tinh hồn vừa mới ly thể, dày đặc lam sắc thiểm điện từ trên trời giáng xuống, Kim Sí Thanh Quang điêu tinh hồn hôi phi yên diệt.

	Thiên Cơ Thượng nhân vừa sợ vừa giận, hắn hao tốn đại lượng tâm huyết cùng tài nguyên, mới đem bồi dưỡng đến Lục giai Trung phẩm, thế mà bị Vương Trường Sinh Linh thú giết.

	Sư Ưng thú hư ảnh phun ra cuồn cuộn liệt diễm, che mất Lân quy thân thể, hỏa diễm rất nhanh tán loạn.

	Song Đồng thử bên ngoài thân cháy đen, bị liệt diễm đốt qua, Mộc yêu trên thân cũng có hỏa thiêu vết tích, Liệt Không thú còn tốt điểm.

	Thiên Cơ Thượng nhân đang muốn thi triển thủ đoạn khác, phương viên mấy vạn dặm hư không xuất hiện đại lượng lam sắc hơi nước, nhanh chóng hội tụ thành một mảnh xanh thẳm uông dương đại hải, nước biển theo bốn phương tám hướng bôn dũng mà tới

	Thiên Cơ Thượng nhân vội vàng bấm niệm pháp quyết, hình người hư ảnh tay phải hướng về hư không vỗ, vô số xích sắc hỏa quang hiện lên, hội tụ thành một đầu xích hồng sắc đại thủ, chụp về phía đánh tới nước biển.

	Ầm ầm tiếng vang, bạch vụ tràn ngập, nước biển văng khắp nơi, nước biển đột nhiên ngưng tụ, hóa thành Vương Trường Sinh thân ảnh.

	Thiên Cơ Thượng nhân há mồm phun ra một cỗ màu đỏ vàng hỏa diễm, tản mát ra kinh khủng nhiệt độ cao, thẳng đến Vương Trường Sinh mà đi.

	Lục giai Linh diễm!

	Vương Trường Sinh phản ứng cũng rất nhanh, há mồm phun ra một đóa tuyết lam sắc liên hoa, chính là Lưu Ly Băng diễm.

	Hai đám lửa chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng,

	Thiên Cơ Thượng nhân vỗ ngực, trên thân truyền đến một trận chói tai cơ quan tiếng vang, từng mai từng mai hồng sắc giáp mảnh trống rỗng hiển hiện, hóa thành một kiện hồng quang lấp lóe chiến giáp, bảo vệ Thiên Cơ Thượng nhân toàn thân, phần lưng một cặp hồng quang lấp lóe không ngừng lông cánh.

	Vương Trường Sinh song tý sáng lên chướng mắt lam quang, đánh tới hướng Thiên Cơ Thượng nhân, Thiên Cơ Thượng nhân không sợ chút nào, huy động hai tay, nghênh đón tiếp lấy.

	Cái này Thái Quang Chiến giáp là hắn tự mình luyện chế ra tới Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, công thủ gồm cả, hắn bằng vào món bảo vật này đối cứng qua Thất giai Đại Lực Kim Bối viên, đối phó Vương Trường Sinh hẳn không có vấn đề.

	Tứ quyền chạm nhau, Thiên Cơ Thượng nhân cùng Vương Trường Sinh tuần tự bay rớt ra ngoài, Thiên Cơ Thượng nhân sắc mặt đỏ bừng lên, khóe miệng tràn ra một phần máu tươi, ngẩn người.

	Hắn mặc Thái Quang Chiến giáp cùng Thất giai Yêu thú so khí lực đều chiếm cứ thượng phong, thế mà còn không sánh bằng Vương Trường Sinh? Vương Trường Sinh Nhục thân cũng quá cường đại đi!

	Vương Trường Sinh còn không có bay ra bao xa, thân thể hóa thành điểm điểm lam sắc hơi nước tán loạn.

	Thiên Lôi phu nhân nghĩ tới điều gì, bên ngoài thân tuôn ra vô số ngân sắc hồ quang điện, một tiếng nam tử hét lớn tại bên tai nàng vang lên, Thiên Lôi phu nhân bên ngoài thân ngân sắc hồ quang điện tán đi, đầu vang ong ong.

	Vô số lam sắc hơi nước hiện lên, Vương Trường Sinh xuất hiện tại Thiên Lôi phu nhân phía trước.

	Thiên Lôi phu nhân quá sợ hãi, đỉnh đầu nữ tử hư ảnh phun ra một đạo thô to tia chớp màu bạc, đánh vào Vương Trường Sinh trên thân, Vương Trường Sinh thân thể tê rần.

	Cùng một thời gian, Thiên Lôi phu nhân bên ngoài thân nhiều một đạo dày đặc ngũ sắc quang mạc, ngũ sắc quang mạc bên ngoài tràn ngập vô số hồ quang điện.

	Vương Trường Sinh nắm đấm đánh vào ngũ sắc quang mạc thượng diện, vô số hồ quang điện tuôn trào ra, che mất Vương Trường Sinh thân ảnh, ngũ sắc quang mạc cũng theo đó nghiền nát.

	Thiên Lôi phu nhân huy động một cái ngân quang lấp lóe Phi kiếm,chém tại Vương Trường Sinh trên nắm tay, truyền ra "Keng" một tiếng trầm đục, Thiên Lôi phu nhân cảm nhận được một cỗ khó mà ngăn cản trọng lực, bay rớt ra ngoài.

	Nàng còn chưa rơi xuống đất, vội vàng mở miệng hô: "Vương đạo hữu, ta nhận thua, các ngươi sự tình tự tiện."

	Nàng chỉ là thu một phần chỗ tốt, lấy tiền làm việc, cũng không phải được cái gì chỗ tốt cực lớn, tỉ như phụ trợ Hợp Thể tiến giai Đại Thừa linh đan diệu dược hoặc là suy yếu Lôi kiếp bảo vật, nàng cũng không muốn vì một điểm chỗ tốt đem tính mạng  góp đi vào, nàng đã đã nhìn ra, Vương Trường Sinh tuyệt không phải phổ thông Hợp Thể tu sĩ có thể so sánh.

	Vương Trường Sinh nhìn về phía Thiên Cơ Thượng nhân, Thiên Cơ Thượng nhân khẽ thở dài một hơi, nghiêm mặt nói: "Có chơi có chịu, chúng ta như vậy chịu thua."

	Thiên Cơ Thượng nhân cũng đã nhìn ra, Vương Trường Sinh thủ đoạn rất nhiều, Lục giai Linh diễm, Thể tu, cường đại Lục giai Linh thú, phổ thông bảo vật không làm gì được Vương Trường Sinh, sinh tử đấu, hắn không có niềm tin tuyệt đối diệt sát Vương Trường Sinh.

	Hắn không có xuất toàn lực, bảo lưu lại át chủ bài, Vương Trường Sinh không phải là không bảo lưu lại át chủ bài.

	Trừ cái đó ra, Uông Như Yên cũng không dung xem nhẹ, cho nàng một đoạn thời gian thi pháp, Thiên Cơ Thượng nhân cũng sẽ nhận ảnh hưởng, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hiện tại nhận thua, tổn thất sẽ còn ít một chút.

	"Vậy là tốt rồi, hi vọng Trương đạo hữu tuân thủ lời hứa."

	Vương Trường Sinh nghiêm mặt nói.

	"Ta sẽ ước thúc hảo Thiên Cơ phái đệ tử, Vương đạo hữu cũng muốn quản tốt tộc nhân, ân oán xóa bỏ, ta sẽ phái người cùng các ngươi bàn bạc, đem Ly Hỏa tinh khoáng mạch cho các ngươi."

	Thiên Cơ Thượng nhân nói xong lời này, thu hồi bảo vật cùng Linh thú, cùng Thiên Lôi phu nhân rời đi.

	Vương Trường Sinh khẽ thở phào nhẹ nhõm, Thiên Cơ Thượng nhân thực lực không yếu, nếu như sinh tử chiến, hắn còn chưa nhất định có thể lưu lại đối phương.
Kết chương.