Chương 73:: Viêm Thần
 
 	Viêm Thần gấp gáp hô hấp mấy lần, nói rằng:
 
 	"Không sai, giết nàng một lần, nhớ kỹ, nếu như cùng Hi chiến đấu, nàng bình thường sử dụng thủy tinh hóa cũng không đáng sợ, chỉ cần kháng tính đầy đủ, liền có thể tránh khỏi thủy tinh hóa, chân chính đáng sợ chính là Hi chết chớp mắt kia, khi đó nàng sẽ hoàn toàn thủy tinh hóa, đồng thời nổ tung, tuyệt đối không thể bị những kia tung toé thủy tinh đụng tới, đụng tới hạ tràng chính là ta như vậy, loại này thủy tinh hóa không cần phán định, mà là sẽ kéo dài chuyển biến xấu."
 
 	Viêm Thần là một người thông minh, rõ ràng chính mình khả năng sống không qua tai nạn này, liền đem hắn dùng đau đớn thê thảm đánh đổi đổi lấy tình báo cùng hưởng cho Tô Hiểu, để Tô Hiểu đối phó Hi lúc đó có chuẩn bị.
 
 	Không thể nghi ngờ, cái tình báo này rất trọng yếu, không chỉ có để Tô Hiểu xác định hiếm có phục sinh năng lực, cũng làm cho hắn sớm biết được Hi sát chiêu.
 
 	"Thương binh quả nhiên vô căn cứ, xem ra ta ngày hôm nay muốn may mắn E rồi."
 
 	Viêm Thần tuy rằng thời gian không nhiều, nhưng hắn không có hoảng sợ hoặc tuyệt vọng, trái lại đang nhạo báng chính mình thương binh thân phận, hắn lúc này ánh mắt, là loại sống chết nhìn thấu, chỉ vì một chuyện mà sống ánh mắt.
 
 	"Ta loại này muội khống, có lẽ chết không hết tội."
 
 	Viêm Thần nở nụ cười, hắn nhớ tới em gái của chính mình, ánh mắt đã ôn hòa, cũng có chút phức tạp, kỳ quái chính là, Viêm Thần thương nặng như vậy, muội muội của hắn nhưng vẫn không xuất hiện.
 
 	Đây là Viêm Thần mệnh lệnh, nếu như muội muội của hắn nhìn thấy hắn bộ dạng này, sự tình liền không dễ thu thập, phân phút hóa thân sát nhân quỷ.
 
 	"Sự thanh minh trước, ta loại này phương pháp trị liệu có rất cao tử vong tỷ lệ."
 
 	Viêm Thần tuy không phải pháp sư, có thể trong cơ thể hắn nguyên tố "Lửa" quá nhiều.
 
 	"Không có chuyện gì, ngang dọc đều là chết, liền là có 1% hi vọng, cũng phải tranh thủ dưới."
 
 	"Tốt lắm."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một bình kẹo cao su, đổ ra một viên thả vào trong miệng nghiền ngẫm, ( Ích Đạt kẹo cao su ), phẩm chất màu trắng, hiệu quả: Thả vào trong miệng nghiền ngẫm, mỗi phút khôi phục 15 điểm pháp lực trị, nghiền ngẫm sau 5 phút mất đi hiệu lực, mỗi lần nhiều nhất có thể nghiền ngẫm một mảnh.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở Tô Hiểu trên tay, ngón tay của hắn điểm ở Viêm Thần hoàn toàn thủy tinh hóa trên cánh tay.
 
 	"Mịa nó!"
 
 	Viêm Thần đột nhiên ngồi dậy, Tô Hiểu một cước đạp trên ngực Viêm Thần, đem hắn đạp ở trên giường bệnh.
 
 	"Vẫn là. . . Mẹ nó. . . Để ta. . . Dứt khoát một chút. . ."
 
 	Viêm Thần lời còn chưa nói hết, liền con mắt một phen ngất đi.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng hướng Viêm Thần trong cơ thể khuếch tán, Viêm Thần trong cơ thể hệ "lửa" nguyên tố cùng một loại óng ánh long lanh năng lượng sinh động lên.
 
 	Loại này óng ánh long lanh năng lượng chính là dẫn đến Viêm Thần thủy tinh hóa kẻ cầm đầu, đây là Hi năng lực, tinh năng, do pháp lực trị chuyển hóa mà đến, 1 điểm pháp lực trị có thể chuyển hóa thành 10 điểm tinh năng, làm tinh năng thả ra ngoài thân thể sau, liền có thể hình thành thủy tinh, loại này chuyển hóa tỉ lệ, Hi tinh năng dự trữ lượng nhất định rất nhiều.
 
 	Tinh năng là một loại không hoạt tính năng lượng, mà pháp lực trị, Chakra, niệm năng lượng chờ là thuộc về hoạt tính năng lượng, hai loại năng lượng các có chỗ tốt, hoạt tính năng lượng sử dụng phạm trù đối lập rộng khắp, không hoạt tính năng lượng đối lập ổn định, sẽ không xuất hiện năng lượng bạo tẩu một loại tình huống.
 
 	Lựa chọn loại này cực kỳ ổn định năng lượng, cùng Hi tính cách có quan hệ, người phụ nữ kia rất đáng ghét không thể khống đồ vật.
 
 	Thanh Cương Ảnh phệ diệt tinh năng không tính khó, khó chính là làm sao ở phệ diệt tinh năng đồng thời, để Viêm Thần không chết vào Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt năng lượng tạo thành chân thực thương tổn bên trong.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt tinh năng trên đường, tạo thành chân thực thương tổn chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung.
 
 	Cũng may có Nãi Đường tên này Minh Môn nhóm mạo hiểm thủ tịch vú em ở, Viêm Thần nhất thời nửa khắc sẽ không chết.
 
 	Không muốn cho rằng như vậy liền có thể bảo vệ Viêm Thần một mạng, ở Thanh Cương Ảnh năng lượng tiến vào Viêm Thần trong cơ thể mấy giây sau, Tô Hiểu phát hiện Thanh Cương Ảnh năng lượng có hướng Viêm Thần trong đầu ăn mòn dấu vết.
 
 	Tô Hiểu cực lực khống chế điểm ấy, nhưng mà, Viêm Thần trong cơ thể nguyên tố "Lửa" quá nhiều, điều này làm cho Thanh Cương Ảnh năng lượng bản năng hướng Viêm Thần trong đầu xuất phát.
 
 	Một số ít Thanh Cương Ảnh năng lượng tiến vào Viêm Thần trong đầu, hắn hai mắt nhắm chặt đột nhiên trợn mở.
 
 	Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, Viêm Thần trên mặt hiện lên tảng lớn màu đen hoa văn, Tô Hiểu nhìn thấy những này hoa văn sau, cảm giác này như là Hokage thế giới phong ấn thuật, Viêm Thần không biết ở trong đầu phong ấn cái gì.
 
 	Phong ấn thuật một góc phá nát, Viêm Thần hai mắt bắt đầu lờ mờ tối tăm.
 
 	Lúc này ở Viêm Thần trong ý thức, hắn đang ngồi ở một cái trong gian phòng đen kịt.
 
 	"Nơi này là. . ."
 
 	Viêm Thần đồng tử co rút nhanh, trong đầu đã bị hắn tìm người phong ấn ký ức hiện lên một ít, đại lượng ký ức hiện lên.
 
 	Một cái nhà bốn người, bên trong phòng khách, ngồi ở trên ghế salông một tên thiếu niên đang dùng điện thoại di động hồi phục tin tức, trên mặt thỉnh thoảng cười khúc khích, loại kia nụ cười, như là mối tình đầu, này chính là thời niên thiếu Viêm Thần, sô pha một bên có cái chân trần nữ hài lén lút thăm dò qua đầu, cô bé này so với Viêm Thần nhỏ tuổi một ít, giữa mặt mày tướng mạo tương tự, vừa nhìn chính là huynh muội, phát hiện nữ hài thăm dò qua đầu, Viêm Thần nhanh chóng thu hồi điện thoại di động, cô bé kia nở nụ cười, tựa hồ nắm lấy nhược điểm gì.
 
 	Viêm Thần 'Hung tợn' trừng nữ hài, đối nữ hài không hề có một tiếng động nói một câu: 'Dám nói cho ba mẹ, ta đánh ngươi.'
 
 	Một bên Viêm Thần muội muội nổi giận, nàng có chút ngạo kiều ngửa một cái đầu, căn bản không để ý ca ca uy hiếp, hô to một tiếng: "Mẹ, ta ca yêu sớm."
 
 	Viêm Thần sợ hãi đến hồn phi phách tán, điện thoại di động rơi xuống sô pha trong khe hở, trên điện thoại di động nội dung là: "Thân ái, ta cái kia xấu muội muội ở nhìn lén, trước tiên không hàn huyên."
 
 	Ở đại đa số huynh trưởng cảm quan bên trong, bất luận muội muội chân thực tướng mạo làm sao, kỳ thực ở trong mắt huynh trưởng đều rất xấu ~
 
 	Ký ức đến này kết thúc, cái kế tiếp cảnh tượng xuất hiện.
 
 	Trong bệnh viện, Viêm Thần ngồi ở hành lang plastic trên ghế nôn nóng chờ đợi, một bên cha mẹ cũng đang đợi, chỉ thiếu mất Viêm Thần muội muội.
 
 	Rất nhanh, bác sĩ mang theo Viêm Thần muội muội đi ra phòng bệnh, cái này nguyên bản hoạt bát bé gái cử chỉ có chút quái dị, nghiêng đầu nhìn Viêm Thần, ánh mắt kia để Viêm Thần rất xa lạ rất xa lạ.
 
 	Khoa tâm thần bác sĩ đưa ra kết luận là, Viêm Thần muội muội hoạn có nhẹ nhàng tinh thần phân liệt, phân liệt ra nhân cách có phản xã hội khuynh hướng, bạo lực khuynh hướng, kiến nghị lưu viện quan sát.
 
 	Ký ức lại lần nữa nhảy chuyển.
 
 	Máu, chảy xuống máu dao ăn, một tên đầy người máu tươi, hai mắt vô thần nữ hài, một bên là một đôi ngã trên mặt đất đã chết đã lâu vợ chồng trung niên, còn có núp ở góc tường phát run thiếu niên Viêm Thần.
 
 	Sau một ngày, đói bụng đến có chút hư thoát Viêm Thần đứng lên, hắn nhìn em gái của chính mình, lại nhìn cha mẹ thi thể, hắn nhớ tới phụ thân trước khi chết câu nói kia, giúp đỡ ngươi muội muội, đừng hận nàng, này không phải ý nguyện của nàng.
 
 	Ký ức lại lần nữa nhảy chuyển, trong Luân Hồi Nhạc Viên, Minh Môn nhóm mạo hiểm nơi tụ tập.
 
 	Viêm Thần ngồi ở chủ vị, cái kia hơn mười tên đoàn viên tựa hồ có chút sợ hãi hắn, trong lời đồn, Viêm Thần là giết hết thân nhân mình, cũng mạnh mẽ giam cầm muội muội mình biến thái muội khống, kỳ thực, Viêm Thần cũng không có muội khống khuynh hướng, muội muội nàng nhân cách, đã ở giết phụ giết mẫu lúc biến mất, còn lại chính là phản xã hội nhân cách + bạo lực khuynh hướng nữ người điên, Viêm Thần thậm chí không muốn gặp lại nàng, còn nói gì tới muội khống, nhưng mà, Viêm Thần biết, trên trình độ nào đó mà nói, cái này nữ người điên cũng là muội muội của hắn.
 
 	Bi thảm tao ngộ khiến người ta mạnh mẽ, tỷ như Viêm Thần, hắn làm một cái huynh trưởng có thể làm hết thảy sự, tỷ như kiếm tiền nuôi nấng muội muội, bí mật xử lý xong một ít trong nhà đột nhiên xuất hiện cũng lai lịch không rõ thi thể.
 
 	Đây là 'Muội khống' Viêm Thần hết thảy tao ngộ, cùng với nói hắn là biến thái, muội muội của hắn mới thật sự là biến thái,
 
 	Viêm Thần trong ý thức, hắn ngồi ở trên một chiếc ghế dựa, bên trái là một vùng tăm tối, bên phải là một mảnh tia sáng, hắn nằm ở quang cùng ám trong kẽ hở.
 
 	Phong ấn thuật từ từ khôi phục, Viêm Thần ký ức thối lui, cái này cũng là hành động bất đắc dĩ, có những ký ức này ở, hắn thường thường không nhịn được muốn giết chính mình người điên muội muội, nhưng mà đến từ thân tình lý niệm nói cho hắn, không thể làm như vậy, ở Luân Hồi Nhạc Viên loại này kỳ tích nơi, có lẽ có biện pháp giúp muội muội của hắn khôi phục đã nhân cách đã chết, đây là Viêm Thần động lực một trong.
 
 	Bất hạnh ký ức hoàn toàn bị phong ấn sau, Viêm Thần trong đầu xuất hiện bị chính hắn hư cấu ra ký ức, đây là hắn tiêu tốn 100 ngàn Nhạc Viên tệ kiệt tác, tuy rằng chân thực ký ức bị phong ấn, nhưng có cái ý niệm một cái ở nói cho hắn, không nên đụng em gái của chính mình, cái kia rất 'Nguy hiểm', muội muội của hắn có chỗ không trọn vẹn, muội muội của hắn thiếu hụt một nhân cách, cần đem nhân cách kia chữa trị, hắn mới có thể được hoàn chỉnh muội muội, đến lúc đó nhất định phải giải trừ phong ấn, cái kia có thể làm cho hắn biết được rất nhiều chuyện.
 
 	Muội khống Viêm Thần, một tên Viêm Ma Thương Kỵ Sĩ, ai động muội muội của hắn, chẳng khác nào hắn khiêu khích hắn muội khống chi hồn, khi đó Viêm Thần chính là người điên, rất nhiều Khế ước giả biết điểm ấy.
Kết chương.