Chương 1299: Chu lão đầu
 
 	Gần đây, Lý Thất Dạ hung danh lan xa, thậm chí rất nhiều người cho hắn là nhân tộc có khả năng nhất trở thành Tiên Đế, đặc biệt là Thiên Linh giới nhân tộc, đối với hắn mà nói, càng là gửi kỳ vọng cao.
 
 	Hiện tại Bao Ngọc Cường có ý hướng Lý Thất Dạ lấy lòng, đơn giản là cố ý mời chào Lý Thất Dạ. Mặc dù nói là muốn đem Lý Thất Dạ dẫn tiến cho hắn sư tổ Mộng Trấn Thiên, trên thực tế, Bao Ngọc Cường muốn đem Lý Thất Dạ chiêu về tọa hạ.
 
 	Theo Bao Ngọc Cường, hắn sư tổ xuất thế, tất thành Tiên Đế, làm đồ tôn hắn, tương lai tất có tư cách thống lĩnh nào đó một chi Tiên Đế quân đoàn, nếu như hắn có thể đem Lý Thất Dạ mạnh như vậy người ôm tại tọa hạ, cái này sẽ tăng lên chính hắn thực lực, cũng sẽ tăng lên hắn tương lai địa vị.
 
 	Đối với Bao Ngọc Cường lấy lòng, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, cũng không nói gì, tiếp tục hớp lấy trong chén quỷ huyết tửu.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ như thế không cho thể diện, Bao Ngọc Cường có điểm không nhịn được mặt mũi, hắn mặc dù không tính là đương thời thiên tài, nhưng là, hắn chỗ dựa cứng rắn, có thể đủ đi tới chỗ nào đều là hoành hành người, hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt của mọi người không cho hắn thể diện, để hắn xuống đài không được giai, cái này khiến hắn mười phần khó xử.
 
 	Bao Ngọc Cường mặc dù không có phát tác tại chỗ, nhưng là, hừ lạnh một tiếng, trầm mặt xuống.
 
 	"Tốt như vậy cơ duyên bỏ qua, đáng tiếc, về sau nghĩ đến như thế cơ duyên chỉ sợ so với lên trời còn khó hơn." Gặp Lý Thất Dạ không cho thể diện, Mộc Thiếu Long đều lắc đầu nói ra, đương nhiên, hắn cũng không có vì Bao Ngọc Cường can thiệp vào.
 
 	"Bao huynh, lúc nào đến Bích Hải Dương, tiểu đệ cho ngươi làm dẫn đường." Gặp Bao Ngọc Cường muốn mời chào tướng sĩ chi ý, lập tức có tinh minh thế hệ tuổi trẻ tu sĩ lấy lại tinh thần, hướng Bao Ngọc Cường lấy lòng nói ra.
 
 	"Hiền chất nha, chúng ta Thánh Tâm Cốc đại môn tùy thời vì ngươi tệ mở." Liền xem như thế hệ trước Đại Hiền đều kéo hạ mặt mo hướng Bao Ngọc Cường lấy lòng.
 
 	Thế hệ trẻ tuổi không chỉ là có kết giao Bao Ngọc Cường ý tứ. Nếu thật là có cơ hội. Bọn hắn thậm chí nguyện ý tại Bao Ngọc Cường tọa hạ hiệu lực . Còn thế hệ trước. Bọn hắn dù sao cũng hơi khoe khoang thân phận, làm thế hệ trước Đại Hiền, để bọn hắn vì Bao Ngọc Cường hiệu lực, vậy liền quá mức miễn cưỡng, nhưng là bọn hắn cũng nguyện ý hạ thấp thân phận của mình hướng Bao Ngọc Cường lấy lòng, cùng Bao Ngọc Cường giao kết.
 
 	Tại một thế này. Mộng Trấn Thiên xuất thế, Thiên Linh giới tất cả mọi người nhìn lại, một thế này Mộng Trấn Thiên trở thành Tiên Đế cái này chỉ sợ là không có bất kỳ cái gì huyền niệm sự tình.
 
 	Trên thực tế, Mộng Trấn Thiên cũng xác thực cường đại, hắn danh xưng Trấn Thiên, đầy đủ chứng minh thực lực của hắn. Thậm chí đã từng có người nói, đừng bảo là là Thiên Linh giới, liền xem như phóng nhãn Cửu Giới, Mộng Trấn Thiên cũng là hiếm người có thể địch.
 
 	Trước khi Mộng Trấn Thiên trở thành Tiên Đế, muốn giao kết hắn còn dễ dàng một chút, một khi trở thành Tiên Đế. Như vậy, muốn ôm bên trên bắp đùi của hắn cũng không phải là dễ dàng như vậy.
 
 	Đối với rất nhiều người mà nói, nếu như có thể cùng Tiên Đế dính vào một bên, thậm chí là trở thành Tiên Đế tọa hạ chiến tướng, như vậy đây không chỉ là mình thăng chức rất nhanh, tông môn của mình cũng sẽ vì vậy mà dính vào vinh quang.
 
 	Lý Thất Dạ đối với "Trích Nguyệt tiên tử" có hứng thú, về phần cái gì Mộng Trấn Thiên, cái gì Bao Ngọc Cường, một chút hứng thú đều không có, cho nên, hắn không tiếp tục để ý Bao Ngọc Cường bọn hắn, nhìn đồng hồ, lại nhìn một chút bên ngoài.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chỗ điểm thức ăn được bưng lên tới, Lý Thất Dạ không có nhìn nhiều thức ăn này, chỉ là hỏi hỏa kế nói ra: "Các ngươi lão đầu không có tới chào hàng chút ít đồ chơi sao?" 
 
 	"Khách nhân nói chính là Chu lão đầu đúng không." Hỏa kế vội cười nói ra: "Gần nhất thời gian đến Bạch Cốt Đảo khách nhân không ít, bình thường hắn đều là ở thời điểm này chuẩn chút, hẳn là tại cái khác địa phương chậm trễ."
 
 	Hỏa kế vẫn chưa nói xong, ngoài cửa keng một tiếng vang lên, đi một mình tiến đến.
 
 	"Nao, nói đến liền đến, Chu lão đầu đến." Hỏa kế vội cười hướng Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này đã đem ánh mắt rơi vào ngoài cửa người đi tới trên thân,người này, cùng nói là người, không bằng nói là một cỗ khô lâu, đây là một bộ hoàn chỉnh nhân tộc khô lâu, trên người hắn hất lên một kiện vừa rộng lại lớn trường bào, vác lấy một cái hòm gỗ lớn.
 
 	Tại Bạch Cốt Đảo, có thể nhìn thấy dạng này một bộ hoàn chỉnh nhân tộc khô lâu, cái kia đúng là không dễ, so nhìn thấy người sống còn muốn khó khăn bên trên rất nhiều rất nhiều.
 
 	Nhìn thấy cỗ này thấp bé khô lâu, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Cái này thấp bé khô lâu Chu lão đầu đi tới về sau, liền đong đưa trong tay chuông đồng, thanh âm sâu kín từ cái kia trong lồng ngực truyền tới, nói ra: "Vạn Thế Bí Cốt, Thông Thiên Thần Nhãn, tiên nhân bàn tay. . . Toàn bộ lớn bán phá giá."
 
 	Xuất hiện dạng này một cái người lùn khô lâu đến chào hàng đồ vật, cái này khiến lần đầu tiên tới Bạch Cốt Đảo người đều không khỏi mười phần hiếu kỳ, về phần một chút đã từng tới Bạch Cốt Đảo tu sĩ, bọn hắn đối chu lão đầu rõ ràng ôm lấy cảnh giác.
 
 	"Vạn Thế Bí Cốt, Thông Thiên Thần Nhãn, tiên nhân bàn tay?" Có thế hệ trước tu sĩ tới qua nơi này, hắn nhịn không được hỏi: "Chu lão đầu, ngươi cũng sẽ không là bán hàng giả đi."
 
 	"Hàng giả?" Chu lão đầu liếc tu sĩ này một chút, mặc dù hắn là không có con mắt, nhưng là, động tác kia là lại rõ ràng bất quá, hắn nói ra: "Lão đầu ta chính là chín đời chuyển thế kim tư chiêu bài, tuyệt đối không bán hàng giả."
 
 	"Hừ, ít đến lên tiếng ta, lần trước ta tại ngươi nơi này mua một khối Tị Lôi Quỳ Ngưu xương, một chút tác dụng đều không có, còn kém chút hại chết ta rồi." Tu sĩ này lạnh lùng hừ một cái nói ra.
 
 	"Há, ngươi nói Tị Lôi Quỳ Ngưu xương nha, ngươi không có cùng ta mua Tị Lôi Quỳ Ngưu thần huyết, xương này nhất định phải phối hợp thần huyết mới có thể chịu qua lôi kiếp." Chu lão đầu cười mỉm nói.
 
 	"Vậy tại sao lần trước ta cùng ngươi mua Tị Lôi Quỳ Ngưu xương thời điểm, ngươi vì cái gì không có nói với ta?" Tu sĩ này lập tức bất mãn nói.
 
 	"Không có ý tứ, lần trước ta vừa vặn không có hàng, ta cho là ngươi biết đây. Hiện tại ta vừa vặn có Tị Lôi Quỳ Ngưu thần huyết, ngươi có muốn hay không đến một bình?" Chu lão đầu nói ra.
 
 	Cái này lão tu sĩ tức đến muốn phun máu, hắn bị cái này chu lão đầu hố một thanh, nhưng là, lại không thể làm gì, tại Bạch Cốt Đảo không có mấy người dám tuỳ tiện đối với mấy cái này khô lâu động thủ.
 
 	"Vạn thế bí cốt, đó là vật gì?" Lúc này Mộc Thiếu Long không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Chu lão đầu nhìn thoáng qua Mộc Thiếu Long, có mấy phần thần bí nói ra: "Không thể nói, không thể nói , chờ ngươi mua đến, liền biết nó thần diệu."
 
 	"Muốn bao nhiêu tiền?" Mộc Thiếu Long xuất thân từ Thiên Tiên Lâu, cũng có chút khí đại tài thô , bình thường số lượng hắn không để trong lòng.
 
 	"Ta buôn bán, là quy củ cũ, chỉ lấy thọ huyết, không thu vật khác." Chu lão đầu gật gật nói.
 
 	Nghe được Chu lão đầu, không ít lần đầu tiên tới tu sĩ cũng không khỏi nhìn nhau một chút, đối với tu sĩ nói chuyện, thọ huyết là mười phần trân quý, đặc biệt là đã có tuổi tu sĩ, thọ huyết vậy thì càng thêm quý giá.
 
 	"Muốn bao nhiêu? Một bình sao?" Mộc Thiếu Long đối với chu lão đầu trong miệng vạn thế bí xương hết sức cảm thấy hứng thú, không khỏi hỏi.
 
 	"Ngươi?" Chu lão đầu lắc đầu, nói ra: "Ngươi thọ huyết không được, chí ít nhất định phải là một bình chí tôn Thần Hoàng thọ huyết mới có thể trao đổi."
 
 	"Chí tôn Thần Hoàng thọ huyết!" Nghe được chu lão đầu lời như vậy, Mộc Thiếu Long cũng không khỏi sắc mặt thay đổi một cái, coi như hắn tài đại khí thô, cũng vô pháp xuất ra vật như vậy.
 
 	Đạt tới cấp bậc này Thần Hoàng, không có khả năng tuỳ tiện đem mình thọ huyết lấy ra.
 
 	"Vậy tiên nhân bàn tay bán thế nào?" Bao Ngọc Cường không khỏi hỏi.
 
 	"Không đắt, không đắt, mười giọt Tiên Đế thọ huyết liền có thể." Chu lão đầu lắc lắc đầu nói.
 
 	Chu lão đầu lời này vừa ra, rất nhiều người đều biến sắc, Tiên Đế thọ huyết, đây là vô giới chi bảo, đến một giọt liền có thể phát đại tài, mười giọt Tiên Đế thọ huyết, liền xem như đế thống tiên môn cũng không nhất định có thể cầm ra được.
 
 	"Chu lão đầu, ngươi cái này một nhóm hàng hóa làm sao đắt như thế?" Có tới qua Bạch Cốt Đảo tu sĩ không khỏi hỏi.
 
 	Chu lão đầu nói ra: "Tình huống bây giờ cũng không đồng dạng, có trường sinh chi vật xuất thế, Cốt Hải sôi trào, lão đầu ta gần nhất thu hoạch một nhóm trân phẩm, cho nên, vừa vặn chư vị đại gia có phúc phần."
 
 	Chu lão đầu mặc dù nói thì nói thế, nhưng là, dạng này giá trên trời, không phải bọn hắn có thể mua được.
 
 	"Cho ta một hộp thủ hộ phù." Ngay khi không ít tu sĩ còn do dự muốn hỏi chu lão đầu còn có hay không hàng hóa khác, Lý Thất Dạ nhàn nhạt đối Chu lão đầu nói ra.
 
 	"Đến lặc, đại gia, muốn thế nào thủ hộ phù đâu?" Thấy một lần có sinh ý tới cửa, chu lão đầu mặt mày hớn hở, hắn rõ ràng là khô lâu, nhưng là thần thái lại là như vậy rất thật.
 
 	Lý Thất Dạ không nói gì, chỉ là đem một cái bình nhỏ đặt trên mặt bàn. Chu lão đầu tiếp nhận bình nhỏ, đặt ở bên tai lắc lắc, sau đó thần thái ngưng trọng, mở ra hắn hòm gỗ lớn, cẩn thận tìm một phen, sau đó lấy ra một cái cổ hương cổ sắc hộp gỗ, đặt ở Lý Thất Dạ trước mặt, nghiêm túc nói ra: "Đại gia, đây là ngươi muốn thủ hộ phù."
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có nhìn nhiều, tiện tay liền đem cái này hộp gỗ thu nhập trong ngực.
 
 	"Chu lão đầu, ngươi thủ hộ phù còn có?" Có từng cùng chu lão đầu giao dịch qua tu sĩ không khỏi kinh ngạc nói ra: "Ngươi thủ hộ phù không phải đoạn hàng rất lâu sao?" 
 
 	"Ha ha, ha ha, ha ha, gần nhất Cốt Hải dị tượng, lão đầu ta liều mạng già đặc chế một nhóm tốt nhất thủ hộ phù, quan nhân có muốn không?" 
 
 	"Thủ hộ phù là cái gì?" Có vãn bối không khỏi hỏi cái này tu sĩ nói ra.
 
 	"Đi Cốt Hải một loại phù, có phù này hộ thể, nói không chừng sẽ không bị công kích." Tu sĩ này nhìn một chút chu lão đầu, do dự muốn hay không cùng Chu lão đầu mua thủ hộ phù.
 
 	"Hắn thủ hộ phù tại Cốt Hải thật có thể hộ thể sao?" Nghe được vị này lão tu sĩ, không ít người đều hai mắt sáng lên, bởi vì bọn hắn đều là muốn đi Cốt Hải.
 
 	"Cho ta một hộp, muốn cái gì giá?" Có tu sĩ tim đập thình thịch, nói ra.
 
 	"Một bình thọ huyết." Chu lão đầu nói ra.
 
 	Tu sĩ này do dự một chút, cuối cùng lấy ra mình thọ huyết, đưa cho Chu lão đầu.
 
 	Mà chu lão đầu từ hòm gỗ bên trong lấy ra một cái hộp gỗ, đưa cho tu sĩ này. Tu sĩ này xem xét trong tay hộp gỗ, nói ra: "Của làm sao không giống nhau?"
 
 	Ý hắn là chỉ hắn hộp gỗ cùng Lý Thất Dạ vừa rồi hộp gỗ rõ ràng có khác nhau.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.