Chương 2063: Thân phận của Lưu Kim Thắng
 
 	"Vương Ngao phương pháp kia còn thật sự không tệ." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Các ngươi Vương gia tùy thời cũng có thể xuống dốc, thậm chí là bị diệt, nhưng Thiên Thần thư viện lại sừng sững không ngã. Hắn đem công pháp của mình khắc vào Thư trai cái nào đó địa phương, hơn nữa chỉ có các ngươi hậu thế mới có thể tìm hiểu phương pháp khắc vào chỗ đó, đây thật là một loại rất tốt bảo tồn công pháp khiến nó truyền lưu xuống dưới tốt biện pháp, Vương Ngao đích thật là một cái quỷ người thông minh."
 
 	"Lão sư nhận thức ta tổ tông sao?" Cái này nhường Kim Hoàn Thiết Tí đều hiếu kỳ, không nên nhìn Thiên Thần thư viện một ít lão sư thoạt nhìn tuổi trẻ, nói không chừng đều là lão quái vật rồi.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười không nói, nhẹ nhàng phất phất tay, nói ra: "Đi thôi, đi Thư trai Cảm Ân thạch lâm, có thể hay không thông qua ngươi lão tổ tông khảo hạch, có thể hay không tìm hiểu, phải dựa vào chính ngươi rồi."
 
 	Kim Hoàn Thiết Tí ngẩn ngơ, không có nghĩ đến vậy mà sẽ như vậy, hắn vẫn muốn tìm được tự mình lão tổ tông lưu lại công pháp, nhưng chính là tìm không thấy, cho nên hắn mới có thể đem thạch lâm bích hoạ, văn tự thác ấn xuống, muốn mang trở về chậm rãi nghiên cứu, hiện tại không có nghĩ đến lại bị Lý Thất Dạ chỉ rõ một con đường.
 
 	"Đa tạ lão sư ——" lúc này đây Kim Hoàn Thiết Tí đầu rạp xuống đất, phục bái trên mặt đất, hướng Lý Thất Dạ cung kính liên tục dập đầu bái, lúc này mới ly khai.
 
 	Kim Hoàn Thiết Tí sau khi rời khỏi, Lưu Kim Thắng đứng bên ngoài một hồi lâu, cuối cùng còn là một bước bước vào đại điện, hắn hướng Lý Thất Dạ khom khom thân, sau đó mới yên lặng ngồi xuống.
 
 	"Ta là vì' Kim Tỳ Ngọc Thạch Châm Chích Thiên' mới lưu lại Thư trai đấy." Lưu Kim Thắng đã trầm mặc một chút, cuối cùng từ từ nói.
 
 	"Cái này ta biết rõ, ngươi cần nó." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Ta chỉ là muốn nói, ngươi như vậy một tôn Thượng Thần lẻn vào cái này Thư trai, Thiên Thần thư viện lão đầu tử nhóm là hoa mắt không nhìn ra, còn là làm sao vậy."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy đợi phương diện lập tức nhường Lưu Kim Thắng trong nội tâm chấn động, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt nháy mắt hào quang sáng chói, nhưng nháy mắt lại biến mất, khôi phục lão thái, còn nhịn không được ho khan hai tiếng.
 
 	"Đổi lại là cá nhân ta, nếu có người dám tại ta trên địa bàn đập vào tính toán nhỏ nhặt, hoặc là dòm ngó cái gì mà nói." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta sẽ để cho hắn bị chết rất khó coi, không muốn nói hắn là hung mãnh vô cùng Thượng Thần, coi như là Cổ Thần ta cũng sẽ tự tay bóp chết hắn!"
 
 	Lý Thất Dạ bá đạo như vậy mà nói lập tức nhường Lưu Kim Thắng trong nội tâm phát lạnh, nháy mắt đem phòng bị tăng lên, thoáng cái biến thành không gì sánh được cảnh giác!
 
 	Lưu Kim Thắng tuy nhiên là một tôn rất cường đại Thượng Thần, nhưng hắn biết rõ tự mình chỗ thân tại ở trong, nơi này chính là Thiên Thần thư viện, đây là một cái nơi ngọa hổ tàng long, hắn rất hiểu rõ Thiên Thần thư viện, cho dù hắn cường đại trở lại, nếu như Thiên Thần thư viện thật sự muốn tiêu diệt hắn, kia chỉ sợ là nhường hắn lật không ra cái gì bọt nước đến.
 
 	Không muốn nói là hắn cái vị này Thượng Thần, coi như là một vị Tiên Đế giá lâm, dám ở Thiên Thần thư viện giương oai, kia chỉ sợ đều sẽ bị tiêu diệt. Thiên Thần thư viện có thể sừng sững đến bây giờ không ngã, cái kia không chỉ là có bên ngoài nguyên nhân, càng quan trọng hơn là nó bản thân tựu thập phần cường đại.
 
 	"Nếu như ta muốn diệt ngươi, còn chưa tới phiên ngươi ngồi ở trước mặt ta nói chuyện." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	Lưu Kim Thắng thật sâu hô hít một hơi, cuối cùng mới tán đi tự mình phòng bị, dù sao Lý Thất Dạ đối với hắn cũng không có địch ý.
 
 	Lưu Kim Thắng thật sâu hô hít một hơi, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, từ từ nói: "Học sinh vô tri, bị lá che mắt, có mắt như mù, không biết rõ lão sư là vị cao nhân nào, kính xin lão sư chỉ giáo."
 
 	"Ta là ai, cái này cũng không trọng yếu." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Ta chỉ muốn cho ngươi biết rõ, ta ở chỗ này, là long cho ta bàn lấy, là hổ cho ta nằm sấp lấy, mặc kệ ngươi đến cỡ nào cường đại, nếu như ngươi muốn bốc lên cái đau đầu cái gì đấy, ta tin tưởng ngươi sẽ minh bạch cái gì gọi là sống không bằng chết."
 
 	Lưu Kim Thắng thật là cường đại Thượng Thần, lai lịch hết sức kinh người, theo hắn ngày xưa tính tình, hắn đã sớm lật tung rồi, nhưng giờ này khắc này hắn vẫn không khỏi bắt đầu trầm mặc.
 
 	"Học sinh chỉ là vì chữa thương mà đến, cũng không hắn ý, cũng đối với Thiên Thần thư viện cũng không có ác ý gì." Lưu Kim Thắng khom người lại bái, nói ra: "Lão sư nếu không tin tưởng, ta có thể lúc này thề."
 
 	"Cũng thế, ta tạm thời tin ngươi." Lý Thất Dạ chậm rãi gật gật đầu.
 
 	Lưu Kim Thắng lúc này mới thở dài một hơi, không biết rõ vì cái gì, như hắn cường đại như vậy Thượng Thần, hắn cả đời chưa sợ qua mấy người, không muốn nói là Thượng Thần, coi như là Đại Đế Tiên Vương hắn đều gặp, thậm chí hắn từng cùng Đại Đế Tiên Vương giao thủ qua, nhưng ở Lý Thất Dạ trước mặt, lại cho hắn rất lớn áp lực.
 
 	Quản chi Lý Thất Dạ mười phần bình thản, mười phần bình thường, nhưng cái kia là ở chỗ này ngồi xuống, cho hắn áp lực thực lớn, với tư cách một tôn cường đại tồn tại, trực giác nói cho hắn biết trước mắt Lý Thất Dạ rất nguy hiểm, quản chi lúc này hắn thoạt nhìn lục súc vô hại, một khi hắn lộ ra răng nanh, chỉ sợ có thể đem bất luận kẻ nào , bất luận cái gì tồn tại ăn sống nuốt tươi rồi.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, ngay từ đầu Lưu Kim Thắng đối với Lý Thất Dạ tựu là mười phần kiêng kị, hắn không muốn trực diện tại Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cho cảm giác của hắn thật sự là quá nguy hiểm.
 
 	"Không biết rõ lão sư còn có cái gì chỉ giáo đâu này?" Nếu là ngày bình thường, theo thân phận của Lưu Kim Thắng cùng thực lực, người khác đều phải đối với hắn cung kính, tôn hắn một tiếng "Thượng Thần", nhưng lúc này Lưu Kim Thắng tại Lý Thất Dạ trước mặt không dám có chút nào làm càn, mười phần cung kính xưng bên trên một tiếng "Lão sư" .
 
 	"Đối với Thiên Thần thư viện, gần đây ngươi có ý kiến gì không đâu này?" Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này nhường Lưu Kim Thắng kinh ngạc một hồi, hắn không rõ Lý Thất Dạ vì cái gì đột nhiên như thế hỏi, hắn đã trầm mặc một chút, đành phải chi tiết nói ra: "Không dối gạt lão sư, chỉ sợ Thiên Thần thư viện ẩn núp không ngớt ta một người như vậy. Có người thậm chí chưa tính là ẩn núp, quang minh chính đại trở thành học viện học sinh, về phần chỉ là vì học ở trường, hay hoặc giả là vì khuếch trương nhân mạch, thậm chí là có mục đích khác, vậy khó mà nói rồi."
 
 	"Chuyện như vậy, các đời đều có, nhưng, ta muốn biết đấy, không chỉ là như thế." Lý Thất Dạ bình tĩnh, tâm thần nhàn rỗi nói.
 
 	Lưu Kim Thắng do dự một chút, nói ra: "Học sinh đối với Thiên Thần thư viện tình huống cụ thể không phải rất rõ ràng, vốn lấy cá nhân ta cảm giác, Thiên Thần thư viện không hề lý tưởng, gần đây tất có đại sự phát sinh. Đúng là bởi vì như thế, mới có thể có không ít người gia nhập Thiên Thần thư viện, đang âm thầm cũng có rất nhiều người nhìn chằm chằm, thậm chí có không ít Đại Đế Tiên Vương đều đang âm thầm dòm ngó. Theo học sinh cá nhân giải thích, Thiên Thần thư viện tất có nguy hiểm, về phần có thể hay không vượt qua cửa ải khó, học sinh cũng không rõ ràng rồi."
 
 	"Các đời đến nay, lại có bao nhiêu người dòm ngó Thiên Thần thư viện đây này." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Bao nhiêu người hy vọng Thiên Thần thư viện ngã xuống đâu này, không những dừng ở Thần, Ma, Thiên tam tộc, cho dù bách tộc bản thân, lại có bao nhiêu đế thống tiên môn, đại giáo cương quốc trong lòng khát vọng Thiên Thần thư viện ngã xuống, ai không khát vọng cướp lấy, đây cũng là một khối thịt mỡ!"
 
 	"Đúng nha." Lưu Kim Thắng cũng không khỏi cảm khái, nói ra: "Thiên Thần thư viện nếu như là ầm ầm ngã xuống, đây là lớn cỡ nào một khối thịt mỡ nha, riêng là Thiên Thần thư viện có được tài nguyên đều khiến bất luận kẻ nào thèm nhỏ nước dãi, chớ nói chi là Thiên Thần thư viện tích lũy một vị lại một vị Tiên Đế, Tiên Vương tâm huyết!"
 
 	"Thậm chí có chút xuất thân từ Thiên Thần thư viện Tiên Vương, Thượng Thần đều sẽ hy vọng thiên thần sách ngã xuống, đúng là bởi vì bọn hắn xuất thân từ Thiên Thần thư viện, mới có thể minh bạch Thiên Thần thư viện đến cỡ nào mập, mới có thể minh bạch Thiên Thần thư viện nội tình có được cái gì, trong này đồng dạng có bọn hắn khát vọng đồ vật." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, thần thái có chút lạnh.
 
 	"Đúng vậy." Đối với nói như vậy, Lưu Kim Thắng không phải không thừa nhận, nói ra: "Thiên Thần thư viện nếu thật là ngã xuống, kia chỉ sợ là vô số người phong tuôn ra trên xuống, lớn như vậy thịt mỡ, cái này có thể mập bao nhiêu người, có thể mập bao nhiêu đại giáo cương quốc, nếu là thu hoạch phong phú, thậm chí có thể làm cho mình tông môn tăng lên một cái cấp độ."
 
 	"Vậy còn ngươi?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, chằm chằm vào Lưu Kim Thắng, từ từ nói: "Ngươi là hy vọng Thiên Thần thư viện ngã xuống, kiếm một chén canh, còn là không hy vọng Thiên Thần thư viện ngã xuống đâu này?"
 
 	Lưu Kim Thắng ngẩng đầu, thản nhiên nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, nghiêm túc nói ra: "Thiên Thần thư viện như vậy một khối thịt mỡ tuy nhiên nhường người thèm nhỏ nước dãi, nhưng ta không hy vọng nó ngã xuống. Thiên Thần thư viện phải hay là không bách tộc hy vọng, cái này ta không có nhiều đi cân nhắc, nhưng, uống nước nhớ nguồn, ta là Thiên Thần thư viện học sinh, tựu không hy vọng nó ngã xuống."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Lưu Kim Thắng, mà Lưu Kim Thắng cũng là mười phần thản nhiên, hắn không sợ nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt , tùy ý Lý Thất Dạ xem kỹ.
 
 	"Đó là rất tốt sự tình." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười gật đầu, nói ra: "Cho nên nếu như ta có thể hướng những thứ khác Tiên Vương hoặc Thượng Thần nói một tiếng mà nói, có như vậy tâm tính đó là tốt nhất sự tình, tham lam sẽ thôn phệ hết thảy."
 
 	"Ta là hy vọng Thiên Thần thư viện có thể vượt qua lần này kiếp nạn." Lưu Kim Thắng mười phần thẳng thắn thành khẩn nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, bình tĩnh nói: "Thế gian kiếp nạn vô số, Thiên Thần thư viện cũng là trải qua một lần lại một lần kiếp nạn, hết thảy chắc chắn sẽ có kết quả đấy, có một số việc, đến lúc đó ngươi sẽ đã minh bạch."
 
 	Lưu Kim Thắng cũng chỉ có yên lặng gật đầu, cũng không dám nhiều hơn nữa đi qua hỏi. Đương nhiên trong lòng hắn đối với Thiên Thần thư viện vẫn có nhất định tin tưởng đấy, dù sao Thiên Thần thư viện theo thành lập đến bây giờ, sừng sững vô số năm tháng, đã trải qua một đời lại một thế hệ, nó không biết rõ đã trải qua bao nhiêu mưa gió, không biết rõ đã trải qua bao nhiêu kiếp nạn, muốn cho Thiên Thần thư viện ngã xuống, là một kiện không có như vậy chuyện dễ dàng!
 
 	"Đi thôi, nếu là Thư trai học sinh, tựu an an phận phận a." Lý Thất Dạ đối với Lưu Kim Thắng nhẹ nhàng khoát tay áo, nói ra.
 
 	Lưu Kim Thắng cũng không dám nói thêm cái gì, cường đại như hắn, tại Lý Thất Dạ trước mặt cũng giống nhau là an phận an mình, không dám có chút nào lỗ mãng, hắn hướng Lý Thất Dạ khom khom thân, chậm rãi lui ra.
 
 	"Niệm tại đây một phần khó được sâu xa phân thượng." Tại Lưu Kim Thắng lui ra thời điểm, Lý Thất Dạ gọi hắn lại, phân phó nói: "Ngươi muốn tìm' Kim Tỳ Ngọc Thạch Châm Chích Thiên' phóng trong Tầm Sư điện, hảo hảo tìm một cái a."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Lưu Kim Thắng đánh một cái giật mình, mừng rỡ, loay hoay hướng Lý Thất Dạ đại bái, sâu khom người, nói ra: "Cảm tạ lão sư chỉ điểm, cảm kích khôn cùng, học sinh khắc trong tâm khảm."
 
 	Lý Thất Dạ khoát tay áo, Lưu Kim Thắng cuối cùng thối lui ra khỏi.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.