Chương 153 : Mây kiểm tra sức khoẻ.
“Hiện tại ta tuyên bố, trải qua ban giám khảo nhóm chăm chú bình chọn, đêm nay chiến thắng tiết mục là…… Năm thứ hai ban ba!”

“A a! Chúng ta thắng! Máy chơi game! Máy chơi game!”

“Phương lão sư, ngươi cái này có thể a! Giấu đủ sâu a! Tháng này tiền thưởng ổn, quay đầu ngươi có thể phải mời khách a!”

“Ách…… Ha ha! Vận khí! Đều là vận khí!”

“Lời này kịch là ngươi đạo diễn? Không phải là mời chuyên gia gì học giả làm kỹ thuật cố vấn đi?”

“Khục! Cái này…… Ta mặc dù là lời nói Văn lão sư, nhưng là học sinh cấp ba vật học cũng không tệ lắm, chính là hơi hơi làm điểm hướng dẫn kỹ thuật a.

Đương nhiên, các học sinh tính năng động chủ quan cũng là rất trọng yếu chiến thắng nhân tố.”

Tiểu Vũ chủ nhiệm lớp cười gọi là một cái thấy răng không thấy mắt.

Cái gì gọi là nằm thắng? Cái này kêu là nằm thắng, người khác hâm mộ không đến.

Bởi vì đầu tiên, ngươi nhất định phải có một cái Tiểu Vũ……

“Ài! Tiểu Vũ, ngươi chạy cái gì a, lên đài lĩnh xong thưởng lại đi!”

……

Diễn xuất tan cuộc, các vị gia trưởng rất nhanh lĩnh trở về nhà mình Thần thú.

“A ~ Tiểu Vũ, ngươi cũng quá tuyệt vời a! Đêm nay tốt nhất nhân vật nữ chính trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác a! Đến tỷ tỷ ôm một cái!” Diêm Vi Vi ôm chặt lấy Tiểu Vũ, vẻ mặt hưởng thụ không ngừng cọ mặt.

“Tiểu Vũ, diễn thật tốt.” Lâm Hải Đường cũng cười sờ lên đầu nhỏ của nàng.

“Hì hì! Đều là đại thúc cung cấp sáng ý tốt, ta cũng không nghĩ tới tiết mục này như thế được hoan nghênh.”

“Ân? Mạnh Lãng cung cấp sáng ý?” Diêm Vi Vi cùng Lâm Hải Đường sửng sốt một chút.

“A! Xem như thế đi.” Mạnh Lãng bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem Tiểu Vũ, “đây chính là ngươi cho ta ngạc nhiên mừng rỡ?”

“Đúng vậy a! Đại thúc ngươi đừng nhìn đêm nay chỉ có vài trăm người đến xem, chờ hai ngày nữa chúng ta đi tham gia thị ‘Thương Lãng chén’ biểu diễn, hiện trường thật là có tốt mấy ngàn người đến quan sát!

Đến lúc đó chúng ta trang phục đạo cụ có trường học kinh phí duy trì, khẳng định càng đẹp mắt, tuyên truyền hiệu quả khẳng định cũng sẽ tốt hơn!” Tiểu Vũ vẻ mặt hưng phấn.

Mạnh Lãng nhớ tới mình đích thật nói qua mong muốn tuyên truyền một chút ngày đó manga.

Nhưng hắn không nghĩ tới, một câu thuận miệng nói ra, tiểu gia hỏa thế mà để ý như vậy.

“Thương Lãng chén?” Mạnh Lãng xác nhận, chính mình là lần thứ hai nghe được cái từ này.

“Đúng vậy a! ‘Thương Lãng chén’ là trong Tô Thị tiểu học sinh nghệ thuật giương diễn hoạt động, hàng năm nâng làm một lần, nếu có thể ở nơi đó lấy được thưởng, nói không chừng còn sẽ có TV tiếp sóng đâu!”

Đây chính là đối ta nhắc nhở?

Nói như vậy lên, Âu Lộ không hiểu thấu may mắn còn sống sót, không phải là của mình công lao, mà là Tiểu Vũ?

Nói đến, Âu Lộ bản thân cũng là y học thạc sĩ, nói không chừng chính là bởi vì nhìn Tiểu Vũ biểu diễn, cho nên cho đối phương một ít linh cảm, theo mà thay đổi nàng tương lai vận mệnh?

Cái này không phải liền là mình muốn “tuyên truyền hiệu quả” sao?

“Đại thúc, dạng này có thể không thể giúp được ngươi?” Tiểu Vũ vẻ mặt chờ mong.

Mạnh Lãng tương đối chăm chú gật đầu.

“Đương nhiên! Tiểu Vũ đồng học văn thành võ đức, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, công tại đương đại, lợi tại thiên thu!”

“Đại thúc ngươi cũng quá khoa trương đi! Ha ha ha……”

Mà liền tại bọn hắn cách đó không xa.

“Nhỏ khải, ngươi không phải nói cũng có tham gia đêm nay tiết mục sao? Ta vừa mới thế nào một mực cũng không thấy ngươi?” Vương tiên phú có chút nghi hoặc nhìn con của mình.

“Tại sao không có a! Ta thật là vẫn luôn trên đài đâu!” Tiểu mập mạp cầm trong tay vừa dẫn tới tiểu tưởng thành phẩm, sắc mặt có chút hưng phấn.

“Một mực tại trên đài? Ta thế nào không có phát hiện?” Vương tiên phú sửng sốt một chút.

Cẩn thận nhớ lại một chút, cũng không nhớ ra được lúc nào thời điểm gặp qua hắn ra sân.

“Ai nha! Ta chính là cái kia cánh cửa a! Phía sau cửa kéo môn lật bài tử cái kia!

Ta thật là ta nhóm ban ra sân thời gian dài nhất! Nhân vật nhất độc nhất vô nhị cái kia!

Thế nào? Mỗi lần đến phiên ta biểu diễn, không khí hiện trường có phải hay không đều rất nhiệt liệt?” Tiểu mập mạp nhô lên bộ ngực nhỏ, vẻ mặt kiêu ngạo.

Vương tiên phú: “……”

Liền cái này? Ra sân thời gian dài nhất? Nhân vật nhất độc nhất vô nhị?

Cánh cửa? Ta nhìn ngươi chính là chày gỗ!

Hắn nhìn xem sở hữu cái này bị người lừa bịp còn dương dương đắc ý nhi tử ngốc, trong lòng không khỏi buồn từ đó đến.

Người cùng người chênh lệch…… Vì cái gì liền lớn như vậy chứ……

……

Về đến nhà về sau, Mạnh Lãng một người ngồi trước bàn sách.

Tại hơi có vẻ cô độc đèn bàn dưới ánh đèn, nhìn xem bộ kia manga, lâm vào trầm tư.

“X virus a……”

X virus, một mực là Mạnh Lãng nhức đầu thế giới tính nguy cơ một trong.

Chỉ có điều bởi vì nó dù sao không có một lần cấp bậc trực tiếp uy hiếp được Mạnh Lãng sinh mệnh, tăng thêm gần nhất vẫn luôn bị tận thế hàng lâm hấp dẫn lực chú ý, cho nên bị Mạnh Lãng liệt vào thứ cấp ưu tiên danh sách.

Cũng không phải bởi vì không coi trọng, mà là bởi vì tinh lực có hạn, Mạnh Lãng lựa chọn tạm thời lách qua cái này chướng ngại vật.

Dù sao trước phải bảo đảm “sống sót”, mới có tư cách tiếp lấy truy cầu “có chất lượng sống sót”.

Bất quá Tiểu Vũ cử động hôm nay đã chứng minh, chính mình cũng không phải là đối với nó thúc thủ vô sách.

Hắn manga, nhập lại không có lấy ra trực tiếp vắc xin chế tạo phương pháp hoặc là đặc hiệu thuốc công thức phân tử, nhưng lại đưa ra căn cứ vào virus xâm lấn cơ chế đơn giản dự đoán cùng khẩn cấp phương pháp trị liệu.

Mặc dù chỉ là một bộ đơn giản dễ hiểu phổ cập khoa học loại tác phẩm, nhưng cũng là tại virus bộc phát hai năm về sau, từ toàn thế giới y học nhân viên tổng kết ra “lời vàng ngọc”.

Nếu như có người có thể theo ở bên trong lấy được linh cảm, như vậy tại tranh đoạt từng giây virus bộc phát sơ kỳ, tiết kiệm được nghiên cứu thăm dò thời gian, có lẽ liền có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co, cứu vớt rất nhiều lúc đầu khả năng chết đi sinh mệnh quý báu……

“Nói đến, chính mình có phải hay không hẳn là tăng lớn một chút đối loại virus này coi trọng đâu?” Mạnh Lãng dùng ngón tay điểm một cái trên bàn manga.

Không nói hắn không cách nào trơ mắt thấy chết không cứu, cho dù theo X virus cùng cuồng nhân bệnh mơ hồ tồn tại liên hệ nào đó điểm này, cũng đáng được Mạnh Lãng vì thế đầu nhập một nhóm huynh đệ.

Cuồng nhân bệnh nhằm vào chính là đại não xảy ra thoái hoá tính biến hóa người già cùng lão niên si ngốc người bệnh, trùng hợp chính là, X virus cũng có thể tạo thành một loại trình độ đại não thoái hoá bệnh lây qua đường sinh dục biến.

Đây là trùng hợp, vẫn là sớm có dự mưu?

“Tử Vong Sóng Gợn” dụ phát nhân loại cuồng hóa, là bởi vì loại này tần suất sóng âm đối với nhân loại đại não sinh ra cùng loại thôi miên như thế hiệu quả.

Vẫn là nói, nó cần trong thân thể nào đó loại “vật dẫn”, mới có thể bị dụ phát thành công?

Nếu như là cái sau……

Một loại nào đó lưu hành tại toàn thế giới, thẳng đến 2042 năm mới khai phát xuất siêu cấp vắc xin virus, không nghi ngờ gì chính là Mạnh Lãng ưu tiên hoài nghi đối tượng……

“Xem ra, bệnh viện vẫn là đến đi một chuyến.” Mạnh Lãng sờ lên cái cằm.

Dĩ nhiên không phải đi làm kiểm tra sức khoẻ.

Dù sao “cấp cao thức nguyên bộ kiểm tra sức khoẻ” kiểm tra sức khoẻ kết quả đều đã bị các huynh đệ sớm spoiler,. Lại làm một lần không có chút ý nghĩa nào.

Hắn muốn dựa theo bên trên một tập kịch bản đi bệnh viện, chủ yếu là muốn quan sát một chút Âu Lộ cái này “vận mệnh hàng mẫu”.

Đã Âu Lộ may mắn còn sống sót xuống dưới, kia trên người nàng nhất định phát sinh dẫn đến may mắn còn sống sót nào đó loại biến hóa.

Mạnh Lãng muốn làm, chính là tìm ra loại biến hóa này nguyên nhân.

Nếu như khả năng, chủ động dẫn đạo loại này “tốt biến hóa” tiếp tục phóng đại.

Như vậy chính mình cái này tiểu hồ điệp cánh kích động thanh phong, nếu để cho nó lại bay một hồi, có thể hay không từng bước một biến thành phong bạo?

Đối mặt loại sửa đổi này thế giới cách cục, chú ý độ cực cao, mà toàn thế giới y học giới đều thúc thủ vô sách khó giải quyết virus, bất kỳ đột ngột spoiler chỉ làm cho chính mình rước lấy phiền toái cực lớn.

Chỉ có một chút tích lũy ưu thế, không để lại dấu vết thay đổi nhân loại thế yếu, có lẽ mới là lựa chọn tốt nhất.

“Bất quá Âu Lộ không phải Võ Thị bác sĩ sao? Làm sao lại bỗng nhiên chạy tới Tô Thị?

Tính toán, loại vấn đề này không cần hỏi, hỏi chính là sự an bài của vận mệnh.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, loại này vừa định làm kiểm tra sức khoẻ, lập tức liền có huynh đệ ra sân đánh báo cáo cảm giác, thật đúng là mau lẹ thuận tiện a……”

Mạnh Lãng đột nhiên lại phát hiện “đọc sách” một cái khác chỗ tốt.

Cái kia chính là người nằm, việc liền đều bị làm xong.

Trong đầu hắn vừa có bước kế tiếp kế hoạch hành động, các huynh đệ liền nhanh chóng giúp ngươi thực hiện, sau đó ngày thứ hai “chấp hành kết quả” liền bày ở trước mặt ngươi.

Không cần xếp hàng, không cần rút máu, không cần chờ chờ xét nghiệm thời gian, liên thể kiểm phí đều cho ngươi bớt đi, hiệu suất cao tới không hợp thói thường a……

“Hiện tại lưu Hành Vân tính toán, ta đây có tính hay không ‘mây kiểm tra sức khoẻ’?”
Kết chương.