Chương 308 : Cõng nồi.
Mặc dù Dao Trì cùng Thanh Vân Tông quan hệ rất kém.

	Nhưng loại này vừa thấy mặt liền muốn quyết đấu sinh tử tình huống còn là rất ít.

	Dưới tình huống bình thường chí ít cũng là trước tranh phong tương đối, lại lẫn nhau hạ thấp, sau cùng mới quyết đấu sinh tử.

	Vân Chi Lan hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, đầu óc mơ hồ.

	Hắn ban đầu cảm thấy hôm nay liền là đi tới cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

	Làm sao chính mình sẽ còn dẫn hỏa trên thân?

	Hạ Y Y trợn lấy một đôi đôi mắt đẹp, trong mắt đều nhanh phun ra lửa: "Nguyên lai ngươi là Thanh Vân Tông đệ tử, vô sỉ tiểu tặc, cuối cùng nhượng ta tìm tới ngươi."

	"Vị cô nương này, ngươi đang nói cái gì, ta không rõ ngươi ý tứ. " Vân Chi Lan nhíu mày hỏi.

	Trên người hắn quang hoa phun trào, kháng cự ý vị rất dày đặc.

	Hạ Y Y cả giận nói: "Ngươi còn giả vờ không nhận biết ta?"

	"Ta xác thực không nhận biết ngươi a."

	Đây là Dao Trì Thánh Nữ lên tiếng, âm thanh kỳ ảo: "Y Y, làm sao."

	Nghe được thanh âm này, Hạ Y Y cường kiềm chế lại hỏa khí, quay đầu thấp giọng nói: "Tỷ tỷ, lúc đó bắt cóc con tin bức ta đi tiên trì trộm đi pháp bảo người, liền là hắn."

	"Ồ? " Dao Trì Thánh Nữ âm thanh như cũ kỳ ảo, nhưng tựa hồ nhiều hơn mấy phần tức giận.

	Kiện pháp bảo kia đối với nàng mà nói đồng dạng là vô cùng trọng yếu đồ vật.

	Dao Trì chúng đệ tử đối Vân Chi Lan trợn mắt nhìn.

	Dù sao chuyện này lúc đó còn là huyên náo rất lớn.

	Toàn bộ Thiên Hạ vương triều đều tại sưu tầm tên là "Vân Chi Lan " tặc nhân hạ lạc, đáng tiếc cũng không có tìm được, chuyện này chỉ có thể không bệnh mà vong.

	Nhưng không nghĩ tới Dao Trì đều đã từ bỏ, Vân Chi Lan nhưng xuất hiện ở các nàng trước mặt.

	"Nguyên lai là Thanh Vân Tông đệ tử, trách không được tìm không thấy."

	"Như vậy ti tiện không chịu nổi hành vi, chúng ta sớm nên nghĩ tới, trừ Thanh Vân Tông người, còn có người nào có thể làm ra tới."

	"Ngấp nghé ta Dao Trì pháp bảo, thật là không muốn mặt."

	"Thoạt nhìn hình người dáng chó, không nghĩ tới biết người biết mặt không biết lòng."

	Dao Trì đệ tử nhao nhao khiển trách phỉ nhổ Vân Chi Lan.

	Tuy nói Vân Chi Lan đạo tâm trong trẻo, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc, nhưng loại tình huống này thực sự là chưa bao giờ gặp, trong lúc nhất thời hắn lộ ra vô cùng mê mang.

	Đến cùng phát sinh cái gì.

	Cái gì bảo vật.

	Ta không có cầm qua a.

	Ta thậm chí là lần thứ nhất thấy các ngươi những người này a.

	"Giao ra pháp bảo, nếu không ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi. " Hạ Y Y cắn răng nói.

	Vân Chi Lan nhíu mày: "Ta thật không rõ các ngươi đang nói cái gì."

	"Ngươi. . ."

	"Y Y!"

	Hạ Y Y vừa định nổi giận, chỉ nghe thấy Dao Trì Thánh Nữ âm thanh truyền tới, nàng biểu lộ bỗng nhiên ngưng lại, sau đó lui lại, cung kính nhìn hướng Dao Trì Thánh Nữ: "Tỷ tỷ."

	"Tiếp xuống ngươi sẽ có cơ hội giáo huấn hắn, hiện tại, không muốn ném chúng ta Dao Trì khí độ. Bọn hắn có thể hèn hạ vô sỉ, chúng ta không được."

	"Đúng, tỷ tỷ. " Hạ Y Y nhẹ nói.

	Tử Nguyệt nghe xong có chút không vui: "Cái này hèn hạ vô sỉ, chẳng lẽ nói là ta Thanh Vân Tông đệ tử?"

	"Tử Nguyệt tỷ tỷ, ngươi nên biết ta đang nói cái gì. " Dao Trì Thánh Nữ từ tốn nói: "Ta thực sự không đành lòng ngươi dạng này thiên chi kiều nữ rơi vào loại này vũng bùn."

	Cái này vũng bùn không cần nhiều lời, chỉ liền là Thanh Vân Tông.

	Tử Nguyệt nghe xong tự nhiên giận dữ.

	Nàng tức giận trợn mắt nhìn Vân Chi Lan liếc mắt, truyền thanh nói: "Ngươi tên ngu ngốc này, làm chuyện xấu liền không thể cẩn thận một điểm sao? Vì sao lại bị tóm lấy, ngươi tốt xấu dịch dung một chút đi."

	Vân Chi Lan cảm giác mình thật thật là vô tội a.

	Đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Ta tự học tiên đến nay một mực ở tại Thanh Vân Tông, thậm chí liền về nhà cũng bất quá mấy lần, cùng Dao Trì người căn bản chưa từng có bất kỳ tiếp xúc a.

	Lâm Tịch ở một bên không khỏi cười trộm: "Ta đều nói không nhượng ngươi tham gia, ngươi lại muốn tới. Ta coi là tới làm gì đây này, nguyên lai là đến tìm Dao Trì tình nhân cũ gặp mặt."

	"Ngươi chớ có nói hươu nói vượn. " Vân Chi Lan sắc mặt khó coi: "Ta căn bản không nhận biết các nàng, cũng không có lấy qua cái gì pháp bảo."

	"Chớ giải thích, chúng ta đều hiểu. Dao Trì bảo vật cầm cầm, chỉ bất quá lần sau nhớ kỹ dịch dung, dịch dung, đó mới là người thông minh cách làm, hiểu không? " Lâm Tịch một bộ rất lý giải Vân Chi Lan bộ dạng.

	Vân Chi Lan hơi thở gấp gáp, trên thân quang mang lấp lóe bất an.

	Hắn hận không thể đập nát Lâm Tịch mặt.

	Ngươi hiểu, ngươi biết cái gì.

	Lâm Tịch ở một bên giả vờ như vô sự phát sinh, trên thực tế trong lòng đã cho cười nở hoa.

	Hắn không nhượng Vân Chi Lan tham gia, kỳ thật cũng có một bộ phận nguyên nhân này.

	Cái này miệng nồi xem như chặt chẽ vững vàng chụp tại Vân Chi Lan trên đầu.

	Bất quá cũng không có gì đại sự.

	Thanh Vân Tông đệ tử thiên tài, lại thêm Vân gia vốn chính là Thế Đường vương triều tu tiên đại gia tộc, cùng Dao Trì cách xa như vậy, Dao Trì căn bản đối phó không đến Vân Chi Lan.

	Tối đa nhượng Vân Chi Lan trong lòng dị ứng một thoáng mà thôi.

	Dao Trì Thánh Nữ ánh mắt quét qua toàn trường, rơi tại Vân Chi Lan trên thân, thản nhiên nói: "Nhớ kỹ giữ gìn kỹ ta đồ vật, ta sẽ đi cầm về."

	Chỉ cần tìm được người liền dễ nói.

	Coi như đặt ở đối phương nơi đó đảm bảo.

	Vân Chi Lan trong lòng có chút sụp đổ.

	Đồ vật gì a liền tìm ta cầm.

	Ta thật không có a.

	Mà đổi thành một bên, Lâm Tịch nhưng cảnh giác.

	Không đúng.

	Hạ Y Y rõ ràng nói qua, đây là ma tu pháp bảo, cần đặt ở bên trong tiên trì tẩy lễ tịnh hóa, dạng này đồ vật tự xưng là thánh khiết Dao Trì Thánh Nữ vì cái gì coi trọng như vậy?

	Tựu tính không phải ma tu pháp bảo, phẩm giai cũng không cao, đặc biệt là Dao Trì Thánh Nữ hiển nhiên không biết chân chính sử dụng phương thức.

	Thân là Dao Trì Thánh Nữ, muốn cái gì dạng pháp bảo không có?

	Đến mức đó sao.

	Nàng nói với Vân Chi Lan mà nói, rất rõ ràng biểu đạt thái độ của mình.

	Đây là đồ đạc của nàng, nàng sớm muộn cũng có một ngày sẽ cầm trở về.

	Cái này khiến Lâm Tịch không khỏi có một chút suy đoán.

	Chẳng lẽ Dao Trì Thánh Nữ đối với mấy cái này ma tu pháp bảo hiểu rất rõ?

	Sẽ hay không trong tay nàng còn có tương tự pháp bảo đây.

	Lâm Tịch trong lòng không khỏi có chút kích động.

	Chính mình đang lo không có cái tiếp theo pháp bảo manh mối đây.

	Bất quá Dao Trì Thánh Nữ liền có chút phiền toái.

	Chính mình đến tránh khỏi bị đối phương phát hiện, hơn nữa còn phải nghĩ biện pháp từ đối phương trong miệng biết được một chút tin tức mới được.

	Lúc này Dao Trì Thánh Nữ lại mở miệng, bất quá là đối Tử Nguyệt nói: "Tử Nguyệt tỷ tỷ, ta lúc đầu cho ngươi hứa hẹn bây giờ lại hữu hiệu, ngươi không ngại suy tính một chút."

	"Không cần. " Tử Nguyệt trực tiếp đương nói.

	Dịch Thanh Sở đối với cái này nở nụ cười, bất quá nhãn thần nhưng rất lạnh: "Dao Trì Thánh Nữ, nhân gia căn bản là xem thường ngươi, ngươi nhưng còn tại mặt nóng thiếp người khác mông lạnh."

	"Hừ. " Dao Trì Thánh Nữ hừ một tiếng: "Có liên quan gì tới ngươi, các ngươi Thịnh Kinh Tiên Phủ năm vị đệ tử, trong mắt của ta không kịp Tử Nguyệt một cái đầu ngón tay."

	"Ngươi nói cái gì! " Thịnh Kinh Tiên Phủ năm người nổi giận.

	Bọn hắn thế nhưng là Thịnh Kinh Tiên Phủ một đời tuổi trẻ đệ tử ưu tú nhất.

	Lại bị vẻn vẹn một cái Dao Trì Thánh Nữ xem thường.

	"Ha ha ha, có ý tứ, có ý tứ. " Ngụy Vô Ngân cười lên ha hả, có phần điểm chỉ sợ thiên hạ bất loạn ý tứ.

	Kiếm tông cũng đều là chút si tại kiếm, không hiểu lõi đời Kiếm điên.

	Sẽ có loại phản ứng này cũng là bình thường.

	Cái này Thanh Vân Tông cũng minh bạch.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ, Dao Trì, Kiếm tông kỳ thật cũng không phải bền chắc như thép.

	Mặc dù bọn hắn có lẫn nhau chán ghét mục tiêu Thanh Vân Tông.

	Nhưng chung đụng cũng không tính hài hòa.

	Cái này tính là một tin tức không tồi.
Kết chương.