Chương 1252: Thọ lễ
 
 	Lúc này, Thượng Quan Phi Long cũng vội vàng là ngăn cản muốn động thủ Huyết Sa trang Thiếu trang chủ, vội nói ra: "Thiếu trang chủ, không cần cùng loại tiểu nhân này không chấp nhặt, hỏng Giản lão gia tử đại thọ, cái này không tốt."
 
 	Huyết Sa trang Thiếu trang chủ nhìn thoáng qua cách đó không xa Giản phủ đại môn, hắn không khỏi lạnh lùng hừ một tiếng, lúc này mới coi như thôi, bất kể là ai, đi tới Giản phủ đều phải thu liễm một chút.
 
 	"Thiếu trang chủ không cần để ý, đầu của hắn đã bị người định xong." Thượng Quan Phi Long cười một tiếng, sau đó cười lạnh nói với Lý Thất Dạ: "Chúng ta cũng không chấp nhặt với ngươi , bất quá, ngươi cao hứng không được bao lâu, Công Tôn hoàng hậu đã định xong đầu của ngươi, nàng đã thả ra lời nói, tất lấy đầu của ngươi tế nàng tỳ nữ!"
 
 	Thượng Quan Phi Long lời này để Hồng Ngọc Kiều bọn hắn những này Động Đình hồ đệ tử không khỏi giật nảy cả mình, liền là Hồng Thiên Trụ cũng không khỏi sắc mặt biến hóa, hắn đương nhiên biết Công Tôn hoàng hậu là ai, Trầm Hải Thần Vương tiểu thiếp, dựa lưng vào Trầm Hải triều dạng này Cự Vô Phách.
 
 	"Đó là vật gì?" Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy một chút, căn bản cũng không có để ở trong lòng.
 
 	"Ha ha, hắc, thứ không biết chết sống, Công Tôn hoàng hậu vừa ra tay, bất kể là ai tới, đều cứu không được ngươi." Thượng Quan Phi Long cười gằn.
 
 	Trên thực tế, liền là hắn đem Lý Thất Dạ xuất hiện tại Long Tỉnh thành tin tức nói cho Công Tôn Mỹ Ngọc, bởi vì hắn tỷ tỷ cùng Công Tôn Mỹ Ngọc giao tình rất tốt. Nếu như không phải Công Tôn Mỹ Ngọc tại bái kiến Giản gia đại nhân vật, chỉ sợ nàng đã sớm tới lấy Lý Thất Dạ đầu, vì nàng cái kia chết đi tỳ nữ Công Tôn Thiến Nhi báo thù.
 
 	"Chư vị, đến." Lúc này bọn hắn chạy tới Giản gia cổng, Hồng Thiên Trụ gặp bọn họ giương cung bạt kiếm, vội nói.
 
 	Lúc này. Giản gia tiếp khách đệ tử đã sớm chào đón, Giản gia tiếp khách đệ tử mắt sắc kiến thức rộng, vội hướng Hồng Thiên Trụ bọn hắn ôm quyền nói ra: "Hồng đương gia. Thiếu trang chủ, chư vị đến dưới. Hàn xá sinh huy. . ."
 
 	Hồng Thiên Trụ vội ôm quyền hàn huyên, liền xem như ngạo khí Huyết Sa trang Thiếu trang chủ tại Giản gia trước mặt cũng không dám làm càn, mười phần khách khí cùng Giản gia đệ tử bắt chuyện, về phần Thượng Quan Phi Long, hắn đã sớm đến Giản gia, đã đưa lên thọ lễ, cùng Giản gia đệ tử càng thêm quen thuộc.
 
 	"Cám ơn." Tại Hồng Thiên Trụ bọn họ cùng Giản gia đệ tử hàn huyên thời điểm, Lâm gia cô nương đi đến Lý Thất Dạ bên người. Thấp giọng nhẹ nhàng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút nàng, nhìn lấy vị này như u cốc lan chi cô nương, nhìn nàng kia có mấy phần thẹn thùng thần thái, hắn trong lòng chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Năm đó Hồng, Hứa, Lâm, Trương mấy người bọn hắn dòng họ tổ tiên tại bọn hắn quân đoàn hạ hiệu lực, mấy người bọn hắn là thế giao, mang theo gia tộc đệ tử kết thành một cái doanh, đã từng là uy hiếp thiên hạ, đã từng là hải nạp bách xuyên, bọn hắn không chỉ là uy danh hiển hách, càng là bởi vì bọn họ lòng dạ cùng khai sáng. Từng dẫn tới nhân tộc vô số cường giả tìm nơi nương tựa.
 
 	Nhưng mà, bao nhiêu năm qua đi, mấy người bọn hắn dòng họ hậu thế lại tương hỗ đấu tranh. Vãn bối của bọn hắn lại thành  thịt cá trên thớt gỗ!
 
 	"Chúng ta đi vào đi." Ngay tại Lý Thất Dạ trong nội tâm than nhẹ thời điểm, Lâm gia cô nương nhắc nhở Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Lúc này, Hồng Thiên Trụ bọn họ cùng Giản gia đệ tử bên cạnh hàn huyên vừa đi nhập Giản phủ, những đệ tử khác cũng cùng đi theo vào Giản phủ.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lâm gia cô nương bước lên bậc thang, làm đứng tại Giản phủ môn dưới mái hiên thời điểm, Lý Thất Dạ hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn Giản phủ bên trên tấm biển, đây là một khối biển gỗ, phía trên vô cùng đơn giản viết một cái "Giản" chữ, chính là như vậy một cái giản chữ. Nhưng lại có không đồng dạng thần uẩn.
 
 	Lý Thất Dạ bên tai tựa như là vang lên một cái hoạt bát khoái hoạt mà có mấy phần giảo hoạt tiếng cười. Cái kia để cho người ta khó mà quên được tiếng cười.
 
 	"Đại nhân chấp chưởng càn khôn, để Hồng Thiên gánh chịu thiên mệnh. Vậy ngươi cũng lưu một chữ, lấy che chở ta Giản thị hậu nhân như thế nào?" Nữ tử kia, có mấy phần giảo hoạt, nháy nháy mắt, cái này một đôi tràn ngập trí tuệ con mắt giống như biết nói chuyện, nữ tử hé miệng cười một tiếng, nói ra: "Ta là không dám cầu xin đại nhân ngươi đến đỡ ta Giản thị hậu nhân, chỉ hy vọng, ta Giản thị hậu nhân nếu có một ngày không có mắt cùng đại nhân là địch, nhìn đại nhân xem ở cái này' giản' chữ phân tình bên trên, tha thứ bọn hắn một mạng."
 
 	Ngày xưa thường thường, tựa như là hôm qua, cái kia để cho người ta khó mà quên được giọng nói và dáng điệu quanh quẩn tại tâm bên trong, nhìn trước mắt cái này "Giản" chữ, trong lòng của hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, trong lòng lầm bầm nói ra: "Nha đầu nha, nha đầu, năm đó ngươi tội gì khổ như thế chứ, đều là cho Hồng Thiên nha đầu kia nghĩ kế. Nếu như ta muốn từ Tiên Ma Động đoạt lại thân thể, đã sớm động thủ."
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hết thảy đều thành tới, hết thảy đều tan thành mây khói.
 
 	Tại Lý Thất Dạ thất thần thời điểm, Hồng Thiên Trụ đã dâng lên thọ lễ, Hồng Thiên Trụ đưa lên thọ lễ không tính là kinh diễm, cũng không có ném Động Đình hồ mặt mũi , có thể nói là trung quy bên trong trung quy.
 
 	Mà Huyết Sa Thiếu trang chủ đẩy lên một cái bảo hạp, bên trong đựng lấy một khỏa huyết châu, hắn đối với mình thọ lễ cũng là rất là đắc ý, nói ra: "Ta tổ tông không thể tự mình đến vì giản tiền bối chúc thọ, để cho ta mang đến một khỏa Huyết Sa thần châu lấy hiếu kính giản tiền bối, nho nhỏ bộ lễ, không thành kính ý."
 
 	Huyết Sa Thiếu trang chủ mặc dù trên miệng nói như vậy, nhưng là, thần thái ở giữa cũng có chút đắc ý, dù sao, đây là một khỏa thần châu, cực kỳ hiếm thấy, hắn có thể xuất ra bảo vật như vậy, đích thật là không dễ dàng.
 
 	Liền là một bên khác một chút đến đây chúc thọ đưa lễ mừng thọ một số người cũng đều có chút sợ hãi thán phục, dạng này một khỏa thần châu chỉ sợ là có tiền mà không mua được.
 
 	"Huyết Sa thần châu một khỏa." Bất quá, thu thọ lễ lão giả phản ứng tương đối bình thản, chỉ là đăng ký nhập sổ ghi chép mà thôi.
 
 	Giản gia là thần thánh phương nào, bọn hắn nền tảng cực sâu, có thể ở chỗ này thu thọ lễ người đều là kiến thức cực lớn người, như thế nào bảo vật chưa từng gặp qua, chỉ là một khỏa Huyết Sa thần châu, hắn đương nhiên là phản ứng bình thản.
 
 	Huyết Sa Thiếu trang chủ vốn là có mấy phần tự đắc, nhưng là, Giản gia lão giả phản ứng bình thản, trong lòng của hắn không khỏi có mấy phần thất lạc, cũng có mấy phần cảm giác khó chịu, liền xem như đối với bọn hắn Huyết Sa trang mà nói, cái này một khỏa thần châu cũng là mười phần trân quý, nhưng mà, hiện tại Giản gia lão giả bình thản vô cùng, giống như là một khỏa phổ thông trân châu, cái này lại sao có thể không cho hắn có mấy phần thất lạc cùng mấy phần cảm giác khó chịu đây.
 
 	"Vị này là" làm Lý Thất Dạ ngẩn người đứng tại cửa ra vào thời điểm, có Giản gia đệ tử kịp phản ứng, vội chào hỏi Lý Thất Dạ, nói ra: "Không biết các hạ tôn xưng?"
 
 	"Ha ha, hắn gọi Lý Thất Dạ, đến từ Khổng Tước Địa, có phải hay không có thiếp mời chúc thọ, liền không được biết rồi." Trong nội tâm cảm giác khó chịu Huyết Sa Thiếu trang chủ vừa vặn đầy bụng tức giận, cho nên, thừa cơ hội này âm dương quái khí nói ra, cố ý hạ thấp Lý Thất Dạ.
 
 	"Nguyên lai là Khổng Tước Địa Lý công tử, đại danh như sấm bên tai." Giản gia đệ tử cũng không phải ếch ngồi đáy giếng, lập tức ôm quyền nói.
 
 	Đối với Huyết Sa Thiếu trang chủ âm dương quái khí, Lý Thất Dạ ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, chỉ là tiện tay xuất ra Giản Tiểu Thiết cho thiệp mời đưa cho cái này đệ tử.
 
 	"Lý công tử, mời vào bên trong." Vị này Giản gia đệ tử vội dẫn Lý Thất Dạ đi vào Giản gia.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ lấy ra thiệp mời, vốn là muốn mượn cơ hội sẽ chế giễu Lý Thất Dạ một phen Huyết Sa Thiếu trang chủ đành phải hừ lạnh một tiếng.
 
 	Giản gia đệ tử đem Lý Thất Dạ dẫn đến trèo lên sách sổ ghi chép chỗ, Lý Thất Dạ cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là tiện tay lấy ra một cái hộp gỗ đặt ở đăng ký nhập sổ ghi chép trước mặt lão giả.
 
 	Lý Thất Dạ lấy ra hộp gỗ, đó là bình thường, vô cùng đơn giản, đây chẳng qua là lấy bình thường nhất hộp gỗ tùy ý lắp đặt thọ lễ mà thôi, không chút nào thu hút.
 
 	"Nha, đây chính là ngươi thọ lễ nha?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ lấy ra một cái phổ phổ thông thông hộp gỗ, Huyết Sa Thiếu trang chủ không khỏi cười lạnh một tiếng, khinh thường nói ra: "Nghe nói các ngươi Khổng Tước Địa không có đệ tử, liền ngươi một cái lưu manh, dạng này truyền thừa không gốc gác cũng có thể hiểu, ngươi không phải là trên Khổng Tước Thụ lấy vài miếng lá cây đến cho Giản lão gia tử làm hạ lễ đi."
 
 	"Huyết Sa huynh, ngươi cũng không thể dạng này quá cưỡng cầu người ta, Khổng Tước Địa đi qua trận này sau tai nạn, đã một nghèo hai trắng, tình so lễ nặng, vài miếng lá cây cũng là một phần lễ." Lúc này Thượng Quan Phi Long cũng cười nói ra.
 
 	Thượng Quan Phi Long cùng Huyết Sa Thiếu trang chủ đã cùng Lý Thất Dạ kết ân oán, cho nên bọn hắn cũng không cho Lý Thất Dạ thể diện.
 
 	Lý Thất Dạ lý đều chẳng muốn đi lý Huyết Sa Thiếu trang chủ, chỉ là đối lão giả nhàn nhạt nói ra: "Rễ sâm một nhánh, tục tục thọ cũng tốt."
 
 	Lão giả lúc này biến sắc, lập tức mở ra hộp gỗ, làm cái này hộp gỗ vừa mở ra, một cỗ nồng đậm vô cùng vị sâm phiêu tán, tất cả mọi người ngửi được cái này một cỗ vị sâm thời điểm, lập tức huyết khí tăng vọt, đặc biệt là tuổi già tu sĩ, càng là cảm thấy mình lập tức trẻ mấy chục tuổi.
 
 	Tại bình thường đến không thể lại phổ thông trong hộp gỗ để đó một đoạn rễ sâm, cả đoạn rễ sâm toàn thân như máu, toàn thân như máu rễ sâm chảy xuôi theo tử sắc quang mang, giống như là một đoạn tử ngọc, thậm chí đoạn này rễ sâm còn giống như có sinh mệnh.
 
 	"Tử Huyết Sâm Vương chi tổ! Rễ Sâm Tổ!" Lão giả cũng không khỏi kinh hô một tiếng, quản chi là thấy qua việc đời hắn cũng không khỏi chấn động theo, vật như vậy, đây cũng không phải là có thể sử dụng mấy trăm vạn năm dược linh để cân nhắc, đây là tiên dược!
 
 	Rễ Sâm Tổ, quản chi là nho nhỏ một đoạn, đó cũng là giá trị không cách nào tưởng tượng, đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, dạng này một đoạn rễ Sâm Tổ , có thể tục thọ rất dài, đây là rất nhiều thế hệ trước cường giả tha thiết ước mơ đồ vật!
 
 	"Sâm Tổ" nhìn thấy dạng này một đoạn rễ sâm, ở đây rất nhiều tân khách chấn động theo, rất nhiều người nhao nhao thăm dò nhìn quanh.
 
 	"Ta cả đời này là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này tiên vật." Có đại giáo lão tổ nhìn thấy vật như vậy, cũng không khỏi chấn động theo, vì đó chảy nước miếng, đây là tục thọ đồ tốt.
 
 	"Tiên dược nha, có thể ngộ nhưng không thể cầu, có mấy người cả một đời gặp qua tiên dược đâu?" Rất nhiều người nhìn thấy cái này đoạn rễ sâm, cũng không khỏi vì đó động dung, tuổi già tu sĩ càng là nước bọt chảy ròng.
 
 	"Đây chính là Thần Hoàng độc hưởng đồ vật." Mặc dù rất nhiều người chảy nước miếng, nhưng là, không có bất kỳ người nào dám động tà niệm, vật như vậy chỉ có Thần Hoàng mới có thể độc hưởng.
 
 	"Rễ Sâm Tổ" liền là Hồng Thiên Trụ bọn hắn những này Động Đình hồ đệ tử cũng lập tức bị chấn nhiếp rồi, vật như vậy bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.