Chương 25 : Mười lăm tuổi công chúa.
Hai mươi lăm. Mười lăm tuổi công chúa

	Đứng tại cửa ra vào truyền lệnh quan môn lớn tiếng hô hào các vị khách mời danh hào, theo thông báo của bọn hắn, những này thân phận tôn quý người lần lượt trình diện. Yến hội rất nhanh bắt đầu, mọi người tiếng huyên náo một lần làm cho để người săn ma khó mà chịu đựng, thẳng đến những cái kia thức ăn ngon món ngon bị đã bưng lên.

	Bọn hắn vây quanh dưới trướng bàn ăn rất lớn, là hình chữ nhật, Geralt nhìn ra chung quanh hẳn là có thể dưới trướng vượt qua bốn mươi người. Bên trái bọn họ ngồi một vị mập mạp Tổng đốc, người săn ma không nhớ được tên của hắn. Thực sự quá dài, lại rất khó đọc. Ngược lại là bọn hắn bên phải vị kia u ám kiệm lời kỵ sĩ Rainfarn ngược lại là rất dễ thấy, không khác, loại trừ hắn bên ngoài nơi này không ai dáng dấp xấu như vậy.

	Người săn ma cảm thấy hắn u ám kiệm lời cùng hắn tướng mạo cũng không quan hệ.

	Pháp sư ánh mắt cũng không đặt ở đang ngồi bất cứ người nào trên thân, hắn ngẩng đầu nhìn trên trần nhà bích hoạ, suy nghĩ viển vông, không ai biết rồi hắn suy nghĩ cái gì. Duy nhất chứng minh hắn còn ở nơi này tồn tại chứng cứ, chỉ có hắn để lên bàn không ngừng gõ mặt bàn tay phải.

	Những cái kia lui tới cao giọng nói chuyện khách quý nhóm không có một cái nào có thể gây nên chú ý của hắn, thậm chí không đáng để hắn ném đi tùy ý thoáng nhìn. Mặc kệ là kỵ sĩ, so công chúa Pavetta còn tuổi nhỏ Hoàng tử, từ quần đảo Skellige đường xa mà đến quý khách. Hắn coi thường không thể nghi ngờ đưa tới trong đó một số người che kín, chí ít vội vàng cùng trong mâm con kia heo chân sau tác chiến Geralt đều chú ý tới điểm này.

	Một cái hán tử khôi ngô đi tới, hắn đi vào pháp sư bên trái không rơi vị trí bên trên ngồi xuống. Hắn mặc vải thô quần áo, gương mặt đen nhánh, mũi ưng, nhưng cũng không lộ ra thô tục. Tương phản, trên người hắn vũ dũng cùng đầu kia màu đỏ loạn phát để người đàn ông này nhìn qua như là một đám lửa. Hắn giọng cũng cùng hắn bề ngoài cực độ tương tự.

	Hắn lớn tiếng hô: "Ngài nhất định chính là vị kia gần nhất thanh danh vang dội pháp sư áo bào đen! Liền ngay cả ta cái này ở phương xa quần đảo trên suốt ngày đánh cá người đều biết rồi đại danh của ngài! Có thể mời ngài cùng ta uống một ly rượu đâu?"

	Pháp sư dựa vào ghế, nhìn hắn một cái. Bưng lên trong tay khảm nạm lấy hồng ngọc bằng bạc chén rượu, cùng hắn uống một ly.

	Nam nhân thả tay xuống bên trong chén rượu, hắn hào khí cười lớn: "Ngài làm một pháp sư, sức rượu so với ta cũng không thua kém bao nhiêu a!"

	"Ngươi phái từ đặt câu công lực cũng không giống như ngươi nói vậy, là một cái cả ngày đánh cá ngư dân."

	Nam nhân ha ha cười, hắn tự giới thiệu mình: "Ta là tới từ quần đảo Skellige Eist Tuirseach, tới đây là vì để cho ta cháu trai gặp một lần công chúa, hai người bọn họ người trẻ tuổi nếu là có tiếng nói chung liền không thể tốt hơn!"

	Hắn nói, chỉ chỉ cái bàn một chỗ khác đang cùng vài người khác đụng rượu một người trẻ tuổi. Hắn hai vai rộng lớn, đầu đầy loạn phát, đồng dạng là màu đỏ.

	"Thật sao? Kia trước cầu chúc các ngươi thành công tốt rồi." Pháp sư lần nữa giơ lên trong tay chén rượu, hắn không có động thủ,

	Kia có dài nhỏ đồng thau miệng bầu rượu liền tự mình bay lên, vì hắn cùng Eist Tuirseach một người đổ đầy một ly đến từ Toussaint Est Est.

	"Cảm tạ ngài, đây chính là các pháp sư năng lực sao? Xin tha thứ ta hiếu kì, bởi vì tại Skellige, pháp sư của chúng ta đều là chút Druid, này, nếu là ta để bọn hắn làm như thế, bọn hắn khẳng định lại biến thành một đầu gấu cắn rơi đầu của ta!" Eist lần nữa uống một hớp rơi hắn rượu trong ly, vừa cười vừa nói.

	Pháp sư biểu lộ vẫn như cũ không có thay đổi gì, hắn liền khống chế bộ mặt cơ bắp cho ra một cái giá rẻ mỉm cười khí lực cũng không chịu phí, lấy một loại kiêu căng thái độ đối cái này lễ phép nam nhân nói: "Đúng, nếu như ngươi không ngại, ta nghĩ tự mình một người yên tĩnh một hồi."

	Eist đứng đứng dậy đến, vẫn như cũ cười, cầm chén rượu rời đi.

	Geralt có chút không hiểu, hắn đối người này vẫn rất có hảo cảm, không rõ vì sao pháp sư có thể như vậy vô lễ đối đãi hắn. Nhưng hắn cũng biết, pháp sư không phải bắn tên không đích người.

	Quả nhiên, Hà Thận Ngôn quay đầu, đối với hắn nhẹ giọng nói ra: "Tên kia cho là ta nhìn không ra trên người hắn thủ thuật che mắt."

	"Thủ thuật che mắt?"

	"Đúng, tựa như ta đối với ngươi làm đồng dạng. Hắn chân thực tướng mạo cùng tâm lý nhưng cùng mặt ngoài dáng vẻ kém xa."

	Geralt nuốt xuống một miệng lớn heo chân sau thịt, hắn mồm miệng không hết nói: "Xem ra trận này yến hội đang ở dần dần trở nên càng ngày càng có ý tứ."

	Pháp sư lần đầu mỉm cười, có không ít người chú ý tới hắn mỉm cười, thậm chí vì thế nâng chén chúc mừng. Có người hiểu chuyện thế mà còn vì này hát một ca khúc. Hắn nói với Geralt: "Đúng, Geralt. Sự tình đang ở dần dần trở nên có ý tứ."

	Đám người có nâng ly cạn chén, có dùng ngón tay dính vào rượu dịch tại bàn ăn lên bài binh bố trận, thảo luận chiến thuật, thậm chí đã bắt đầu khiêu vũ, ca hát. Có mấy cái cầm đàn, mặc diễm lệ nam nhân đánh lấy một bài Geralt cũng không nhận ra bản nhạc. Hắn chỉ cảm thấy nơi này ầm ĩ, nhưng ngay lúc này, cửa ra vào như là pho tượng đứng lập không động truyền lệnh quan lần nữa hô to: "Tiên sinh tôn kính nhóm!"

	"Pavetta xứ Cintra đến!"

	Các vị khách mời trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, có mấy cái người trẻ tuổi mở to hai mắt nhìn, hận không thể đem cổ duỗi thành nguyên bản mấy lần chiều dài đi xem. Truyền lệnh quan kéo ra kia hai phiến nặng nề mạ vàng cửa chính, hai tên mặc màu ửng đỏ bó sát người áo tóc vàng nam bộc tại phía trước mở đường, sau lưng bọn hắn, một cái cúi đầu nữ nhân chậm rãi đi tới.

	Hoặc là, càng ứng xưng là bé gái.

	Nàng chẳng qua mười lăm tuổi tuổi tác, mặc một thân ngân lam sắc váy dài phối hợp lấy xích vàng đai lưng, không có gì vàng bạc châu báu làm trang trí, chỉ có chỗ cổ tay mang theo một cái màu bạc vòng tay, phía trên có một viên đại đại bảo thạch màu lam. Tóc của nàng cùng nàng mẹ đồng dạng, là màu xám, chải thành hai đầu đến eo lớn lên bím tóc.

	Nói như vậy, nàng sặc sỡ loá mắt, xinh đẹp bức ảnh người, thậm chí không cần vàng bạc châu báu tới làm trang trí, bởi vì nàng bản thân liền so với cái kia thế tục tài bảo càng thêm xinh đẹp.

	Nhưng đối với pháp sư tới nói, chỉ có một điểm không thích hợp.

	Nàng chỉ có mười lăm tuổi.

	Ở đây các nam nhân phần lớn đều dùng nóng bỏng ánh mắt nhìn xem nàng, số ít mấy cái tuổi nhỏ ngây thơ chỉ lo ăn cơm, mà đổi thành bên ngoài mấy cái tuổi già cũng chỉ là có lòng không đủ lực. Chỉ có pháp sư cùng người săn ma hai người không dùng ánh mắt ấy nhìn xem nàng, chỉ bất quá, Geralt là đang bận bịu đối phó trong mâm nửa khối nhiều chất lỏng bò bít tết.

	Pavetta chậm rãi đi vào mẹ của nàng bên cạnh ngồi xuống, Calanthe dùng hài lòng ánh mắt nhìn xem nàng, đây không phải là đối đãi con gái ánh mắt. Nàng nhìn xem nàng, phảng phất nhìn xem một kiện thương phẩm. Nam nhân ánh mắt thì là cạnh tranh bảng giá, đây hết thảy đều là tăng giá cả vấn đề. Đối Calanthe tới nói, con gái của nàng nhất định phải bán đi một cái tốt giá tiền mới được.

	Dù sao, con gái của nàng giống như nàng xinh đẹp.

	Ngay tại nàng nhịn không được mỉm cười thời điểm, một tóc quăn người hầu cùng một cái mặc vàng trang phục màu lam thủ vệ đội trưởng chạy tới bên người nàng, nhỏ giọng nói thứ gì. Nàng lập tức nhíu mày.
Kết chương.