Chương 812 : Băng Hà.
"Đây là. . . Long khí thay đổi, tối nay chân long chết? !"

	Aaron sờ sờ cằm: "Quan gia được ta giao lê hỏa tảo, thân thể khoẻ mạnh, tất không phải đột phát bệnh hiểm nghèo. . . Đó chính là, bị thí?"

	"Quan văn tập đoàn, thật sự có lớn mật như thế?"

	Hắn suy nghĩ một chút, trong lòng nổi lên một quẻ, quả nhiên là 'Đại hung' !

	"Quả nhiên xảy ra vấn đề rồi!"

	Lần này càng không nghi ngờ, sau đó liền bắt đầu suy nghĩ đối sách.

	"Quan gia tuy rằng chết rồi, nhưng còn có hoàng tử , nhưng đáng tiếc lớn nhất cũng mới bảy, tám tuổi. . . Dù cho đem Thái hoàng thái hậu lôi ra đến nhiếp chính, triều chính cũng sẽ do cố mệnh đại thần nắm giữ!"

	"Sau đó. . . Bắt đầu thanh toán đời trước ân oán, ta liền muốn xui xẻo rồi. . ."

	Dù là nắm giữ thuật ngự kiếm, có thể trăm bước phi kiếm, như nắm giữ địa hình tiện lợi, dù cho đến cái một ngàn người Aaron cũng không sợ hãi, nhưng vẫn còn có chút nguy hiểm.

	Tỷ như bị lừa gạt tiến cung bên trong, nhưng cửa hậu điện một đóng, giáp sĩ cùng xuất hiện, phối hợp cung nỏ, cái kia phải chết chắc!

	Hoặc là chạy trốn lúc, không có đúng lúc trốn ra khỏi cửa thành, kết quả kinh sư cửa thành đóng kín, toàn thành truy bắt —— lời nói như vậy, dù là hắn giết đến lại nhiều hơn, cuối cùng vẫn là muốn xong đời!

	Mà triều đình căn bản sẽ không quan tâm chỉ là ngàn người thương vong!

	Tính thế nào cũng là Aaron thiệt thòi!

	"Đúng lúc gặp này nguy cơ vạn phần lúc, liền muốn quyết định thật nhanh! Ít nhất không thể để cho tung tích bại lộ tại địch trong mắt người!"

	Aaron lúc này không chút nghĩ ngợi, kêu một tiếng: "Tiểu Ngọc!"

	Hống hống!

	Một con tuyết trắng hổ nhất thời gào thét một tiếng, từ trong hoa viên chạy ra, đi tới Aaron bên người, thân mật cọ vào hắn ống quần.

	"Lão gia?"

	Cái này tự nhiên cũng đã kinh động cái khác hạ nhân, Khấu Tam cùng Trân Châu chạy tới, nhìn thấy chính đang tại đóng gói hoàng đế ban thưởng Aaron, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Aaron đem một thanh hoàng ngọc như ý cầm lấy, cái này như ý màu sắc minh hoàng, ngọc chất ôn hòa, điêu công cũng vô cùng tinh mỹ, hiển nhiên là hiếm thấy hàng cao cấp, có thể bán không ít tiền bạc.

	Thuộc về Quan gia ban thưởng đồ vật, hắn bình thường cũng rất yêu thích thưởng thức, lần này liền cùng nhau mang đi.

	Trân Châu đều kinh ngạc: "Lão gia. . . Ngài. . ."

	Vì sao chạy trốn động tác như vậy thành thục?

	Chẳng lẽ là đã sớm biết Trường sinh đan luyện không ra? Sớm có dự định?

	"Ít nói nhảm. . . Bản chân quân chuẩn bị chạy trốn, các ngươi ai nguyện ý đi theo?"

	Aaron nhìn lướt qua mọi người, cố ý hỏi.

	Khấu Tam không dấu vết rút lui một bước.

	Nói thật, hắn cũng cảm thấy chính mình lão gia khả năng là da trâu thổi phá, sau đó đan dược luyện không ra, chuẩn bị chạy.

	Xưa nay như vậy đạo nhân còn thiếu sao?

	Nếu không là Aaron bên người còn có một con mãnh hổ, hắn đều chuẩn bị trực tiếp gọi người báo quan.

	Trân Châu lại là cắn răng một cái: "Ta đồng ý đi theo đạo trưởng, bất luận chân trời góc biển."

	"Rất tốt."

	Aaron mới vừa muốn cho Trân Châu cưỡi lên hổ trắng, chóp mũi chợt ngửi được trên người nàng một luồng dị hương.

	Lúc này trong lòng hơi động, lại cho nàng tính một quẻ.

	"Đại hung? Xem ra cái này dị hương, chính là truy tung manh mối?"

	"Ai. . . Dù cho ân cứu mạng, cũng không ngăn nổi kẻ địch lôi kéo sao?"

	Aaron thở dài một tiếng, chậm rãi rút ra trường kiếm.

	"Lão gia ngài ở nói cái gì?"

	Trân Châu sắc mặt kinh hoảng, đã thấy trước mắt thanh quang lóe lên, đầu của nàng liền bay lên.

	Aaron thu kiếm mà đứng, cười gằn nhìn Khấu Tam cùng với dư lại người hầu: "Bản chân quân tối nay liền muốn đi, các ngươi ngày mai sáng sớm đều có thể đi lên báo quan phủ, đó là nằm trong chức trách, Bản chân quân không trách các ngươi. . . Nhưng nếu tối nay báo cáo, đó chính là Bản chân quân địch thủ!"

	Cái này một phủ người hầu, ở trong lăn lộn bao nhiêu Hoàng thành ty thậm chí các thế lực cơ sở ngầm?

	Nương theo uy hiếp, Tiểu Ngọc cũng phát ra gầm nhẹ.

	"Chân quân muốn đi nơi nào, chúng ta làm sao dám ngăn cản?"

	Khấu Tam lập tức quỳ, liên tục dập đầu, chỉ lo chính mình bước Trân Châu gót chân.

	Vị này đạo nhân nhưng là sát phạt tàn nhẫn chủ nhân, cái kia Tiền Thiên Như cùng Hạ Hầu Anh chính là bằng chứng a!

	"Như vậy rất tốt."

	Aaron gật gù, cưỡi lên Tiểu Ngọc, liền ra chân quân phủ.

	. . .

	Ầm ầm!

	Màn đêm ảm đạm, bỗng nhiên vang lên vài đạo lôi âm.

	Tiếp theo, tích tích tách tách mưa nhỏ liền rơi đi xuống.

	"Quan gia long ngự quy thiên, thì có cái này dông tố, này thế quả nhiên thật sự có thiên nhân cảm ứng. . ."

	Lúc này đường phố lối vào nơi từ lâu rơi xuống hạp, may là Đại Tùng văn dốt võ dát, quân bị từ lâu buông thả, cái này miệng cống cũng không cao, Tiểu Ngọc trực tiếp nhảy tới.

	"Lúc này cửa thành sớm đóng, ta nhất định phải nhanh chóng vùng thoát khỏi cơ sở ngầm, lại tìm cái an toàn nơi trốn đi. . . Sau đó đợi đến thành cửa mở ra liền lập tức ra khỏi thành!"

	Aaron đương lúc yên ổn phải nghĩ đến lúc nguy cấp để phòng bị, đã sớm nghĩ kỹ lui lại kế hoạch.

	Triều đình không thể là trảo một cái yêu đạo, liền vẫn đóng kín tất cả cửa thành!

	Mà chỉ cần thành cửa mở ra, Aaron ắt có niềm tin giết ra ngoài!

	'Nói thực tế. . . Dù cho ta bó tay chịu trói, cũng chưa chắc sẽ chết, chỉ là khả năng bị người giam cầm, sau đó luyện cả đời đan mà thôi. . . Nhưng ta vạn vạn không chấp nhận loại này kết quả.'

	Màn mưa cùng màn đêm giao hòa, phía trước bỗng nhiên xuất hiện hơn mười cái người áo đen, từng cái từng cái im lặng không lên tiếng, bỗng nhiên rút đao, phối hợp giết tới.

	Trong tay bọn họ đao là bách luyện trường đao, tuy rằng không phải trong quân chế tạo, nhưng loại này quân trận cùng lẫm liệt khí cũng tương đương rõ ràng!

	'Ngoại trừ trong quân, trong bang phái nuôi không ra loại này đao khách!'

	'Nhìn tới. . . Có trong quân đại lão liều mạng không muốn giao lê hỏa tảo cùng Trường sinh đan, cũng muốn mạng của ta?'

	Cái này đám người ba cái một tổ, từ trước sau trái phải bao vây lại đây, thực tại khó có thể chống đối.

	Aaron bình tĩnh rút ra trường kiếm, thân hình bỗng nhiên bay ra, một kiếm phá mở nước mưa, trong đêm đen sáng lên một tia sáng trắng, lại dường như một đạo sấm sét!

	Tạp sát!

	Ở hắn phía trước ba tên đao khách chỉ cảm thấy cổ tay run lên, trường đao tuột tay bay ra, tiếp theo mi tâm, cái cổ, trong lòng các loại chỗ yếu hại hiện ra một hạt điểm đỏ, liền như thế ngã xuống.

	Luận sát nhân thuật, Aaron chỉ có thể vượt qua bọn họ gấp trăm lần!

	Càng không cần phải nói, còn có thuật ngự kiếm lá bài tẩy!

	Đương nhiên, lúc này hắn vẫn là ẩn giấu một tay, vẫn chưa lấy đạo thuật ngự kiếm, chỉ biểu hiện giống như trong thế tục tuyệt đỉnh kiếm thủ!

	Hống hống!

	Một mặt khác, Tiểu Ngọc anh dũng tấn công, cắn chết vài tên đao khách, nhưng trên người cũng bị vẽ ra nhiều đạo vết thương, mắt hổ đỏ thẫm, chính là ngoan cố chống cự!

	"Người này quá mạnh, cùng tiến lên!"

	Nhìn thấy Aaron trong khoảnh khắc giải quyết ba người, còn lại đao khách liếc mắt nhìn nhau, trực tiếp bỏ qua Tiểu Ngọc, xông hướng Aaron, liên tiếp vung ra lưỡi đao!

	Bọn họ đều là trong quân tử sĩ, một khi chỉ công không thủ, cái kia mặc cho dựa vào cái gì cao thủ võ lâm đều đau đầu hơn.

	Càng không cần phải nói lúc này phối hợp có độ, để Aaron giống như cùng một cái ba chân bốn cẳng cự nhân quyết đấu, các loại tiến công đồng thời từ khó mà tin nổi góc độ mà đến, không ngăn được bất kỳ một đao đều là chết!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Aaron thu kiếm, thổ khí.

	Ở hắn vung múa phía dưới, này kiếm nhận tựa hồ cũng có linh tính, trong vòng ba thước, mưa giội không tiến vào!

	Lại là trong bóng tối vận dụng 'Thuật ngự kiếm', gia trì tự thân kiếm pháp, trực tiếp tiến vào siêu phàm nhập thánh cảnh giới!

	Leng keng leng keng!

	Chỉ nghe mấy tiếng vang lên giòn giã, mấy chuôi trường đao bay ra, có còn liền cánh tay.

	Tiếp theo lại là một luồng ánh kiếm lóe qua!

	Những kia xung quanh công áo đen đao khách tử sĩ, dồn dập bưng cuống họng, không cam lòng ngã xuống.

	"Ô ô!"

	Lúc này, Tiểu Ngọc vừa mới đến Aaron bên người, âm thanh bên trong mang theo nghẹn ngào.

	Nước mưa pha tạp vào máu, từ nó tốt nhất da lông nơi hạ xuống, trên mặt đất hình thành một mảnh máu bãi.

	"Ha ha. . . Oan ức?"

	Đêm mưa, đi nhanh, giết người. . .

	Aaron lại chỉ cảm thấy sảng khoái, lấy ra mấy viên quả táo, đút Tiểu Ngọc ăn.

	Hổ trắng gào thét một tiếng, vết thương trên người nhất thời khép lại, lại là tinh thần gấp trăm lần.

	Aaron nhưng không lại cười, trên mặt vẻ mặt mang theo nghiêm nghị, nhìn trong đêm mưa ôm kiếm đi tới ba người.

	Ba người này người mặc áo tơi, đầu đội nón rộng vành, kiếm trong tay vỏ cổ điển, hiển nhiên đều vật phi phàm.

	Đặc biệt là trên người cái kia cỗ sắc bén, càng là khiến Aaron mí mắt giật lên: "Tuyệt đỉnh kiếm thủ? Kiếm đạo tông sư?"

	Người như vậy, có lẽ ở quân trận trong không có gì lớn dùng, nhưng ở phố phường trong lúc đó ám sát quyết đấu, lại là thuận buồm xuôi gió.

	Đồng thời, trên người đều có Đạo phù, lúc này một tấm tiếp một tấm thiêu đốt, rõ ràng thu được đạo pháp gia trì!

	"Đạo môn bồi dưỡng kiếm khách? Hộ đạo võ sĩ?"

	Aaron thấy, không khỏi liền cười: "Tử Thạch đây? Đi ra đi!"

	Một điểm đèn lồng trong đêm đen dần dần tới gần, chính là râu tím áo bào tím Tử Thạch chân nhân!

	Hắn một tay nhấc lên đèn, một tay chống một cái ô giấy dầu, bùi ngùi thở dài: "Đạo hữu quả thực hiểu ra thiên cơ, một khi biết được chân long ngã xuống, liền lập tức trốn đi. . . Cũng giết trong quân tử sĩ mười mấy người, phần này quả đoán, quả thật thiên hạ vô song! Chỉ tiếc ngươi không phải ta đạo bên trong người. . ."

	"Phí lời nói nhiều như vậy, còn không là mơ ước đạo pháp của ta?"

	Aaron cười ha ha: "Đạo môn muốn bồi dưỡng tuyệt đỉnh kiếm khách cũng không dễ dàng, nếu ta giết cái này ba cái, không biết ngươi Sùng Minh đạo còn lại bao nhiêu?"

	Tử Thạch chân nhân trên mặt tử khí lóe lên: "Đạo hữu đều có thể thử xem!"

	"Giết!"

	Một tên kiếm khách rút kiếm ra khỏi vỏ , tương tự cũng là một kiếm đâm thủng màn mưa, mang theo đường hoàng đại thế.

	Ngay khi hắn xuất kiếm lúc, bên cạnh hai tên kiếm khách đồng dạng xuất kiếm, một người kiếm pháp như vạn hoa tỏa ra, sáng rực rỡ mà không gì tả nổi, một người khác lại là như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm.

	Ba vị này tuyệt đỉnh kiếm khách đồng thời ra tay, trong lúc mơ hồ mang theo tam tài quân trận mùi vị, hung hiểm càng là so với trước bị tử sĩ đao khách vây công càng hơn gấp mười gấp trăm lần!

	Này thế dù sao thân người có cực hạn, Aaron cùng ba vị này kiếm khách đều đến cực hạn, đón lấy bất quá so đấu nhãn lực, kiến thức, kinh nghiệm, dũng khí, phối hợp. . .

	Mà lấy một chọi ba, phải thua không thể nghi ngờ!

	Cái này cũng là này thế đạo nhân không sánh được thể chế nguyên nhân!

	Siêu phàm hạn mức tối đa không cao, lấy chúng lăng quả, liền đánh đâu thắng đó!

	'Cũng may ta không phải này thế người, theo ta đấu kiếm? Vậy hãy để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút chân chính kiếm thuật đi!'

	Hưu hưu!

	Aaron búi tóc bên trên, một cái đen nhánh toả sáng sắt trâm bỗng nhiên lóe lên, đâm vào không trung, phát ra tiếng xé gió!

	Phốc phốc!

	Vừa nghĩ, chân chính 'Thuật ngự kiếm' phát động!

	Chỉ thấy một tia ô quang ngang dọc đi tới, cái kia ba tên kiếm khách vừa mới vừa lao ra vài bước, liền mạc danh kỳ diệu ngã xuống, chết không nhắm mắt!

	"Thất Tu, Bách Linh, Bích Lạc, Hoàng Tuyền, Vọng Thư, Hi Hòa. . . Đi!"

	Aaron mỗi nói một tiếng, thì có một viên kim thép từ trong lòng hiện lên, đi vào bốn phía.

	Trong bóng tối, tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền ra.

	Một tên cầm trong tay cung nỏ người áo đen trực tiếp bị kim thép từ viền mắt đâm vào, đâm thủng đại não, ngã trên mặt đất, liền tuỷ não đều chảy ra!

	Trăm bước phi kiếm, độc bộ thiên hạ!

	Thuật ngự kiếm vừa ra, phạm vi ba mươi ba trượng bên trong, đã lại vô địch người!

	"Cái này. . . Đây là ngự kiếm?"

	Tử Thạch chân nhân trợn to con mắt, nhìn dừng ở hắn mi tâm một tấc nơi hắc thiết trâm, khuôn mặt các loại biểu hiện lóe lên.

	Ước ao, đố kị, khiếp sợ, phẫn hận, tiếc nuối, tiếc hận. . .

	"Thế gian càng có như thế đạo pháp?"

	"Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

	Tử Thạch chân nhân nhìn Aaron, loáng thoáng cảm thấy Sùng Minh đạo làm một cái sai lầm lớn chuyện.

	Như có đạo nhân đều cùng cái này Hư Linh tử giống như, này thiên hạ còn có long khí chuyện gì?

	Chỉ tiếc. . . Đã thành kẻ địch.

	Mà cái này, khả năng chính là toàn bộ Sùng Minh đạo đại kiếp nạn!

	"Đi Minh thổ hỏi đi!"

	Aaron cười lạnh một tiếng, nhìn thấy Tử Thạch chân nhân trên người ánh chớp, biết vị này chân nhân còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

	"Tử Dương lôi. . ."

	Tử Thạch chân nhân râu tóc dựng lên, gào thét một tiếng.

	Nhưng liền vào lúc này, mấy viên kim thép phi kiếm, đã từ hắn hai tay hai chân, trong lòng các loại chỗ yếu chọc tới!

	Phốc phốc phốc phốc phốc!

	Vô số máu tung toé trong, cái kia một viên sắt trâm trực tiếp từ hắn mi tâm đâm vào, hoàn toàn chung kết vị này Sùng Minh đạo chân nhân tính mệnh!

	Ầm!

	Tử Thạch chân nhân thi thể ngã trên mặt đất, một điểm linh quang trực tiếp hướng về Minh phủ đi tới.

	"Âm tào địa phủ sao?"

	Aaron cảm thấy khá là thú vị, tiếp theo vung một cái trường kiếm, máu tươi trong nháy mắt bị nước mưa cọ rửa sạch sẽ.

	Cái kia một cái sắt trâm tiểu kiếm cũng rơi xuống hắn búi tóc bên trên, một cái lại một cái châm nhỏ bay trở về, ở trước mặt hắn sắp hàng chỉnh tề, bị một cái thu vào trong lòng.

	"Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành. . ."

	Hắn chậm rãi ngâm thơ, thân hình cùng màn mưa dần dần hòa làm một thể. . .

	. . .

	Mấy ngày sau, một cái kinh động thiên hạ tin tức ở kinh sư truyền ra.

	Quan gia ban đêm không cẩn thận rơi xuống nước, bình minh liền băng hà. . .

	Lớn tuổi nhất hoàng tử ở linh trước đăng cơ, nhưng mà dù sao còn vị thành niên, bởi vậy Thái hoàng thái hậu buông rèm chấp chính.

	Nhưng Thái hoàng thái hậu cũng rất già, lại dựa theo di chỉ, bổ nhiệm ba vị cố mệnh đại thần, chủ trì đại sự hoàng đế mai táng công việc.

	Toàn kinh sư tất cả đều đồ trắng, cấm ca múa giải trí, tụ chúng uống rượu. . .

	Chợ bán đồ ăn miệng.

	"chém đầu, chém đầu!"

	"Vẫn là đại quan! Dĩ nhiên là Giả Nghiêm!"

	"Giả tướng rơi đài, lại bị trực tiếp xử trảm? Ta Đại Tùng hình không lên đại phu, cái này không khỏi cũng quá mức. . ."

	Một đám xem trò vui không sợ phiền phức lớn sĩ tử nghị luận sôi nổi.

	Tuy rằng hoàng đế vừa chết, sủng thần xui xẻo là chuyện đương nhiên, nhưng cái này không khỏi cũng quá nhanh, càng là quá mức tàn nhẫn một chút!

	Bởi vậy có thể thấy được, cái kia ba vị cố mệnh đều không phải người lương thiện a!

	Ở một mảnh tiếng huyên náo trong, Giả Nghiêm cùng mấy cái kẻ xui xẻo tóc tai bù xù lên khu vực đài, đao phủ thủ giận quát một tiếng, ánh đao lóe lên, liền trực tiếp đầu một nơi thân một nẻo!

	Người vây xem lớn tiếng khen hay, dù sao cái này gian thần xác thực không có làm cái gì chuyện tốt, trái lại khiến cho kêu ca sôi trào.

	Náo nhiệt qua đi, xem chém đầu đám người cũng là dần dần tản đi.

	Aaron mang cái nón rộng vành, đến xem quan phủ dán bảng cáo thị:

	"Ừm. . . Có như vậy mấy phần tội chiếu ý tứ, dĩ nhiên đến rồi cái toàn bộ phủ định, còn truy nã ta cái này yêu đạo?"

	"Cố mệnh tam đại thần bên trong, Đồng Kinh không cần phải nói, mặt khác hai cái quan văn cũng theo ta không hợp nhau. . . Được rồi, ta căn bản cũng không có minh hữu."

	Nhìn bảng cáo thị trên tước chính mình phong hào tuyên cáo, Aaron thăm thẳm thở dài.

	Triều đình sắc phong không có, tuy rằng trước một lần nhập trướng khí số điểm vẫn còn, nhưng ngày sau mỗi ngày chầm chậm từ triều đình khí vận bên trong lấy ra một phần khí số điểm liền không nên nghĩ.

	"Người khác đưa cho ngươi, tự nhiên cũng có thể ung dung lấy đi. . ."

	"Quả nhiên vẫn là muốn chính mình cướp đến mới tin cậy nhất."

	"Thoạt nhìn. . . Cái này cố mệnh đại thần phối hợp cung vua quyền lực cơ cấu, hẳn là vẫn tính vững chắc, Đồng Kinh là thật run lên rồi, dù sao nắm giữ cấm quân binh quyền đây. . . Chủ thiếu quốc nghi, thoạt nhìn tựa hồ còn có thể phong quang hồi lâu?"

	Nghĩ đến ngay đêm đó trong quân đao khách, Aaron hơi nheo mắt lại.
Kết chương.