Chương 641 : Mang đi.
Chương 638: Mang đi tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian một thân một mình đi tại Đại Xương thành phố trên đường phố, đối với hắn mà nói tòa thành thị này phần lớn chủ yếu đường phố hắn đều vô cùng quen thuộc, dù sao từ nhỏ đã ở chỗ này đọc sách, sinh hoạt, trưởng thành . . .

	Chỉ là hiện tại đường phố xa xa không có lấy trước như vậy náo nhiệt .

	Quạnh quẽ, tiêu điều, phóng tầm mắt nhìn tới hai bên đường cửa tiệm tuyệt đại bộ phận đều ở vào đóng cửa ngừng kinh doanh tình trạng, thậm chí có không ít đều trực tiếp tại chuyển nhượng, bán ra .

	Xem ra lần trước sự kiện ảnh hưởng vẫn còn, muốn khôi phục lại trước kia chỉ sợ là rất không có khả năng .

	"Tuy rằng vắng lạnh rất nhiều nhưng ít ra tòa thành thị này hiện tại rất ổn định, không tiếp tục xảy ra chuyện gì rồi ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Hắn không phải lãng phí thời gian trên đường đi dạo, mà là đại khái tại trong thành phố dạo qua một vòng, hiểu rõ một chút tình huống, đồng thời cũng dò xét một phen, nếu như bây giờ trong thành phố vẫn tồn tại có cái gì chưa giải quyết sự kiện linh dị lời nói, như vậy hắn lần này trước khi rời đi không ngại giải quyết hết, dù sao hiện tại tình trạng rất thích hợp đi xử lý những vật này .

	Sau một lát .

	Dương Gian đi tới chú trọng thông cao ốc .

	Tuy rằng cao ốc cũng phi thường quạnh quẽ, nhưng nhân viên công tác lại không ít .

	Thông qua tiếp tân Dương Gian liên hệ Trương Hàn .

	Rất nhanh, một cái gọi Chương Hoa người phụ trách thì vội vã ngồi thang máy chạy đến .

	Cái này Chương Hoa có hai tầng thân phận, một tầng thân phận là tổng bộ nhân viên liên lạc, mặt khác một tầng thân phận là phụ trách hiệp trợ Dương Gian tại Đại Xương thành phố triển khai công tác, dù sao có một số việc là cần các phương phối hợp, cho nên tác dụng của hắn cùng năng lực thì thể hiện ra ngoài .

	Bất quá bây giờ vô sự, hắn cũng khó được nhàn rỗi một đoạn thời gian .

	"Dương tiên sinh, ngươi tốt." Chương Hoa có chút nhiệt tình chào hỏi .

	"Lần này đi công tác vừa trở về sao? Thật có lỗi, ta trước đó không có nhận được phía trên thông báo, công tác trễ xin hãy tha lỗi ."

	Dương Gian nói ra: "Ta là tức thời một lần trở về, ngày mai lại phải về đại J thành phố đi, ngươi không có nhận được thông báo rất bình thường, gần nhất nơi này tình huống thế nào, không có xảy ra chuyện gì đi."

	"Đương nhiên là hết thảy bình thường, thật có tình huống khẩn cấp ta sẽ nghĩ biện pháp thông báo ngươi, đây là công tác, ta không có nửa điểm qua loa ." Chương Hoa nói .

	Dương Gian vấn đạo; "Ta làm sao nghe nói gần nhất có nghi là ngự quỷ người người ban đêm chui vào ta chỗ cư xá? Ngươi bên kia chưa lấy được tin tức sao?"

	Chương Hoa nhìn chung quanh một chút, sau đó đè ép thanh âm nói: "Dương tiên sinh, vấn đề này đích xác là có phát sinh, chúng ta đang điều tra, nhưng một mực không có gì tin tức, chẳng qua hôm trước lão thành khu bên kia phát sinh một cái ly kỳ tử vong vụ án, hồ sơ đã đưa đến phòng làm việc của ngươi, Trương Hàn cũng đi nhìn qua, chỉ là còn không có kết luận, muốn đợi sau khi ngươi trở lại xử lý ."

	"Tốt, ta đi cùng Trương Hàn tâm sự ." Dương Gian nói .

	Rất nhanh .

	Hai người ngồi thang máy đi tới chú trọng thông cao ốc tầng cao nhất .

	Tầng này là thuộc về Dương Gian làm việc chỗ, sở dĩ lựa chọn nơi này là bởi vì chú trọng thông cao ốc ở vào trong thành thị, hơn nữa đứng tại loại độ cao này Dương Gian quỷ nhãn có thể quan sát toàn thành, có thể nhanh nhất hiểu rõ đến bất kỳ địa phương dị thường .

	Trương Hàn không tại Dương Gian văn phòng, chính hắn có một gian phòng nghỉ, bình thường hắn đều sẽ tới nơi này nghỉ ngơi mấy giờ, chủ yếu là chiếu ứng một cái, miễn cho có chuyện gì phát sinh trong lúc nhất thời tìm không được ngự quỷ người tới xử lý .

	Mặc dù có chút buồn tẻ, nhưng có thể tiếp tục còn sống hắn đã cảm thấy mình rất may mắn .

	Hồi tưởng mấy tháng trước, chính mình còn cùng Nghiêm Lực, diệp tuấn bọn người đợi tại Vương Tiểu Cường trong câu lạc bộ uống rượu nói chuyện phiếm, ai có thể nghĩ tới mấy tháng này về sau, quen thuộc những cái kia ngự quỷ người chết hết, thì liền lợi hại nhất Diệp Phong cũng chết tại quỷ chết đói sự kiện bên trong, ngược lại là không có gì năng lực chính mình sống tiếp được .

	Mà lần thứ nhất gặp mặt thời điểm cái kia ngây thơ người mới Dương Gian, bây giờ cũng đã trở thành Đại Xương thành phố người phụ trách, mà lại còn giải quyết món nào vô giải sự kiện linh dị .

	Mỗi lần hồi tưởng một phen, Trương Hàn cũng nhịn không được lòng sinh cảm khái .

	"Trương Hàn, như ngươi loại này tính cảnh giác cũng không thích hợp đi tham dự sự kiện linh dị, không cẩn thận sẽ chết rất thê thảm ."

	Không biết lúc nào, Dương Gian cùng Chương Hoa đã đi vào phòng nghỉ, bọn họ đến dường như không làm kinh động Trương Hàn .

	Trương Hàn bất ngờ lấy lại tinh thần, nhìn thấy Dương Gian lúc lập tức đứng lên, có chút ngượng ngùng cười nói; "Thật có lỗi, thật có lỗi, có thể là gần nhất quá an nhàn đi, ta hiện tại tình trạng so trước đó thư giãn nhiều lắm, hơn nữa lệ quỷ khôi phục vấn đề cũng tạm thời đạt được giải quyết, này tâm cũng chiều rộng không ít ."

	"Có thể vượt qua an nhàn sinh hoạt cũng không tệ ."

	Dương Gian nói; "Nghe Chương Hoa nói gần nhất lão thành khu có người chết rồi, ngươi nhìn qua tình huống thế nào?"

	Trương Hàn gật đầu nói: "Đúng vậy, bởi vì không xác định có phải hay không đặc biệt nguyên nhân tử vong cho nên ta đi hiện trường nhìn qua, tương quan hồ sơ tại ngươi văn phòng, ngươi có thể đi nhìn xem ."

	"Hồ sơ là người viết, người viết đồ vật thì mang ý nghĩa chẳng qua chuẩn xác, so với cái kia ta càng tin tưởng phán đoán của ngươi ." Dương Gian nói .

	"Kỳ thật ta cũng không tốt phán đoán, nhưng trực giác của ta nói cho ta hẳn là linh dị lực lượng tạo thành, tuy rằng kiểm trắc trên báo cáo nói là chảy máu não, nhưng ta không quá tin tưởng cái này, hiện trường có một loại không nói được cảm giác ." Trương Hàn nói .

	Dương Gian nói ra: "Không phải sự kiện linh dị sao?"

	"Không phải, không có linh dị xâm lấn dấu hiệu ."

	Trương Hàn chân thành nói: "Nếu như là mới xuất hiện sự kiện linh dị khẳng định không phải chết đi một người đơn giản như vậy, hơn nữa hiện trường ta cũng loại bỏ qua ."

	"Đó chính là ngự quỷ người làm ra, năm ngày trước ban đêm cư xá bên trong có nghi là ngự quỷ người người xâm lấn, cả hai có thể là cùng là một người ."

	Dương Gian nói; "Trước đó tới thời điểm ta tại khu vực thành thị dạo qua một vòng, dùng quỷ vực đi tìm, không có tìm được gì người đặc biệt, có lẽ người nọ không tại Đại Xương thành phố, có lẽ là che giấu, bất kể như thế nào, nơi này không cho phép có không minh bạch người lưu lại, gần nhất ngươi vất vả một chút phối hợp Chương Hoa hành động, tìm được người nọ ."

	"Tìm được về sau đây?" Chương Hoa hỏi: "Chúng ta làm như thế nào hành động?"

	Dương Gian nói ra: "Cảnh cáo rời đi, nếu như đồng ý vậy thì cái gì sự tình cũng bị mất, nếu như không đồng ý ta lần sau trở về liền đem nó xử lý, địa phương khác ta không quản được, nhưng là Đại Xương thành phố nơi này ta quyết định, ta không cho phép nơi này xuất hiện bất kỳ náo động, ai nghĩ quấy rối, ai liền phải chết ."

	"Vậy thì tốt, cứ làm như thế ."

	Trương Hàn nhẹ gật đầu, đối với Dương Gian phong cách làm việc hắn đã rất quen thuộc, làm ra quyết định như vậy không kỳ quái .

	Hơn nữa hắn cũng khá là thiên hướng về cách làm này, dù sao nhà hắn cũng tại Đại Xương thành phố, như thế một cái chuồn êm người tiến vào hoàn toàn chính xác làm cho không quá yên tâm, nếu như là thoải mái tới bái phỏng, kia ngược lại không cần như vậy cảnh giác .

	"Ta bên này sẽ tận lực phối hợp ." Chương Hoa cũng gật đầu ngầm cho phép .

	Chỉ cần là liên quan tới sự kiện linh dị người và sự việc, Dương Gian vị này người phụ trách liền là mệnh lệnh, chỉ có thể phối hợp không thể chất vấn .

	"Vào đi ."

	Bỗng nhiên, Dương Gian vẻ mặt khẽ động, quay về cửa ra vào nói một câu .

	Lúc này cửa phòng nghỉ ngơi mở ra, một vị ăn mặc chức nghiệp nữ trang nữ tử bưng mấy chén vừa vặn pha tốt cà phê đi đến, nữ tử này bộ dáng thanh tú nén lòng mà nhìn, ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám, toàn thân để lộ ra một cỗ thành thục bộ dạng thướt tha, một đôi mắt có chút chuyển động lưu lại tại Dương Gian trên thân .

	"Ta cho mọi người ngâm mấy chén cà phê, không chậm trễ Dương tổng công việc của ngươi đi."

	Trương Lệ Cầm mặt mỉm cười, nói chuyện nhẹ giọng thì thầm, rất biết tiếp đãi người .

	"Quả nhiên vẫn là Dương Gian ngươi cảnh giác cao, người mới vừa tới cửa ra vào ngươi liền đã lưu ý đến, không giống chúng ta đều vào đây đều không có phản ứng ." Trương Hàn vừa cười vừa nói, bưng một chén cà phê uống một ngụm .

	Dương Gian nói: "Một chút phản ứng bình thường mà thôi, nếu như có thể mà nói ta cũng muốn giống như ngươi thư giãn một đoạn thời gian ."

	"Ngươi là người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, nói thật không có ngươi ở phía trước mặt chịu lấy, ta chỗ nào có thể nhẹ nhàng như vậy ." Trương Hàn nói, hắn tuy rằng khá là bình thường, có thể tự mình hiểu lấy vẫn được .

	Chương Hoa giờ phút này nói: "Sự tình vừa rồi như là đã xác định vậy chúng ta chừng nào thì bắt đầu công tác?"

	"Hiện tại, càng sớm có kết quả càng tốt ." Dương Gian nói đứng lên: "Vấn đề này ta không có thời gian tham dự, dựa vào các ngươi, ta đi về trước ."

	"Không có vấn đề, vấn đề này ta có thể làm được ." Trương Hàn gật đầu nói, biểu hiện có lòng tin .

	Dù sao cũng đã trở thành ngự quỷ người lâu như vậy, lại thế nào bình thường cũng không có khả năng liền một cái giấu đầu lộ đuôi người đều giải quyết không được .

	"Tốt, ta chờ các ngươi tin tức ." Dương Gian nói xong liền rời đi Trương Hàn phòng nghỉ .

	Trương Lệ Cầm gặp này cũng lập tức đi theo sau .

	Quay về văn phòng trên đường, Dương Gian vấn đạo; "Làm sao ngươi biết ta tại Trương Hàn nơi này?"

	Trương Lệ Cầm cười nói: "Ta nghe dưới lầu đồng sự nói ngươi tới công ty, cho nên liền đến nhìn xem, hẳn là vừa rồi đi, buổi sáng ta đi ra ngoài muộn như vậy đều không có nhìn thấy ngươi ."

	"Chỉ là tức thời trở về một cái, cho nên không có thông báo các ngươi, gần nhất công ty thế nào?" Dương Gian đi tới văn phòng cạnh ghế sa lon ngồi xuống.

	"Rất tốt, tuy rằng một mực ở vào hao tổn tình trạng nhưng là bơm tiền không ít người, có cái gọi Vạn Đức Lộ tổng giám đốc một hơi thì đầu tư vài tỷ tài chính, còn chủ động cho chúng ta kéo tới rất nhiều người đầu tư, hiện tại rất nhiều hạng mục phát triển cũng rất thuận lợi, cụ thể tiến triển được hỏi Vương Bân, dù sao hắn phụ trách công ty hạng mục vận hành ."

	Trương Lệ Cầm cũng ngồi xuống, nàng tựa ở Dương Gian bên người, có vẻ rất thân mật .

	"Ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút, đối với công ty phát triển hứng thú không lớn, chỉ là nghĩ làm cái công ty đoàn kết mọi người làm chút gì, vì về sau suy tính một chút, dù sao cũng không nghĩ tới kiếm tiền, nếu như về sau thế cục xảy ra vấn đề, cái công ty này có thể cùng trong dự đoán như thế đưa đến một chút tác dụng như vậy là đủ rồi ." Dương Gian nói .

	"Phòng ngừa chu đáo cũng là rất có cần thiết ."

	Trương Lệ Cầm nói; "Ta có thể làm không nhiều, nhưng ta sẽ đủ khả năng giúp ngươi làm những gì, đương nhiên cũng hi vọng ngươi có thể cùng trước đó một dạng chiếu cố ta một hai ."

	"Nghe tới giống như là một trận giao dịch ." Dương Gian nói .

	Trương Lệ Cầm mang theo vài phần phong tình giận liếc mắt: "Nam nhân chiếu cố nữ nhân sao có thể xem như giao dịch, ta thế nhưng là vẫn luôn là ngươi người, đoạn thời gian kia nếu không phải ngươi đã cứu ta mấy lần, ta đoán chừng đã sớm chết, có đôi khi ta thường xuyên nghĩ, ngộ nhỡ ngày nào đó bị ngươi cho nghỉ việc, hoặc là đuổi ra cửa đi, ta về sau vẫn đúng là không biết nên làm sao sinh hoạt ."

	Nàng kinh lịch rất nhiều chuyện, càng phát ra rõ ràng Dương Gian đối với mình tầm quan trọng, ngay từ đầu thời điểm nàng còn trong lòng có chút do dự, nhưng là hiện tại nàng cảm thấy mình nhận biết Dương Gian thật sự là một chuyện phi thường may mắn sự tình .

	"Tùy tiện nói một chút mà thôi, không cần coi là thật, ta  gần đây nói chuyện không dễ nghe, đây là đều biết ." Dương Gian nói .

	Hắn không ghét cái này Trương Lệ Cầm .

	Một cái vô hại mà lại khá là hiểu phân tấc nữ nhân, so bên ngoài nhận biết những người kia đáng yêu nhiều.

	Như vậy so ra, Giang Diễm sông a di quả nhiên cũng là ưu điểm tràn đầy .

	"Ta lại không giận ngươi ." Trương Lệ Cầm cười cười .

	Dương Gian suy nghĩ một chút nói: "Bất quá ta đúng là có một chuyện muốn ngươi hỗ trợ ."

	"Ngươi nói."

	"Ngươi đối với linh dị vòng tròn sự tình cũng ít nhiều hiểu rõ một chút, ta tuy rằng có xử lý quỷ năng lực, nhưng cũng gánh chịu tương đối lớn đại giới, cho nên không chừng ngày nào đó liền chết, ngộ nhỡ ta chết đi, ngươi đến chiếu cố mẫu thân của ta ." Dương Gian nói .

	Trương Lệ Cầm sửng sốt một chút, đối với Dương Gian câu nói này cảm thấy thật bất ngờ, lại tựa hồ không nghĩ tới Dương Gian sẽ xin nhờ chính mình chiếu cố bá mẫu .

	"Vấn đề này nói có đúng không là có chút sớm ."

	"Chỉ là sớm an bài một chút mà thôi, dù sao về sau sự tình ai cũng không nói chắc được, ngươi có thể cự tuyệt, ta đến lúc đó sẽ đi an bài những người khác ." Dương Gian nói .

	Trương Lệ Cầm lập tức nói; "Ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt bá mẫu ."

	"Đây không phải thuận miệng đáp ứng nhẹ nhàng như vậy, mà là đáp ứng nhất định phải làm được ." Dương Gian nói .

	"Ta đáp ứng chuyện của ngươi khẳng định sẽ làm đến ." Trương Lệ Cầm chân thành nói .

	Dương Gian nhẹ gật đầu, vấn đề này xem như bàn giao .

	Hắn cũng không có trông cậy vào mình có thể một câu có thể ước thúc một người quá lâu, chỉ là tại chính mình đủ khả năng tình huống phía dưới tận lực làm tốt mà thôi .

	Đương nhiên, hắn cũng có thể thông qua sửa chữa Trương Lệ Cầm ký ức nhường nàng giữ đúng hứa hẹn, thế nhưng là Dương Gian không muốn làm như vậy, bởi vì hắn không cách nào xác định sửa chữa ký ức sau người sống sẽ hay không lưu lại gì di chứng .

	"Ta phải đi ." Xác định không có chuyện gì sau Dương Gian quyết định ra đi .

	"Nhanh như vậy thì đi?" Trương Lệ Cầm kinh ngạc nói .

	Dương Gian nói: "Ta ở bên kia còn có chuyện không có xử lý xong , chờ xử lý xong sau ta liền sẽ trở về, lần này ta trở về sự tình không nên cùng mẹ ta nói."

	"Ta đã biết ."

	Rất nhanh, hắn lại rời đi chú trọng thông cao ốc .

	Chẳng qua vừa đi không bao lâu, Giang Diễm tựa hồ nghe đến tin tức thì hào hứng vội vàng đẩy ra cửa ban công: "Dương Gian, ngươi cuối cùng là trở về, như thế nào, có hay không nhớ ta?"

	"Dương Gian vừa đi, hắn nói còn có chuyện, qua được đoạn thời gian mới có thể trở về ." Trương Lệ Cầm duỗi ra ngón tay chỉ chỉ bên ngoài .  

	"A?" Giang Diễm sắc mặt lập tức liền sụp đổ .

	Dương Gian trước lúc rời đi hắn lại về tới cư xá trong nhà cổ .

	Cùng Vương San San lên tiếng chào sau hắn mang đi quỷ anh .

	Chỉ là hiện tại đem gọi là quỷ anh đã không chuẩn xác, trưởng thành trở thành giai đoạn thứ hai quỷ anh chuẩn xác điểm tới nói nên trở thành quỷ đồng tương đối tốt .

	Mặc dù không có dùng quỷ tới nuôi dưỡng nó, nhưng thứ này hung ác trình độ là phi thường cao, nếu như ngày bình thường không phải Vương San San tại ước thúc, Dương Gian tin tưởng thứ này tuyệt đối có thể trưởng thành trở thành cái thứ hai quỷ chết đói .

	"Tuy rằng nguy hiểm, nhưng ít ra tại không có mất khống chế trước đó là phi thường đáng giá tín nhiệm, ta nó sẽ không chút do dự đi hoàn thành, có thứ này tại ta thì tương đương với tìm một cái bảo tiêu, nếu như tất yếu phải vậy, thử nghiệm tiếp tục bồi dưỡng cũng không phải không có khả năng ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Nắm trong tay của hắn lấy một chút quỷ, có nhiều thứ có thể làm quỷ đồng ghép hình mà tồn tại .
Kết chương.