Chương 62: Không Tọa Yến giao dịch

	Một đám Thi Pháp giả lúc đến thanh thế to lớn, dù sao bọn hắn phong tỏa phế tinh, thề phải tại hôm nay diệt trừ Tô Hiểu, kết quả là, bọn họ xác thực đã tìm được Tô Hiểu , nhưng bọn hắn chỉ có thể ảo não ly khai, còn muốn tại 5 giây bên trong rút đi.

	Theo Thurphelia, Vạn Thú Vương · Bạch Ngưu chính là trong Hư Không thê đội đứng đầu kẻ liều mạng, không có gì là đối phương không dám làm đấy, Vũ tộc, Ác Ma tộc, Tinh tộc các loại đại chủng tộc, đối phương đều từng đắc tội , nhưng mãi đến hôm nay, đối phương vẫn như cũ sống sót, Bạch Ngưu chính là trong Hư Không các loại hắc ám thế lực thủ lĩnh.

	"Thurphelia, chúng ta liền như vậy bỏ chạy?"

	Một người trung niên Thi Pháp giả mở miệng, trên mặt hắn tràn đầy vẻ giận dữ, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lúc nào nhận qua loại ức hiếp này.

	"Vì cái gì bỏ chạy?"

	"Tuy rằng chúng ta không e ngại hắn , nhưng Bạch Ngưu cái kia kẻ liều mạng. . ."

	"Không Tọa Yến không qua bao lâu liền sẽ kết thúc, chúng ta chỉ cần tiếp tục phong tỏa phế tinh liền có thể."

	Nghe Thurphelia câu nói này, phía sau nàng tên kia Thi Pháp giả giật mình, hắn đây là bị tức đến hồ đồ rồi, đều quên chuyện này.

	"Phong tỏa khu vực xung quanh, Thánh Nữ Tọa, Đao Ma, Bạch Ngưu, còn có cái kia người thần bí đi đâu không cần để ý tới, ngăn chặn Cocolin · Byakuya liền có thể."

	"Hiểu rõ."

	Đám Thi Pháp giả tản ra khắp nơi, đem xung quanh một khu vực rất lớn vây quanh, không chỉ như thế, lần lượt còn có Thi Pháp giả đi đến phế tinh.

	. . .

	Trên bậc thang trước tường sương mù, Tô Hiểu đang xem xét vật phẩm trong không gian chứa đựng, lần này Không Tọa Yến giao dịch trong, hắn có thể lấy ra thẻ đánh bạc không nhiều lắm, dù sao cái khác Tinh Không Tọa thành viên thực lực mạnh hơn xa hắn.

	Lần này Tô Hiểu dẫn theo 10000 gam Hắc Phong thụ thân cành, cũng chính là 20 cân(nửa kg), trừ thân cành bên ngoài, còn có 570 mảnh Hắc Phong diệp.

	Hắc Phong thụ tại trong quá trình trưởng thành, thân cành sẽ theo trưởng thành mà tầng tầng tróc ra, lá cây rơi xuống tốc độ cũng không chậm, loại quá trình tróc ra này, được xưng là Hắc Phong thụ sản xuất, mà không phải đi chủ động cắt xuống thân cành hoặc kéo xuống Hắc Phong diệp.

	Tô Hiểu không rõ lắm cái khác Hắc Phong thụ sản xuất có bao nhiêu, nhưng hắn cây này Hắc Phong thụ sản xuất không ít, hơn nữa hắn còn phát hiện, bản thân cây này cùng Hắc Uyên cây kia có chút bất đồng.

	Có rất nhiều người gặp qua Hắc Uyên tầng dưới chót nhất Hắc Phong thụ, cũng liền lưu truyền ra rất nhiều tấm ảnh cùng hình chiếu, Đao Ma không phải một mực đứng ở Sinh Linh Hoa Hải, nhưng không ai có thể tới gần trong biển hoa Hắc Phong thụ.

	Tô Hiểu chính là lấy Thâm Uyên cây kia Hắc Phong thụ cùng mình cây này so sánh, hắn phát hiện, Thâm Uyên vỏ của cây Hắc Phong thụ kia càng thiên hướng với màu nâu đen, vỏ cây này của mình thì là màu đen nhánh, mà tại dưới vỏ cây, thì là thân cây trắng muốt như ngọc, để người rất muốn kéo xuống một khối, đặt ở trong miệng nhấm nuốt.

	Tô Hiểu cảm giác, đây xác suất lớn là hoàn cảnh sinh trưởng  chỗ dẫn đến, cái khác Hắc Phong thụ lúc vừa phá đất ra có đãi ngộ gì hắn không biết, cây này của hắn vừa phá đất ra, liền dùng Linh hồn kết tinh hầu hạ lên.

	Sau đó Tô Hiểu lại lấy Liệp sát giả quyền hạn, thông qua Luân Hồi Nhạc Viên mô phỏng ra hoàn cảnh ác liệt thích hợp Hắc Phong thụ sinh trưởng, để cây này Hắc Phong thụ vừa có thể khỏe mạnh trưởng thành, lại có thể trải qua mưa gió, không trở thành vật sản xuất hàng loạt trong nhà ấm.

	Huống hồ cây này Hắc Phong thụ nơi phát ra cũng khá đặc thù, lão Diệt Pháp giả lúc trước vị trí là Nơi khởi nguyên cùng kết thúc, đây không phải là nơi nào đó trong Hư Không, Hắc Phong thụ có thể sinh trưởng tại đó, đương nhiên sẽ không phổ thông.

	Hắc Phong diệp sẽ hay không sản xuất hạt giống cây, Tô Hiểu không rõ lắm, nhưng trong Hư Không chỉ có 3 cây Hắc Phong thụ, điều này nói rõ rất nhiều vấn đề.

	Sinh trưởng tại Nơi khởi nguyên cùng kết thúc cây kia Hắc Phong thụ, Tô Hiểu chỉ là ở phía trên kéo xuống một miếng vỏ cây, liền thành công trồng ra Hắc Phong thụ, đương nhiên, điều này cũng cùng hoàn cảnh trong Luân Hồi Nhạc Viên có liên quan rất lớn.

	"Dùng đao đấy, ngươi lần này dẫn theo bao nhiêu Hắc Phong thụ sản xuất?"

	Thánh Nữ Tọa mở miệng, nghe lời nói của nàng, Tô Hiểu trong mắt có nghi hoặc thoáng chốc, tiếp đó liền hiểu ra, đối phương là đang hỏi Đao Ma.

	"Bị, trộm rồi."

	Đao Ma thanh âm không cao mở miệng, cái khác Tinh Không Tọa thành viên cũng không tính bất ngờ, tại Đao Ma tương đối thanh tỉnh lúc, là có thể trao đổi đấy, chỉ là đối phương loại trạng thái này sẽ không duy trì quá lâu.

	"Bị trộm rồi hả? Ngươi Hắc Phong thụ sản xuất bị trộm rồi hả? ! Là ai, quá thất đức, ta cần gấp Hắc Phong thụ a, không được, ngươi trở về chém một đoạn tới, hiện tại liền đi, ô ~ van ngươi."

	Thánh Nữ Tọa tâm thái nổ mạnh, Đao Ma căn bản không để ý nàng, chỉ là hơi cúi đầu ngồi ở đó, tựa hồ đang suy tư điều gì.

	"Đợi lâu như vậy, liền đợi ngươi coi như thanh tỉnh lúc mang đến Hắc Phong thụ sản xuất."

	Bạch Ngưu Tọa trong giọng nói không khỏi thất vọng, bất quá ngoại trừ Hắc Phong thụ sản xuất bên ngoài, cùng những người khác giao dịch cũng đồng dạng trọng yếu, hắn lần này thế nhưng là dẫn theo không ít tài nguyên.

	Tô Hiểu thủy chung trầm mặc, hắn mơ hồ đoán được là ai lấy đi Đao Ma Hắc Phong thụ sản xuất.

	Một đoàn sương đen tuôn ra, mấy giây sau, sương đen càng tụ càng nhiều, cuối cùng hội tụ ra một đạo hình người.

	"Các vị, đợi lâu."

	Sương đen bóng người trình diện, thanh âm của hắn rất già nua, lúc ban đầu, Tô Hiểu cho rằng đối phương là dùng sương đen che giấu bản thân dung mạo, hình dáng các loại, hiện tại xem ra cũng không phải như thế, đối phương bản thể chính là sương đen.

	Sương đen bóng người bay tới trước tường sương mù, cánh tay do sương đen cấu thành của hắn đè lên.

	Cùm cụp cụp ~

	Không lưu loát tiếng mở cửa truyền đến, sau tường sương mù tựa hồ có một cánh cửa lớn mở ra.

	"Rốt cuộc bắt đầu rồi, lần trước tổ chức Không Tọa Yến, vẫn còn là tại năm năm trước a."

	Thánh Nữ Tọa đi vào trong tường sương mù, khí tức triệt để biến mất.

	"Đích xác là, hy vọng lần sau có thể sớm chút, tốt nhất một tháng một lần."

	Bạch Ngưu trong khi nói chuyện cũng đi vào tường sương mù, đoàn trưởng cùng Đao Ma thì lại sớm đã tiến vào trong tường sương mù.

	Bố Bố Uông chạy lên trước, chân chó chọc xuống về trước, không có cảm giác nguy hiểm xuất hiện, nó cũng tiến vào trong tường sương mù, ngay tại lúc này, Tô Hiểu trên ngón trỏ Tinh Không Chi Hoàn sáng lên ánh sáng nhỏ.

	Tô Hiểu đi tới trước tường sương mù, giẫm bậc thang về phía trước, sương mù tràn ngập ánh mắt, tiến lên vài mét về sau, hai cánh cửa lớn kim loại rộng mở xuất hiện ở phía trước.

	Thuận theo bậc thang tiếp tục hướng lên, đi vào ít nhất cao mấy chục mét cánh cửa cao lớn về sau, một tòa đại điện bị sương mù bao phủ xuất hiện ở trước mắt.

	Một trương đường kính rộng hình tròn bàn đá nằm ở trong đại điện, xung quanh tổng cộng có bảy chỗ ngồi, trên ghế dựa là Hư Không con số 0~6.

	Sương đen bóng người đã ngồi ở trên chỗ ngồi đại biểu 0, thấy vậy, Tô Hiểu đi tới trước chỗ ngồi đại biểu 5 ngồi xuống.

	Một tiếng ầm vang, đại điện cửa lớn đóng kín, sương mù tại trên vách tường chung quanh tuôn ra, đem nơi đây phong cấm.

	"Bắt đầu đi, lần trước Không Tọa Yến kết thúc lúc, Thánh Nữ Tọa hy vọng đạt được 'Tinh Thần Minh Ấn', Bạch Ngưu cần 'Mệnh Nguyên', lữ đoàn đoàn trưởng cần 'Thế Giới Chi Hạch', Đao Ma cần. . . Khục, lần trước Đao Ma không có tới."

	Sương đen bóng người ngón tay khẽ gõ bàn đá, hư ảnh của ba món vật phẩm  xuất hiện, đây là tại lần trước Không Tọa Yến kết thúc lúc, Thánh Nữ Tọa, Bạch Ngưu, đoàn trưởng cần thiết vật phẩm , nếu như có thành viên đạt được, hiện tại liền có thể cùng bọn họ giao dịch.

	"Đoàn trưởng, Thế Giới Chi Hạch ta làm được rồi, đây là một cái Hạch của thế giới bên ngoài Hư Không, đã chết ta mười mấy vạn người mới làm được thứ này , nếu như trong tay ngươi có 'Mệnh Nguyên', ta có thể cùng ngươi trao đổi, các ngươi cũng đều biết, đối với ta mà nói, 'Mệnh Nguyên' so với bất kỳ vật gì đều trọng yếu."

	Bạch Ngưu lấy ra một khối tinh thể nửa trong suốt, là một khối lớn chừng hột đào Thế Giới Chi Hạch.

	"Vừa vặn, ta đã tìm được 'Mệnh Nguyên' ."

	Đoàn trưởng vỗ tay phát ra tiếng, hắn cùng với Bạch Ngưu chỗ ngồi bị sương mù bao phủ, một lát sau, sương mù tản đi.

	"Rất tốt, ăn nó, ít nhất có thể áp chế thương thế của ta vài năm, sớm muộn làm thịt cái kia Uyên Chi Long."

	Bạch Ngưu rất hài lòng, đối với đoàn trưởng gật đầu ra hiệu, đoàn trưởng cười cười, không nói gì.

	"Ta đây này? Ai tìm được 'Tinh Thần Minh Ấn' rồi hả?"

	Tất cả mọi người trầm mặc, ngay tại Thánh Nữ Tọa thở dài lúc, một giọng nói truyền đến.

	"Ta có, Tinh Thần, Minh Ấn."

	Đao Ma đột nhiên mở miệng, tiếp theo trong nháy mắt, Tinh Không Tọa bên trong an tĩnh rồi, tầm mắt mọi người đều chuyển hướng Đao Ma, Thánh Nữ Tọa càng là một bộ biểu lộ đã gặp quỷ.
Kết chương.