Chương 299: Mất trí nhớ người

	Ám sát chuyên gia ý thức được cái gì, hắn chậm rãi quay đầu, vừa vặn trông thấy nghịch lưu kim vũ bên trong chui ra một con to lớn nhện.

	Nó bên ngoài thân giống như là Hắc Diệu thạch, có được so hồng ngọc càng thêm sáng chói tám mắt, giác hút lít nha lít nhít sắc bén vô cùng, đủ để một nháy mắt tê liệt sở hữu người chứng kiến dũng khí.

	Nhện mao nhung nhung trên lưng, có một bóng người ngồi xếp bằng lấy. Không đợi Amodo thấy rõ tướng mạo của hắn, tám mắt dệt nhện liền nhả tơ bao phủ Amodo thân thể ——

	"Băng tuyệt răng trụ" !

	"Máy móc tâm linh" !

	"Đại địa hàng rào" !

	Ám sát chuyên gia ý thức được hiện tại chính là sinh tử thời khắc, một nháy mắt dùng ra nhiều cái phòng ngự kỳ tích ý đồ kéo dài sinh mệnh. Nhưng mà sở hữu công kích sở hữu phòng ngự đều rơi xuống cái không, màu trắng tơ nhện phảng phất là trong suốt chi vật, tuỳ tiện xuyên qua hết thảy chướng ngại, chậm rãi bộ trên người Amodo. Nhìn qua không giống như là Amodo bị tơ nhện trói lại, ngược lại giống như là Amodo chủ động rơi vào đi.

	Mà ở tiếp xúc tơ nhện nháy mắt, Amodo tinh thần liền bắt đầu tan rã.

	Suy nghĩ của hắn phiêu đến rất xa rất xa, hắn trông thấy mình giết Ash, thu được một số lớn điểm tích lũy, trong sách Phúc Âm tìm được cùng mình trời đất tạo nên tình yêu bạn lữ, sau đó tấn thăng Thánh Vực thuật sư, trở thành hạnh phúc yên vui sở sự vụ cổ đông, tại Azula khai sáng mình gia tộc. . .

	Đây không phải huyễn thuật, cũng không phải thôi miên, bởi vì Amodo biết rõ, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tùy thời đều có thể tránh thoát.

	Nhưng hắn vô pháp tránh thoát.

	Bởi vì đây là vận mệnh của hắn.

	Vận mệnh. . . Đan dệt. . .

	Amodo ánh mắt dần dần trở nên tĩnh mịch, tơ nhện đem hắn một mực trói lại, sau đó ném cho hậu phương tùy tùng bộ đội. Điểu Long, Hỏa Long, Ngư Long nhóm vui sướng chia ăn con mồi này, so sánh với Thời Gian đại lục nguyên sinh loại, thuật sư nhóm không có bị địa ngục tẩy lễ qua vẩn đục linh hồn giống như là nặng dầu nặng muối nặng cay dầu chiên thực phẩm, phi thường thụ tri thức sinh vật ưu ái.

	Tám mắt dệt nhện bên trên quan chỉ huy cũng không có để ý cái này đi ngang qua quỷ xui xẻo, hắn nhìn thoáng qua trên mặt đất bên trên lốp xe vết, trong ánh mắt toát ra uể oải cảm xúc.

	Thật có thể chạy a, đây là nắm giữ cao cấp hậu cần thuật sao?

	Nhìn ra xa người Denzel nhìn trước mắt nghịch lưu kim vũ, hắn ánh mắt phảng phất xuyên thủng màn mưa, nhìn chăm chú lên chiếc kia liều mạng phi nước đại xe thể thao mui trần.

	Vì phục kích mục tinh giả Bledo, bọn hắn làm trọn vẹn mười cái hiệp bố trí.

	Tinh đường tại sáu nước bên trong vốn cũng không thuộc về mười phần cường thế thế lực, nếu như có thể đánh giết Bledo vị này anh linh chiến lực hàng đầu "Quần tinh hóa thân", kia nhện lâu liền có thể thừa cơ xâm chiếm Tinh đường bộ phận khu vực.

	Nhưng nếu để cho Bledo chạy trở về, vậy cái này trận phục kích liền triệt để thất bại. Dù là Bledo tổn thất số lớn binh lực, nhưng trước mắt là lúc bình tĩnh kỳ, sáu nước tài nguyên sung túc, Tinh đường tùy thời có thể để cho Bledo lại kéo một nhóm đội ngũ.

	Nhất định phải tiếp tục đuổi giết, không thể để cho hắn trốn vào Tinh đường hiệp, hoặc là trực tiếp tại nhện lâu hiệp đánh giết hắn, hoặc là liền để hắn ngưng trệ tại nhện lâu khu vực trong, thẳng đến cái tiếp theo hiệp đến!

	Mặc dù còn không có đuổi tới, nhưng Denzel đang truy đuổi thì một mực cố ý hạn chế đối phương chạy trốn phương hướng, hạn chế đối phương trốn hướng Tinh đường khu vực.

	Chỉ cần đối phương vẫn đợi tại nhện lâu khu vực, bại vong liền chỉ là vấn đề thời gian. . .

	Denzel mở ra nhện lâu địa đồ, bỗng nhiên ánh mắt run lên, phát hiện bọn hắn cách đó không xa chính là một nơi đặc thù kiến trúc.

	Bọn hắn sẽ không phải. . .

	Chính là cái này "Sẽ không phải", phụ trách điều tra 'Mũ đỏ du kích sĩ' trông thấy xe thể thao xâm nhập nhà gỗ khu vực, trên xe ba người trực tiếp xuống xe đi vào bên trong.

	Rất nhanh, nhện lâu quân đoàn đoàn đoàn bao vây cái này tràng nhà gỗ kiến trúc, nhưng Hư cảnh lực lượng để tri thức sinh vật vô pháp bước vào đình viện, mấy trăm lực lượng vũ trang chỉ có thể vây quanh ở bên ngoài xem náo nhiệt.

	Denzel lâm vào suy tư.

	Đầu tiên, anh linh là tuyệt đối sẽ không tiến vào đặc thù kiến trúc tị nạn, bởi vì không có ý nghĩa —— chờ thiên xa chi ngưu rời đi, thời gian liền sẽ lâm vào ngưng trệ, anh linh đợi tại đặc thù kiến trúc bên trong tương đương ngồi chờ chết.

	Mà lại, anh linh đều sẽ vô ý thức tránh đi đặc thù kiến trúc, những kiến trúc này phảng phất treo 'Quan chỉ huy cùng cẩu không cho phép đi vào ' nhãn hiệu, để anh linh xuất phát từ nội tâm sẽ không sinh ra đi vào suy nghĩ.

	Mặc dù Denzel đã từ địa ngục thu hồi một phần mảnh vụn linh hồn, điền vào nội tâm trống chỗ, nhưng hắn phương thức tư duy vẫn là anh linh hình thức, trong đầu song giường phòng chỉ ở Logic suy luận cùng tuyệt đối lý tính hai vị khách trọ.

	"Anh linh chắc là sẽ không tiến vào đặc thù kiến trúc."

	"Sở dĩ bọn hắn không phải anh linh."

	"Bọn họ là đánh chết anh linh quan chỉ huy, thu được chiêu hồn Thuật linh, cho nên mới bị bản thân ngộ nhận là anh linh thuật sư."

	Chuyển đổi mạch suy nghĩ về sau, Daniel liền phát hiện rất nhiều điểm đáng ngờ: Bọn hắn không có tùy tùng bộ đội, ba người bọn họ một đợt hành động, bọn hắn cưỡi kỳ quái luyện kim máy móc, tướng mạo của bọn hắn cùng cái khác Tinh đường quan chỉ huy đều đúng không lên. . . Bọn hắn đại khái thật không phải là anh linh.

	Nói cách khác, Bledo đã chết.

	Nhưng "Quần tinh hóa thân" vẫn tồn tại, nhìn ra xa người Daniel nhận được chỉ lệnh là phá hủy "Quần tinh hóa thân", "Quần tinh hóa thân" bây giờ tại thuật sư trên thân, hắn nhiệm vụ chưa hoàn thành.

	Mà lại đối phương là thuật sư, cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn có thể tại kiến trúc nội bộ trực tiếp cắt ra Hư cảnh kết nối, an toàn trở về hiện thực, vậy hắn nhiệm vụ triệt để thất bại chấm dứt.

	Bất quá, mặc dù Daniel sẽ không tiến vào Hư cảnh kiến trúc, nhưng nhện lâu cảnh nội sở hữu kiến trúc vận chuyển quy luật đều đã tại trên địa đồ ghi rõ.

	Tại thô sơ giản lược duyệt đọc về sau, hắn phát hiện mình tựa hồ còn có bù đắp cơ hội.

	Ngay tại hắn trong lúc suy tư, lại có một vị thuật sư đụng vào bộ đội của hắn bên trong. Đương nhiên, vị này khách không mời mà đến rất nhanh liền bị 'Mũ đỏ du kích sĩ', 'Râu xanh phá pháp người' nhóm đánh giết.

	Nếu như gặp phải thế lực khác bộ đội, nói không chừng thuật sư còn có cơ hội chạy trốn, nhưng nhện lâu vũ trang am hiểu nhất khống chế câu thúc. Tại Denzel rất dài ngàn năm chinh chiến kiếp sống bên trong, chưa từng có người nào có thể trốn qua nhện lâu bộ đội truy sát.

	Trước mắt, là duy nhất cá lọt lưới.

	Tại ra kết luận về sau, Daniel rời đi tám mắt dệt nhện, lẻ loi một mình đi hướng nhà gỗ.

	Tùy tùng bộ đội vô pháp tiến vào đặc thù kiến trúc, nhưng đã từng là thuật sư anh linh quan chỉ huy, vẫn có tiến vào Hư cảnh kiến trúc tư cách.

	Phổ thông anh linh quan chỉ huy là tuyệt đối sẽ không làm ra dạng này hành động, trống rỗng nội tâm hoàn toàn không đủ để ủng hộ bọn hắn hành sự tùy theo hoàn cảnh. Chỉ có đã từ địa ngục thu hồi mấy giây nhịp tim, thu hoạch được một chút nhân tính anh linh, tài năng có được phần này 'Tùy ý làm bậy ' quyền lợi.

	Khi hắn đẩy ra nhà gỗ đại môn nháy mắt, Daniel cảm giác thân thể nhẹ bẫng, phảng phất có cái gì biến mất, trong đầu vô số suy nghĩ lâm vào yên lặng.

	Bên trong nhà gỗ tổng cộng có sáu người, trong đó một nam một nữ đang đối đầu, mặt khác một nữ trốn ở góc tường run lẩy bẩy, còn có ba người tại bình tĩnh vây xem.

	Làm người vô pháp xem nhẹ là, ngồi ở bên cạnh vây xem ba người tướng mạo, cùng giằng co phát run ba người giống nhau như đúc.

	Làm Daniel đi tới, giằng co một nam một nữ đồng thời nhìn qua, trăm miệng một lời hỏi:

	"Ngươi là ai?"

	"Giống như các ngươi." Denzel nhìn xem trước mặt ba cái người xa lạ: "Đã mất trí nhớ người."
Kết chương.