Chương 414 : Tại sao phải bức ta.
Chương 414 tại sao phải bức ta

Làm kia chiếc đế liễn xuất hiện ở Hoàng gia trấn cư dân tầm mắt thời điểm, toàn bộ người đều sợ hãi, rất nhiều người nhao nhao quỳ rạp xuống đất, đối với bầu trời tiên nhân đã bái đứng lên. 

Trong chốc lát, đoàn xe ở Hoàng gia bên ngoài trấn cái kia sơn trang trước dừng lại. 

Một cái nữ quan bộ dáng người từ một bên đi ra, quát, " Đế quân hàng lâm, bọn ngươi còn không mau mau đi ra quỳ nghênh! " 

Thanh âm của nàng trung mang theo khó lường thiên uy, như là miệng ngậm thiên hiến bình thường, làm cho người ta không dám không nghe theo. 

Cách đó không xa Hoàng gia trấn cư dân, nghe được câu này, đều giống như giống như điên, từ trên thị trấn chạy ra. 

Liền là Kim Đan tu vi Hoàng Vĩnh Khang đều nghe được tâm tinh dao động, trong nội tâm thầm mắng, cái này thái tử thịnh cư nhiên làm một cái Nguyên Anh tu sĩ làm thị nữ, thật không sợ gặp phải sét đánh sao? 
Tiếp đó, hắn phát hiện nhà mình cha mẹ đều nhận lấy ảnh hưởng, giống như điên hướng ra phía ngoài chạy tới. Bất chấp bại lộ thân phận, tranh thủ thời gian đi qua ngăn cản, đem cha mẹ đều đánh ngất xỉu, khiêng về đến nhà. 

May mắn, vị hôn thê của hắn còn bảo trì thanh tỉnh, cũng không có bị ảnh hưởng, chưa cho hắn mất mặt. 

Vị kia Nguyên Anh tu sĩ dùng cũng không phải phổ thông hoặc tâm chi thuật, mà là ẩn chứa nào đó đạo uẩn, đại biểu chí cao vô thượng Đế Hoàng chi đạo, tu vi thấp một chút, đều không thể chống cự đạo này mệnh lệnh. 

Chẳng qua, này tòa Cố phủ nhưng không có bất luận cái gì động tĩnh. 

Dưới tình huống như thế, yên tĩnh được cực kỳ khác thường. 

" Không hổ là Cố tiền bối, trong nhà hẳn là bố trí một ít thủ đoạn. " 

Hoàng Vĩnh Khang đối với vị kia Cố tiền bối, càng thêm bội phục. 

Hắn ngày đó bái kiến Cố phu nhân, nhìn ra nàng chỉ là vừa mới Trúc Cơ mà thôi, bằng tu vi của nàng, tự nhiên không có khả năng ngăn cản được câu kia sắc lệnh. 

Chớ nói chi là trong sơn trang, cũng không có thiếu không có tu vi trong người người làm. 

Nhất định là Cố tiền bối trước giờ bố trí xuống thủ đoạn. 

......

Đế liễn thượng, thái tử thịnh đã nhận ra dị thường, trong mắt hiện lên một đạo kỳ dị tử mang, hướng này tòa tòa nhà nhìn lại. 

Cái này vừa nhìn, làm trái tim của hắn bang bang kinh hoàng đứng lên. 

" Thái Âm Chi Thể, băng cơ ngọc cốt, trích tiên thân thể, Thiên Phượng thân thể......" 

Tòa viện kia bên trong, thậm chí có vài vị nữ tử, đều có được phi phàm thể chất. 

Như vậy thể chất, ở Thượng Cổ thời đại, đều là rất hiếm thấy, lúc này vậy mà đồng thời xuất hiện, còn ở tại một tòa trong sân. 

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, hắn thật là không thể tin được. 

Trong đó còn có mấy vị nữ tử, liền hắn đều phân biệt không ra là cái gì thể chất, nhưng không thể nghi ngờ cũng là theo Thái Âm Chi Thể cùng một cái cấp bậc thể chất. 

" Trời cũng giúp ta! " 

Thái tử thịnh trong nội tâm cuồng hỉ, hắn tu luyện công pháp, đang cần nữ nhân trợ giúp, đem này đó đạo thể trời sinh bọn nữ tử đều bỏ vào trong túi, hắn có hi vọng bước vào càng cao cảnh giới, Động Hư. 

Hắn vén rèm lên, rơi xuống đế liễn. 

Bên cạnh, vị kia Nguyên Anh nữ tử vội vàng hành lễ. 

Thái tử thịnh nhưng không có để ý nàng, trực tiếp đi vào trước cửa, cất cao giọng nói, " Trẫm chính là Ngọc Hoàng các chủ nhân, cầu kiến vài vị cô nương. " 

Bên cạnh hắn tùy tùng trong nội tâm đều là phi thường kinh ngạc. 

Vị này chủ tử lúc nào trở nên như vậy bân bân hữu lễ? 

Lại còn nói cầu kiến. 

Dĩ vãng, hắn nghĩ muốn cái gì nữ nhân, đều là trực tiếp đoạt. 

Bên cạnh hắn vị kia Nguyên Anh nữ tử, nguyên bản xuất thân tiểu phái, chính là bị hắn phái người cường đoạt đi, bị ép trở thành thị nữ của hắn. 

......

‘ chi a’ một tiếng, cửa mở. 

Bên trong đứng một người nam nhân cùng một người phụ nữ, hai người tay cặp tay, giống như một đôi thần tiên quyến lữ. 

Nam tử hỏi, " Ngươi tưởng thấy ai? " 

Thái tử thịnh trên mặt nguyên bản mang theo dù bận vẫn ung dung mỉm cười, chờ nhìn thấy nam tử kia trong nháy mắt, ánh mắt không khỏi co rụt lại. 

Thẳng đến trông thấy người này trước đó, hắn hoàn toàn cảm ứng không đến người này tồn tại. 

Có thể tại như vậy gần khoảng cách dưới, giấu diếm được cảm giác của hắn, tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản. 

Hóa Thần? 

Hắn lập tức cẩn thận, hỏi, " Các hạ là người phương nào? " 

Chỉ thấy người nam nhân kia cười cười, lộ ra hàm răng trắng noãn, nói chuyện, " Ngươi chạy đến trong nhà của ta, vênh váo hung hăng, muốn gặp nữ nhân của ta. Ngươi còn tới hỏi ta là ai? " 

Cái gì? 
Thái tử thịnh liền giống bị một đầu nước lạnh dội xuống, đột nhiên tỉnh táo lại. 

Đúng vậy, nhiều như thế đạo thể trời sinh nữ tử, làm sao có thể vô duyên vô cớ xuất hiện ở nơi đây. 

Hắn vừa rồi cũng là vàng đỏ nhọ lòng son, vậy mà quên các nàng có thể là có chủ. 

Hoặc là nói, lúc trước hắn cũng không thèm để ý, chỉ là không nghĩ tới, các nàng nam nhân phía sau, lại là một vị Hóa Thần cường giả. 

Nói trắng ra là, hắn đột phá đến Hóa Thần kỳ sau, liền bành trướng, tự nhận ngoại trừ Bích Thủy chân nhân cùng Thân Bất Lệnh bên ngoài, lại vô địch thủ. Liền Thủy Nguyệt Tông đều không để tại mắt trung. 

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, tại nơi này không chớp mắt địa phương nhỏ bé, cư nhiên sẽ có một vị Hóa Thần. 

Chẳng qua, người này thật là Hóa Thần sao? 
Thái tử thịnh mặc dù có chút giật mình, nhưng hắn trời sinh tính đa nghi, trong nội tâm lập tức sinh ra như vậy hoài nghi, nói chuyện, " Không biết các hạ xưng hô như thế nào? " 

Nam tử nhàn nhạt nói, " Cố Dương. " 

Cái tên này, thái tử thịnh chưa từng nghe qua, càng thêm nặng hắn hoài nghi. 

Hắn chấp chưởng Ngọc Hoàng các mấy trăm năm, đối với cái này phương thế giới xuất hiện qua Hóa Thần, còn có gần ngàn năm tới tung tích không rõ Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, trong đó sẽ không có một cái là họ Cố. 

Thái tử thịnh cũng không biết cha hắn hoàng, Vân Phiếu Miểu còn có Phó Vạn Sinh là thế nào chết. 

Ở Thủy Nguyệt Động Thiên, biết được chân tướng, cũng chỉ có Bích Thủy chân nhân cùng Thân Bất Lệnh hai người, bọn hắn đối với cái này sự đều là giữ kín như bưng, chưa nói với bất luận kẻ nào. 

Hắn chỉ là muốn đương nhiên mà cho rằng, phụ hoàng, Vân Phiếu Miểu cùng Phó Vạn Sinh ba người là đồng quy vu tận. 

Bởi vì lần này trước khi lên đường, phụ hoàng liền đem là quan trọng nhất vật truyền thừa giao cho hắn, rõ ràng là đối với việc này kết quả có chỗ đoán trước. 

Hắn sức tưởng tượng lại phong phú cũng sẽ không nghĩ đến, ba vị này thế gian cao cấp nhất nhân vật, lại là đã chết tại cùng một người chi thủ, mà kia người, vẫn là đến từ một thế giới khác. 

Đối với chưa có tiếp xúc qua ngoại vực người tu sĩ mà nói, kia thật là một thế giới khác sự tình. 

Thái tử thịnh xuất phát từ cẩn thận, tiếp đó lại hỏi, " Không biết các hạ xuất thân môn phái nào? " 

......

Cố Dương thấy hắn vẻ mặt cẩn thận, lại không ngừng xuất lời dò xét bộ dạng, cảm thấy có chút buồn cười. 

Này gia hoả lo lắng đá đến thép tấm, lại không muốn như vậy từ bỏ, điểm ấy tiểu tâm tư, còn kém viết ở trên mặt. 

Cứ như vậy người, cư nhiên cũng có thể tu đến Thiên Nhân cảnh giới. 

Hơn nữa, người này khí tức, cùng không lâu chết ở hắn, không đúng, là chết ở Nhân Hoàng kiếm trong tay cái vị kia tràn đầy Đế Hoàng chi khí Nguyên Anh tu sĩ rất tương tự, hiển nhiên là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối. 

Kia người tên gọi là gì kia mà? 

Ah, hắn không hỏi. 

" Văn viện. " Cố Dương đảo muốn nhìn một chút, này gia hoả cuối cùng sẽ làm như thế nào, báo ra một cái tên. 

Thật muốn lại nói tiếp, hắn có thể xem như không môn không phái, tu luyện công pháp, trên cơ bản đều là ở mô phỏng thời điểm có được. 

Chỉ Trảm Huyền Kiếm Pháp, là được từ viện trưởng truyền thụ. 

Cái này kiếm pháp, hôm nay là hắn cường đại nhất đối phó với địch thủ đoạn, nhất định muốn nói hắn thuộc về cái đó nhất phái lời nói, vẫn là Văn viện a. 

Thái tử thịnh trong nội tâm càng thêm chắc chắc, người này rất có thể là dùng nào đó loại đặc thù phương pháp, tới giấu diếm được cảm giác của hắn. Cũng không phải Hóa Thần tu sĩ. 

Đây là tổng hợp nhiều phương diện làm ra phán đoán. 

Cho dù có cái vạn nhất, hắn cũng không sợ. 

Có món đó đồ vật, cho dù là gặp được uy tín lâu năm Hóa Thần tu sĩ Bích Thủy chân nhân hoặc là Thân Bất Lệnh, hắn đều có nắm chắc chạy thoát. 

Thái tử thịnh chung quy là không muốn bỏ lỡ cơ duyên như vậy, nói chuyện, " Các hạ có thể bỏ những thứ yêu thích, đem cái này mấy cái nữ nhân tặng cho trẫm, trẫm cho thù lao, tuyệt đối có thể làm cho các hạ thoả mãn. " 

Cố Dương nụ cười trên mặt biến mất, quay đầu hỏi Sở Tích Nguyệt, " Ngươi ý định xử trí như thế nào cái này ngu xuẩn? " 

Sở Tích Nguyệt nhìn xem hắn, ánh mắt lưu chuyển, nói chuyện, " Ngươi làm chủ a. " 

" Thủy Nguyệt Động Thiên thật vất vả lại ra một vị Hóa Thần, ta vốn không muốn giết người. " Hắn nhẹ nhàng lắc đầu. 

Những ngày này, hắn cùng Sở Tích Nguyệt cùng Tô Thanh Chỉ các nàng cùng một chỗ, thân ở ôn nhu hương trung, lòng dạ đều trở nên bình thản, không có suy nghĩ tiếp những cái kia chém chém giết giết sự tình. 

Có khi ngẫm lại, cứ như vậy cùng các nàng sống được, cũng rất tốt. 

Hắn vốn chính là sinh trưởng đang cùng năm thường đại người hiện đại, nếu không phải xuyên qua đến cái này nguy hiểm thế giới, không thích nhất đúng là bạo lực. 

Là hoàn cảnh đưa hắn bức đã thành một cái sát phạt quyết đoán người. 

Mấy ngày nay, hắn tìm về một ít ở hiện đại sinh hoạt khi nhàn nhã cùng buông lỏng cảm giác. 

Nhưng là người này hết lần này tới lần khác muốn tìm chết, một câu, liền câu dẫn ra trong lòng của hắn sát niệm. 

" Có mấy lời, khi ngươi nói ra khỏi miệng thời điểm, liền vô pháp vãn hồi rồi. " 

Cố Dương một quyền đánh ra, ở giữa thái tử thịnh ngực, đưa hắn thân thể đánh cho vỡ nát. 

PS: một điểm trước còn có một chương. 

( tấu chương hết)
Kết chương.