Chương 319 : Lão bản!.
"Xuẩn cẩu, ngươi đến cùng vì Trật Tự Chi Thần đã làm bao nhiêu sự tình?"

	"Gâu, gâu."

	Alfred phiên dịch nói: "Ranidar nói hắn cùng Trật Tự Chi Thần chỉ là giao dịch, hắn sẽ giúp Trật Tự Chi Thần làm một số việc, Trật Tự Chi Thần cũng sẽ dành cho hắn hồi báo."

	Phổ Nhị mở miệng hỏi: "Vậy ngươi sẽ cự tuyệt Trật Tự Chi Thần yêu cầu a?"

	"Gâu."

	"Bình thường sẽ không."

	Phổ Nhị trừng mắt nhìn, nói: "Vậy ngươi cái này không cùng Trật Tự Chi Thần dưỡng một con chó đồng dạng a."

	". . ." Kevin.

	Thất thanh không chỉ có là Kevin, còn có ở đây tất cả mọi người, bao quát Phổ Nhị chính mình đang nói xong câu nói này phía sau, cũng bỗng nhiên trầm mặc, mắt mèo trân châu không tự giác hướng Karen liếc đi.

	Tóm lại, toàn bộ phòng ngủ, bỗng nhiên yên tĩnh.

	Vẫn là Karen đánh vỡ cái này trầm mặc, nói: "Thời đại kia, tại Trật Tự Chi Thần trước mặt, ai không giống cẩu đồng dạng đâu?"

	Kevin lập tức gật đầu, tiếp đó lại gần đem cái cằm chống đỡ tại Karen trên đầu gối, Karen đưa thay sờ sờ nó đầu trọc.

	Phổ Nhị cũng lập tức phân ra chủ đề, nói: "Trách không được ngươi sẽ bị phong ấn, đồng dạng làm bao tay trắng đều không có gì tốt hạ tràng, khẳng định là dùng xong liền ném."

	Kevin "Lẩm bẩm" hai tiếng, không có phản bác Phổ Nhị câu nói này.

	"Như vậy, Thần Táng nghĩa trang vị trí cụ thể, đến cùng ở nơi nào đâu?" Karen hỏi.

	"Karen, ngươi thật muốn đi cái chỗ kia a?" Phổ Nhị kinh ngạc nói, "Cái chỗ kia cực kỳ hung hiểm, Quang Minh Chi Thần đều đi tới ba lần, Trật Tự Chi Thần cũng là lựa chọn đưa nó phong ấn trục xuất."

	Karen lắc đầu, nói: "Tàng bảo đồ bản thân cũng là có to lớn giá trị."

	"Ngươi nói rất đúng ai, giống như là ngươi người đội trưởng kia lắc lư nhân gia đồng dạng, nếu quả thật có chuẩn xác địa chỉ tại tay, ngươi liền có thể càng tốt lắc lư."

	"Gâu, gâu."

	"Ranidar nói, hắn giúp Trật Tự Chi Thần tiến hành bố trí, cuối cùng chỗ kia nghĩa trang bị Trật Tự Chi Thần trục xuất vào hư không ngược dòng, nhưng hắn có tọa độ."

	"Hư không ngược dòng tọa độ?"

	"Gâu, gâu."

	"Ranidar nói, là hắn lúc ấy tận lực lưu hậu thủ, tại trong mộ viên để lại một chút thủ đoạn, có thể thông qua cảm ứng xác định hiện tại tọa độ."

	Phổ Nhị lập tức nói: "A, làm cẩu còn biện pháp dự phòng, ngươi không chết ai chết."

	". . ." Kevin.

	Karen mở miệng nói: "Như vậy, tọa độ bây giờ có thể cảm ứng được a?"

	"Gâu . . ."

	"Yêu cầu lại giải khai một tầng phong ấn mới có thể bố trí cảm ứng."

	"Ha ha ha." Phổ Nhị nở nụ cười, "Ở chỗ này chờ đâu, ở chỗ này chờ đâu, xuẩn cẩu làm nền ở chỗ này đây!"

	"Gâu."

	"Tọa độ kia chỉ nhận khí tức của hắn, cái khác người không có cách nào làm thay."

	"Tốt, ta tin tưởng ngươi, bất quá giải khai tầng thứ hai phong ấn ta hiện tại cũng không có nắm chắc, cái này không chỉ có là thực lực vấn đề, còn có đối Trận pháp lý giải vấn đề, chờ sau này a, thời cơ chín muồi, ta cho ngươi thêm giải khai tầng thứ hai phong ấn. Dù sao hiện tại cái kia nghĩa trang vị trí cụ thể, cũng không trọng yếu."

	Kevin nhìn lấy Karen, lộ ra nụ cười thật thà, tựa hồ là tại nói cho Karen, nó phi thường mà tin tưởng Karen lý do.

	"Gâu."

	"Nó nói thiếu gia đi tới chỗ kia nghĩa trang, có thể thức tỉnh . . ."

	Alfred phiên dịch đến một nửa lập tức dừng lại, trừng hướng Kevin: "Ngươi vượt biên giới."

	Kevin lập tức cúi đầu xuống, không còn sủa loạn.

	Karen hỏi: "Kevin, ngươi biết năm đó Thần Táng nghĩa trang đến cùng chuyện gì xảy ra a?"

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	"Nó nói nó không biết, nó chỉ là ở ngoại vi bố trí, vẫn chưa thâm nhập qua, nhưng cho dù là ở ngoại vi, cũng nghe đến nghĩa trang chỗ sâu gào thét."

	"Gâu! Gâu!"

	"Nó cũng chưa từng gặp qua Trật Tự Chi Thần chân thân, Trật Tự Chi Thần một mực là lấy ý chí cùng nó tiến hành giao dịch."

	Phổ Nhị cười nói: "Chí ít hiện tại ngươi có thể nhìn thấy Karen."

	Karen không khỏi nghĩ lên tại Kevin ký ức trong cửa sổ nhìn thấy, tại Ranidar giết chết Hải Thần lúc, phía trên chỉ có Trật Tự Vương Tọa xuất hiện hỗ trợ trấn áp, vẫn chưa nhìn thấy Trật Tự Chi Thần.

	Cho nên, Kevin vẫn chưa nói dối.

	Cái này cũng xác minh một chuyện khác, đương sơ chính mình Tịnh Hóa lúc, từng dẫn dắt ra Quang Minh cùng Trật Tự khí tức, cái này dẫn đến khi đó cẩu tử bị dọa đến miệng sùi bọt mép, hiển nhiên, cho dù là nó thời kỳ toàn thịnh, tại Quang Minh Chi Thần cùng Trật Tự Chi Thần trước mặt, nó vẫn như cũ là vô cùng hèn mọn.

	Thần, đồng dạng phân giai cấp!

	Nhưng mặc kệ như thế nào, một cái hải đảo bên trong đi ra bình thường thiếu niên, có thể đứng lên "Thần" độ cao, Ranidar tuyệt đối là thiên chi kiêu tử.

	Karen quyết định kết thúc cái đề tài này, rốt cuộc thần thoại bên trong cố sự cách bọn họ thực tế là quá mức xa xôi, dù là có cái gián tiếp kinh nghiệm bản thân người đang ở trước mắt, nhưng những chuyện kia tạm thời không phải là mình có khả năng đi tiếp xúc.

	"Alfred, quan tài bên kia sự tình thế nào?"

	"Lão Saman quan tài đã được đưa vào Ellen trang viên, Ellen trang viên người cũng đã ở tay cải tạo khán phòng cùng đối quan tài mộc tiến hành sao chép, Anderson tiên sinh hướng ta cam đoan, hành sự sẽ hoàn toàn bí ẩn, chờ chiếc thứ hai quan tài chế tạo tốt phía sau, thuộc hạ sẽ đích thân đi Ellen trang viên, bắt đầu làm phía dưới thủ tục."

	"Cái này không vội, Rekal Bá tước tự thân băng phong bên trong, vẫn là ta ở đây đi thức tỉnh a, ngươi đi, có thể sẽ không tiện."

	Càng khả năng là, Rekal Bá tước căn bản liền sẽ không tin tưởng Alfred, bởi vì đối với hắn mà nói, thức tỉnh về sau mỗi nhiều tồn tại chốc lát liền nhiều xói mòn một bộ phận Linh tính lực lượng.

	"Thiếu gia cân nhắc chu đáo, vậy thì chờ thiếu gia theo Ám Nguyệt đảo sau khi trở về chúng ta lại cùng đi Ellen trang viên a, ta tin tưởng khi đó mười một cỗ quan tài cùng khán phòng bên trong Trận pháp hẳn là đã hoàn toàn chuẩn bị thỏa đáng."

	Phổ Nhị nghe nói như thế, nhịn không được nói: "Đây là đi gặp xong tình nhân phía sau, lại đi an ủi một chút chính phòng?"

	"Alfred, giúp ta chuẩn bị một chút hành lễ, lại chuẩn bị một phần lễ vật, nếu có cơ hội lời nói, ta sẽ bỏ qua một bên Trật Tự Thần giáo người, chỉ ở Ám Nguyệt đảo đám người kia trước mặt, tự mình đi cho Bernard hiến hoa tế bái, ân, lấy Pall. Ellen hậu đại thân phận."

	"Meo! ! !"

	. . .

	Sáng sớm, Karen dùng qua bữa sáng, chuẩn bị đi thư phòng nhìn sách, chính mình theo lên một đời chủ phòng nơi đó kế thừa tàng thư rất là phong phú, cũng không phải là sách số lượng có bao nhiêu không hợp thói thường, mà là có ý tứ sách rất nhiều.

	Đi qua viện tử lúc, nhìn thấy Daishan dẫn Dora cùng Doreen đang ngồi ở trong sân đối vườn hoa vẽ hoa.

	Karen nguyên bản không có ý định lưu lại, bởi vì hắn trong nhà thân phận đặc thù, chính mình hơi dừng lại thêm một hồi, hai tiểu cô nương cùng vị này gia sư liền sẽ lên trước cùng chính mình vấn an.

	Bất quá, lúc trước sảnh chạy tới Dincombe để Karen không thể không dừng lại.

	"Lão bản, Pieck, Pieck hắn . . ."

	"Pieck hắn làm sao vậy?"

	"Thật giống như là muốn Thần khải."

	Nguyên bản Pavaro Tang nghi xã hai cái Thần bộc, tư chất rất là tầm thường, không bình thường lời nói cũng rất khó sẽ bị phân công đến cái này nhà Thẩm phán sở tới, đây cũng không phải đối Pavaro tiên sinh bất kính, mà là ăn ngay nói thật.

	Đối với nghĩ chạy tiền đồ người trẻ tuổi mà nói, rơi vào một mực là cuối cùng nhất Thẩm Phán quan thủ hạ làm việc, cũng rất khó tìm đến tấn thăng không gian.

	Mà lại, Pavaro tiên sinh bởi vì bản thân gia đình nguyên nhân, đại khái cũng không có bao nhiêu tinh lực đến dạy dỗ cùng chỉ đạo chính mình hai cái đồng nghiệp, dẫn đến bọn hắn đến hiện tại như trước vẫn là Thần bộc.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.