Chương 123: Nhiễu người Xuân Tiêu :

	Này hai thục nữ đã bắt đầu đối Balotelli thượng hạ tay, đoán chừng một hồi sẽ qua, Ba Thần liền muốn ngồi cưỡi song phi yến.

	Nhiều ngắm vài lần, Caesar mới phát giác được có chút không đúng. Này hai thục nữ đối Ba Thần nhục thể tựa hồ không có hứng thú, mà chính là đem hắn túi móc cái khoảng không.

	Khá lắm, quần trong túi quần nhét một xấp tiền mặt, thật thua thiệt Ba Thần có thể tại không đem y phục chống đỡ mục điều kiện tiên quyết nhét vào nhiều như vậy tiền mặt. Chìa khóa xe cũng bị móc ra, trên tay giới chỉ cũng đã sớm không cánh mà bay.

	Ngõa Nhĩ Gia cũng nhìn thấy cướp bóc hiện trường, kinh ngạc trừng to mắt.

	Caesar căn bản liền không muốn quản Ba Thần phá sự, nhưng nhìn Ba Thần này say thần chí không rõ bộ dáng, bài danh y phục đều sắp bị người đào sạch sẽ cũng không biết. Hắn vẫn là không đành lòng, quyết định cứu vãn Ba Thần một chút.

	Caesar hướng về phía Ngõa Nhĩ Gia hét lên: "Ta đi giúp hắn một chút!"

	"A "

	Hộp đêm quá ồn căn bản nghe không được.

	"Ta nói ta đi giúp hắn một chút! Ngươi chờ chúng ta ở bên ngoài! !"

	"OK!"

	Caesar trực tiếp đi qua, trên đường đi dùng linh xảo thân hình tránh thoát các loại ôm nhau nam nam nữ nữ.

	Cái này Italy cùng nước Đức cũng là không giống nhau hắc, nữ so nam còn muốn không bị cản trở.

	Caesar đi qua, Ba Thần liền thừa đầu quần cộc.

	Này hai thục nữ cảnh giác nhìn lấy Caesar, động tác trên tay không ngừng, đem những cái kia tiền mặt, giới chỉ cái gì đều thu vào chính mình trong túi quần.

	"Không sai biệt lắm được, dù sao cũng phải để cho người ta về đến gia đi." Caesar đem trên bàn chìa khóa xe một thanh mò lên, vịn chỉ còn đầu quần cộc Ba Thần ra ngoài.

	Đều nói uống say người so heo trọng, Balotelli vốn là dáng người khoan hậu, Caesar chỉ cảm thấy có tòa Ngũ Chỉ Sơn ép trên người mình. Này hai thục nữ nhìn lấy ôm cùng một chỗ hai người đi ra ngoài, lẫn nhau nhìn một chút, dù sao tiền đều tới tay, quản bọn họ có phải hay không Gay đây.

	Ngõa Nhĩ Gia đứng tại hộp đêm bên ngoài cũng không yên ổn, bên người bay múa tầm mười con Con ruồi, ong ong bay đầy trời.

	"Đi thôi." Caesar kéo lấy Balotelli đi ra, đáng thương Ba Thần bị hắn nắm chặt cổ, tựa như một cái chạy tới Internet Coffee chơi game bị gia trưởng kéo về gia tiểu học sinh giống như, đầu kia quần cộc mắt thấy liền muốn đến rơi xuống.

	Ngõa Nhĩ Gia tiến lên ôm Caesar cánh tay, Con ruồi nhóm trong nháy mắt liền não bổ ra các loại hình ảnh, dùng ghen ghét ánh mắt trừng mắt Caesar cùng bất tỉnh nhân sự Balotelli.

	Ít khi, có một nam tử tóc đỏ nhấc tay hỏi: "Có thể hay không thêm ta một cái "

	Caesar lặng lẽ nói: "Có thể a, ngươi cùng hắn ngủ một cái phòng."

	Con ruồi nhóm một trận ác hàn, tan tác như chim muông.

	Caesar cầm chìa khóa xe đi dạo nửa vòng mới tìm được Ba Thần Audi R8, kết quả mở cửa xe mới phát hiện một cái vấn đề trọng đại.

	Ta còn giống như không có bằng lái xe a.

	Hắn mặc dù sẽ lái xe, nhưng lại tới đây về sau còn không có đi thi bằng lái xe.

	Tính toán, dù sao hơn nửa đêm cũng sẽ không có cảnh sát giao thông tra cái này, mặc kệ nó.

	Ngõa Nhĩ Gia ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Ba Thần té nằm xếp sau, đã bắt đầu miệng sùi bọt mép.

	Tại Ngõa Nhĩ Gia hướng dẫn dưới, Caesar thành công trở lại cửa tửu điếm. Nhìn lấy bắt đầu nói mê sảng Balotelli, Caesar hơi lúng túng một chút.

	Quán rượu, mỹ nữ, không ngừng hiện lên hormone đều chuẩn bị kỹ càng, có thể chính mình nên cầm cái này Balotelli làm sao bây giờ đâu?

	Đem hắn mang về

	Mẹ hắn, vậy mình và Ngõa Nhĩ Gia qua này đánh dã chiến sao

	Ngõa Nhĩ Gia buồn cười nhìn lấy Caesar khó khăn bộ dáng, làm sao lại không hiểu hắn đang suy nghĩ gì.

	Nàng nhẹ nhàng nắm chặt Caesar tay, lần này liền để Caesar đã vận sức chờ phát động, đầu thương giơ cao.

	Nữ hài ghé vào Caesar trên bờ vai, miệng phun liên hoa nói: "Người ta cái này là lần đầu tiên, còn chưa chuẩn bị xong đâu? , chờ sau đó lần đi."

	Nói, nàng tại Caesar trên mặt nhẹ nhàng hôn một chút, xuống xe đánh chiếc sĩ đi.

	Trước khi đi này ngoái nhìn cười một tiếng bộ dáng, để Caesar cái này tán gái kinh nghiệm cực ít binh nhì kém chút không có lấy lại tinh thần.

	"Kiền Nhĩ Nương! Lão tử còn không muốn dưới tay ngươi đá bóng đâu!"

	Xếp sau Ba Thần một tiếng sét,

	Đem Caesar giật mình, đầu đều đâm vào trần xe lều bên trên.

	Nhìn lấy ngủ say Balotelli hắn liền giận không chỗ phát tiết, nếu không phải ngươi cái này gia súc, đêm nay nên không biết sẽ có tuyệt vời bao nhiêu a.

	. . .

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, quán rượu đại sảnh phục vụ viên liền nghe đến một tiếng tê tâm liệt phế kêu thảm. Một lát sau, một cái chỉ mặc quần cộc người da đen trần nam từ trên lầu chạy xuống, bưng bít lấy cúc hoa chạy trối chết.

	Cái này tựa như là ngày hôm qua cái nước Đức tiểu tử mang về đi

	Chậc chậc, khẩu vị thật nặng, nếu là ta liền tuyệt đối dưới không tay.

	. . .

	Tại Caesar trong trí nhớ, Sneijder ép trạm canh gác chuyển nhượng Inter. Nhưng ở đương thời, Sneijder cùng Bayern sắt áp Lucio, Barca Tiền Đạo Eto'o cùng một chỗ không hàng Meazza, ba người đồng thời tuyên bố gia nhập liên minh Inter, tại Thế Giới Túc Đàn dẫn bạo cái Boom Tấn.

	Caesar tại trong tửu điếm có chút ghen tỵ xem tivi tiếp sóng bên trong ba vị ngôi sao bóng đá, Hiện Trường Ký Giả không ngừng nhắc đến hỏi, chụp ảnh, cùng Caesar sở thụ đến đãi ngộ hoàn toàn khác biệt.

	Thế giới bóng đá bên trong, không ai lại bởi vì ngươi nỗ lực, gia đình nghèo khó hoặc là hắn nguyên nhân mà chú ý ngươi, muốn nổi danh muốn chiếm được chú ý độ

	Không có vấn đề, dùng thực lực nói chuyện.

	Hiện tại Inter Tiên Phong Tuyến đã đại thanh tẩy, Eto'o, Milito, Balotelli, a não nắm duy kỳ, Quaresma tăng thêm Caesar, trừ Balotelli cùng Bồ Đào Nha tiền vệ bên ngoài, vậy mà toàn bộ đều là mua hè chuyển nhượng mà đến. 

	Bên trong, Milito tác dụng không người nào có thể sánh ngang. Hắn Xạ Thuật tinh xảo, có thể làm Tiền Tràng phản kích điểm tựa. Càng đáng quý là, Milito Phối Hợp Năng Lực tại mấy cái này cầu thủ bên trong xem như tài năng xuất chúng.

	1 trăm năm Champions League Quyết Tái cái thứ nhất dẫn bóng , có thể nói là lớn nhất "Milito thức" dẫn bóng.

	Tranh đoạt điểm thứ nhất, phân bóng Sneijder, chính mình trước cắm, tinh chuẩn sút gôn.

	Caesar muốn tranh đoạt là Milito sau lưng vị trí.

	Xem tivi bên trong Eto'o này tràn đầy tự tin bộ dáng, Caesar cũng dấy lên đấu chí.

	Ta đến Milan Thành cũng không phải cho các ngươi đưa khăn mặt, đưa nước, mặc kệ đối thủ cạnh tranh là ai, ta đều muốn đem bọn ngươi lôi xuống ngựa!

	Năm 2009 ngày 14 tháng 7, Inter bắt đầu bọn họ trong vòng một tuần phong bế tập huấn, chuẩn bị chiến đấu mới mùa giải.

	Caesar cũng là lần đầu tiên người mặc xanh đen ở giữa đầu Sam, xuất hiện ở trước mặt mọi người. Bất quá nhân vật chính không phải hắn, mà chính là hắn chuyển nhượng mà đến đồng đội.

	Eto'o, Milito, Motta, Lucio chờ một chút, Caesar xen lẫn trong bên trong, đứng thẳng như lâu la.

	Duy chỉ có Balotelli dùng oán hận ánh mắt nhìn về phía Caesar, hắn hiển nhiên là lầm sẽ tự mình thân trần xuất hiện tại Caesar trong phòng chuyện này.

	Bất quá điều này cũng tại không được Balotelli, nếu như là ngươi, đầu lúc trời tối uống say khướt. Vừa rạng sáng ngày thứ hai phát hiện mình chỉ mặc một đầu quần cộc nằm tại quán rượu trong phòng, bên cạnh trên ghế sa lon nằm một cái tóc vàng Mãnh Nam.

	Là ai đều sẽ biết sợ có được hay không.

	Caesar chú ý tới Balotelli ánh mắt, buồn cười hướng hắn nháy mắt mấy cái.

	Balotelli lập tức dời ánh mắt, một bên Materazzi có chút kỳ quái, chính mình Tiểu Lão Đệ còn là lần đầu tiên tại trước mặt người khác lộ ra e ngại ánh mắt.

	Ludwig Caesar

	Có chút ý tứ.
Kết chương.