Chương 557: Hắn là cha ngươi a?.

	.

	Lãnh Phi Yên nguyện ý chỉ điểm Lâm Tễ Trần, không ngừng tại hắn ra chiêu bên trong cho chỉ đạo cùng uốn nắn, loại này đối với chiến đấu phương diện tăng lên cũng rất lớn.

	Nhưng là Lâm Tễ Trần không thể trông cậy vào gặp được Lạc Mộ Tiêm loại người này, để bọn hắn thủ hạ lưu tình chỉ điểm mình a?

	Bọn hắn chẳng những sẽ không chỉ điểm ngươi, sẽ còn nghĩ hết biện pháp giết ngươi, đừng nói tăng thực lực lên, chết một lần trừng phạt Lâm Tễ Trần đảm đương không nổi.

	Cũng không phải nói nhất định sẽ thua.

	Nhưng là Lâm Tễ Trần không muốn mạo hiểm như vậy.

	Dù sao hắn tiên thiên thiên phú mang cho hắn rất lớn áp lực.

	Tuỳ tiện để cho mình mạo hiểm, vạn nhất không có đánh qua chết một lần, tiên thiên thuộc tính hạ xuống trừng phạt, thực sự không thể thừa nhận.

	Toàn mãn tiên thiên thuộc tính là Lâm Tễ Trần chỗ dựa lớn nhất, cũng là tương lai không ngừng mạnh lên át chủ bài.

	Cho nên Lâm Tễ Trần tạm thời không muốn mạo hiểm như vậy, đương nhiên, nếu như thực sự không có cách nào gặp phải, hắn cũng sẽ toàn lực ứng phó mà sẽ không lùi bước.

	Mà lại hắn cũng có mấy phần chắc chắn có thể thắng.

	Chỉ là bây giờ có thể tránh đi loại này phong hiểm, khẳng định phải tận lực tránh đi.

	Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

	Mà thân tổ liền không có nhiều như vậy lo lắng, hắn có tự tin người ở bên trong mặc dù đều rất mạnh, nhưng đồng đều không phải là đối thủ của mình.

	Cùng những người này tỷ thí, hắn có thể thỏa thích thi triển thực lực của mình.

	Cường cường va chạm, từ chi tiết trông được ra bản thân vấn đề.

	Hắn mặc dù là người trùng sinh, nhưng kiếp trước hắn chơi chính là pháp tu, phương thức chiến đấu cùng hiện tại Kiếm Tu, khẳng định là hoàn toàn không giống.

	Hắn cũng biết tại Kiếm Tu phương diện, hắn muốn học tập đồ vật còn rất nhiều, hiện tại chính là cái cơ hội rất tốt.

	Còn có một điểm, thân tổ đại bộ phận đều là ma tu, nếu như chính mình có thể đem bọn hắn xử lý, chiến công ban thưởng cũng không ít.

	Mà lại Nam Cung Vũ cũng khẳng định sẽ vì này không tiếc ban thưởng.

	Dù sao chính ma đối kháng, có thể trảm yêu trừ ma, Nam Cung Vũ khẳng định cầu còn không được.

	Tất cả mọi người phân tổ hoàn tất, mọi người lại lần nữa bốc thăm, bất quá lần này chỉ là tại riêng phần mình tiểu tổ bên trong bốc thăm.

	Đấu bán kết từ nơi này mới tính chính thức bắt đầu.

	Đấu bán kết sẽ lấy điểm tích lũy phương thức, quyết ra mười hai cái phân tổ bên trong, mỗi cái tiểu tổ trước bốn, đến lúc đó hết thảy bốn mươi tám người, tiến vào cuối cùng trận chung kết.

	Sau đó, mười hai cái lôi đài, sẽ lấy toàn thắng tuyển thủ tiến hành vòng thứ nhất đánh lôi đài.

	Lâm Tễ Trần liền bị phân tại vòng thứ nhất.

	Hắn vị thứ nhất đối thủ, chính là một vị nhất lưu tông môn Ma Tông đệ tử, Thi Khôi Tông, Phong Như Hải.

	Làm vòng thứ nhất liền lên trận người chơi, lập tức hấp dẫn cơ hồ tất cả người chơi khán giả ánh mắt.

	Nhậm Lam cùng Giang Lạc Dư các nàng cũng đều tại vòng thứ nhất ra sân.

	Nhưng nhìn các nàng người xa xa ít hơn so với Lâm Tễ Trần bên này.

	Không có cách, ai bảo Lâm Tễ Trần danh khí quá lớn đâu.

	Lâm Tễ Trần trong nhà phòng khách, Đường Nịnh nhìn thấy Lâm Tễ Trần đứng tại trên lôi đài không khỏi tới hào hứng.

	"Bát Hoang đệ nhất cao thủ? Ta ngược lại muốn xem xem có phải hay không khoác lác."

	Nói, nàng điều chỉnh cái tư thế thoải mái, cẩn thận nhìn chằm chằm TV nhìn.

	Thân chữ trên lôi đài.

	"Nghe nói ngươi thắng Mạc Thiếu Khô?"

	Phong Như Hải đối lập mà đứng, ánh mắt trêu tức nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	"Thế nào, hắn là cha ngươi a, ngươi chuẩn bị báo thù cho hắn?"

	Lâm Tễ Trần nhìn xem cái kia tử tướng liền khó chịu, trực tiếp châm chọc nói.

	Phong Như Hải quả nhiên sắc mặt tối đen, trừng nói: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, Mạc Thiếu Khô vốn là muốn để ta tới đánh bại, hiện tại ngươi vượt lên trước một bước, ta muốn đem bút trướng này tính tại trên đầu ngươi."

	Lâm Tễ Trần bĩu môi, nói: "Còn nói hắn không phải cha ngươi, như vậy vội vã báo thù cho hắn, coi như không phải cha ngươi, hai ngươi khẳng định cũng có không thể cho ai biết bí mật."

	Nói đến đây, Lâm Tễ Trần hướng bên cạnh đốc chiến trưởng lão tùy tiện hô: "Đốc chiến trưởng lão, ta nghiêm trọng hoài nghi người này là gay, có Long Dương chuyện tốt, ta có bệnh thích sạch sẽ, muốn đổi cái đối thủ được hay không?"

	Phốc. . .

	Ha ha ha ha.

	Toàn trường người xem đều phát ra tiếng cười to, Lâm đại thần cái này miệng quá độc ác.

	Đốc chiến trưởng lão thì là im lặng bác bỏ Lâm Tễ Trần yêu cầu.

	Duy chỉ có Phong Như Hải, mặt đen giống là nồi tro, một cỗ sát ý từ trên thân bắn ra.

	"Ngươi! Chết! Định!!"

	Phong Như Hải cơ hồ là cắn răng, chữ từ miệng bên trong từng bước từng bước đụng tới.

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, cười nói: "Nếu như kéo con bê liền có thể giết người, ta đã sớm vô địch thiên hạ."

	Lúc này đốc chiến trưởng lão tựa hồ cũng biết hai người cừu hận giá trị kéo đến tối cao, ra lệnh một tiếng, tỷ thí bắt đầu.

	Bạch!

	Động trước nhất thân, ngược lại là vừa mới biếng nhác không có chút nào đấu chí Lâm Tễ Trần.

	Thân ảnh của hắn như bầu trời đêm lưu tinh, trong nháy mắt lướt qua lớn như vậy lòng sông đảo lôi đài.

	Phong Như Hải tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết, hai tay của hắn kết ấn, trong miệng đọc lên kỳ quái pháp quyết.

	Qua trong giây lát, hai tay của hắn bao phủ một đoàn thi sương mù, một cỗ tanh hôi mùi tràn ngập chung quanh.

	"Ma sát chỉ!"

	Phong Như Hải tay phải đột nhiên nâng lên, lâm không một chỉ, một cái hắc quang chỉ lực giống một viên u linh đạn bắn ra, hướng phi thân mà đến Lâm Tễ Trần xuyên tới!

	Mắt thấy chỉ lực liền muốn đụng vào Lâm Tễ Trần, Lâm Tễ Trần lại không trung như bay lượn như lông vũ, chuyển cái phương hướng, tuỳ tiện tránh thoát quá khứ.

	Sau đó Lâm Tễ Trần một lần nữa thả người, rất nhanh liền tiếp cận Phong Như Hải.

	Tay cầm Thanh Minh kiếm, chặn ngang một chém! Gọn gàng!

	Phong Như Hải cũng không bối rối, cùng Lâm Tễ Trần chiến làm một đoàn, chỉ lực cùng kiếm khí chạm vào nhau, không ngừng vang lên kịch liệt khí bạo âm thanh.

	Hai người rất nhanh liền đều có tổn thương, Lâm Tễ Trần rảnh rỗi quét qua đối phương tin tức, trong lòng cũng có nói chung nắm chắc.

	【  ma tu: Phong Như Hải 】

	【  tông môn: Thi Khôi Tông 】

	【  thiên phú: Ngự thi cao nhân 】

	【  thực lực: Kim Đan hậu kỳ 】

	【  khí huyết: 131540/140000 】

	【  pháp lực: 91500/95000 】

	【  lực đạo: 1090 】

	【  phòng ngự: 1280 】

	【  tốc độ: 1100 】

	【  hiểu ý: 260 】

	【  hộ tâm: 360 】

	【  tính bền dẻo: 21% 】

	【  vật kháng: 15% 】

	【  pháp kháng: 9% 】

	【  kỹ năng: ~~ 】

	···

	Cùng Mạc Thiếu Khô không sai biệt lắm thuộc tính, thậm chí càng thấp hơn Mạc Thiếu Khô một chút.

	Nhưng là Lâm Tễ Trần chú ý tới chính là hắn thiên phú, ngự thi cao nhân.

	Đối phương lại là Thi Khôi Tông đệ tử, hiển nhiên, tự thân thuộc tính chỉ là tiếp theo, hắn lợi hại nhất, chỉ sợ là điều khiển thi khôi.

	Quả nhiên, tại đơn giản giao thủ về sau, Phong Như Hải đồng dạng thăm dò ra Lâm Tễ Trần đại khái thực lực.

	Hắn không thể không thừa nhận, tiểu tử này tại cá nhân thực lực bên trên, xác thực mạnh hơn hắn không ít.

	Nếu là chỉ dựa vào cá nhân tu vi, hắn chỉ sợ rất khó thủ thắng.

	Nghĩ đến cái này, Phong Như Hải cố ý nhấn một ngón tay, bức lui Lâm Tễ Trần về sau, phi thân triệt thoái phía sau, đồng thời tay áo giương lên.

	Bầu trời đột nhiên trở nên u ám, nhiều hơn rất nhiều mây đen.

	Đại lượng quạ đen bị sợ quá chạy mất.

	Còn tại nhìn cái khác lôi đài người xem đều hiếu kỳ đem ánh mắt chuyển tới.

	Chỉ nghe đến một cỗ hôi thối mùi từ thân chữ lôi đài cấp tốc bay tới khuếch tán, nồng đậm thi hủ khí thể để cho người ta nghe ngóng buồn nôn.

	Một bộ sớm đã chết đi không biết bao nhiêu năm thi khôi xuất hiện trên lôi đài, thi khôi thân cao hai mét, hình thể tráng kiện, tựa như một vị cổ đại mãnh sĩ.

	Toàn thân áo nát vải phá, tay chân trắng bệch, hoàn toàn thay đổi, đại lượng thịt thối xuất hiện ở trên mặt.

	Không có ánh mắt, chỉ có hai xóa trắng bệch tồn tại trong hốc mắt, toàn bộ thân thể tràn ngập nồng đậm Thi Sát chi khí.

	Nó vừa xuất hiện, thân chữ lòng sông đảo chung quanh lôi đài một mảnh mặt sông, rất nhanh đã nổi lên đại lượng loài cá thi thể.

	····
Kết chương.