Chương 16: Chỉ có long kỵ mới có thể đối kháng cự quái

	Nguyên bản thời tiết sáng sủa, chẳng biết lúc nào đã là mây đen bao phủ, giữa mây đen không có truyền ra tiếng sấm rền, mà là sự yên tĩnh tràn ngập cảm giác tiêu điều.

	Nguyên kế hoạch ba phương Trùng tộc công đánh Karla trùng tổ, cũng không xuất hiện, lúc này Karla trùng tổ đã không phải một quần thể, mà là một cái chỉnh thể khổng lồ.

	Karla có thân hình khổng lồ cao hơn 300 mét, nửa người dưới là một vòng chân giáp thô chắc, toàn bộ phương hướng chống đỡ thể xác, trong tám cánh tay lớn, phía trên nhất hai cái cánh tay to lớn, trong lòng bàn tay có giác hút, mà sáu cánh tay lớn phía dưới, thì là sáu ổ cự pháo sinh vật có thể toàn góc độ xạ kích.

	Không chỉ như thế, trên lưng Karla trải rộng lỗ thủng dạng tổ ong, bên trong có thể bắn ra hoạt thể tên lửa loại truy tung dài nửa mét, to cỡ cánh tay.

	Sáu cái cánh tay lớn đại biểu sáu ổ cự pháo sinh vật, tuyệt đối là uy lực kinh người, sau lưng có thể phóng ra hoạt thể tên lửa, thì là phụ trách dọn bãi hoặc đối phó địch nhân với số lượng rất nhiều.

	Không chỉ như thế, thân thể cao tới hơn 300 mét của Karla, 98. 7% trở lên vị trí, đều bao trùm sinh vật trang giáp dày nặng, đây đâu còn là sinh vật, quả thực là tòa cứ điểm chiến tranh hoạt thể.

	Sinh vật trọng pháo cùng hoạt thể tên lửa đã rất khó chịu, mắt dọc to lớn ở phần đầu Karla, hiển nhiên cũng là loại vũ khí.

	Từ rất lâu lúc trước, tàn bạo · Karla liền làm ra một bộ tư thế thủ nhà cuồng ma, hiện tại xem ra, đối phương không phải thủ nhà cuồng ma, mà là cải biến phương thức phát triển, trước tiên phát triển các loại kiến trúc Trùng tộc, đem kia tiến hóa tới trình độ nhất định về sau, tới một lần bản thể + trùng tổ + tất cả kiến trúc Trùng tộc + tất cả chiến đấu Trùng tộc dung hợp, cuối cùng, hết thảy mọi thứ đều tập hợp đến trên thân Karla.

	Karla lựa chọn là đúng hay sai, thật ra đã rất rõ ràng, lựa chọn của nó là đúng, nếu không thì không đạt đến sinh vật cấp Thế Giới.

	Trùng tộc trong bản thế giới, cùng Trùng tộc trong nhận thức của Tô Hiểu bất đồng, cũng tỷ như, chúng nó cùng Ratchet nhiều nhất coi như là họ hàng xa, một phương là thông qua sinh sôi mà tiến hóa, tuân theo sinh vật bản năng, một phương khác thì là thông qua chiến tranh đi tiến hóa, là tộc quần chiến tranh thuần túy.

	Ratchet không có khả năng hướng loại hình thái này tiến hóa, mà tàn bạo · Karla, Tô Hiểu không có đoán sai, đối phương hẳn là trở thành loại duy nhất nào đó của bản thế giới rồi.

	Đổi lại phương thức đơn giản dễ hiểu lý giải, tàn bạo · Karla chính là Thế giới chi tử của một loại hình thức khác, chỉ bất quá nàng là dựa vào nỗ lực của mình làm đến điểm này, đáng tôn kính.

	Tuy nói như thế, nhưng mục đích trước mắt của Tô Hiểu là tiêu diệt sinh vật cấp Thế Giới này, tôn trọng địch nhân là một chuyện, nhưng điểm này đều không trở ngại hắn diệt địch nhân, chỉ có địch nhân chết mất, mới là địch nhân tốt.

	Theo tàn bạo · Karla bắn ra đại lượng hoạt thể tên lửa, Thâm Hồng nữ vương trên không, lập tức hạ lệnh để đám Tử Vong Dực lùi về sau, đối mặt Karla hình thái bậc này, Thâm Hồng nữ hoàng trong lòng khó tránh sợ hãi, trước kia là thật sự chưa từng gặp.

	"Rống!"

	Mấy chục con Thái Dương Diễm Long bay vút tiến lên, bởi vì tên lửa truy tung trước mặt mà đến đã phi hành một khoảng cách, có thời gian ứng đối, mấy chục con Thái Dương Diễm Long cùng chung phun ra long diễm, đem hoạt thể tên lửa bay tới đều đốt nổ.

	Đùng, đùng, đùng. . .

	Tiếng không bạo nặng nề truyền ra, thanh âm chấn động tim người đều mơ hồ đau đớn , có thể thấy uy lực của những hoạt thể tên lửa kia.

	Karla sừng sững tại phía trước bước ra từng cái chân giáp tiến về trước, trang giáp dày nặng ma sát, bởi vì thể trọng kinh người của nó phát ra tiếng ma sát cùng cọ sát két két két, chân nó mỗi bước ra một bước, mặt đất xung quanh đều vì này run lên, bụi bặm ở mặt đất bị chấn lên cao một mét.

	Ngoài ngàn mét đối diện, Tri Chu nữ vương ngửa đầu nhìn Karla, khoé mắt của nàng run rẩy xuống, bản năng đến từ huyết mạch đang nói cho nàng, lập tức, lập tức chạy, đây không phải tồn tại nàng có thể đối phó, cái này đã cùng nàng không phải một cái giai đoạn, đây là chúa tể cấp. . . Không, là Trùng tộc trực tiếp vượt qua chúa tể cấp, tuy nói phương diện chiến tranh không có cường thế như chúa tể cấp , nhưng cự quái này giống như một tòa cứ điểm chiến tranh.

	Karla bước ra vài bước về sau, trong độc nhãn dựng đứng của nó, phun ra một đạo xạ tuyến đỏ tươi, xạ tuyến này đường kính có rộng ba mét, chui vào trong mặt đất phía trước Karla, theo thị giác của nó gạt lên, đạo xạ tuyến kinh người này móc cắt mà qua.

	Ầm một tiếng, trong không khí phía trước bị cắt ra một đạo dấu vết đỏ rực rộng mười mấy mét, vừa vặn tại trong bầy Tử Vong Dực quét qua, sau đó là liên tiếp bạo tạc.

	Kèm theo bạo tạc, một cỗ trùng kích màu xám đen khuếch tán, phàm là mục tiêu bị trùng kích này trúng, đều bị một loại tinh hóa vật màu đỏ bao bọc, dẫn đến không thể động đậy.

	Tình cảnh này, tựa như tại trước thùng rác phun mạnh thuốc diệt ruồi, đại lượng ruồi chết rơi xuống, nhưng giờ phút này rơi xuống không phải ruồi chết, mà là từng con Tử Vong Dực toàn thân bao bọc tinh hóa vật.

	Mấy trăm con Tử Vong Dực giống như trời mưa rơi xuống, chúng nó tuy dựa vào thể xác cường đại không có té bị thương, nhưng Karla đã nâng lên sáu cái cánh tay trọng pháo.

	Chỉ thấy sáu cái cánh tay trọng pháo dạng ống tròn này hiển hiện lên quang hoa màu lục nhạt, tiến hành súc năng chừng 2 giây.

	Đùng! Đùng! Đùng. . .

	Từng phát sinh vật trọng pháo oanh xuống đất, bạo tạc tính axit đem mặt đất bao trùm không phân biệt, thậm chí nổ ra mây hình nấm màu lục nhạt.

	Trong lúc nhất thời, mấy trăm con Tử Vong Dực rơi xuống đất đều bị bạo tạc xông nát, đồng thời còn bị ăn mòn thành cặn bã.

	Thâm Hồng nữ hoàng tổng cộng mới mang đến 1600 con Tử Vong Dực, trước mắt chỉ còn 800 con có lẻ, chênh lệch chiến lực quá rõ ràng, Karla tinh hóa xạ tuyến + sinh vật trọng pháo, đối phó đơn vị loại phi hành có thể nói là dễ như trở bàn tay.

	Bầu trời, Tô Hiểu đứng ở trên lưng Thái Dương Diễm Long, Karla vừa xuất hiện, hắn liền cảm giác được cự quái này không dễ đối phó, đây cùng cùng cường giả chiến đấu bất đồng, Karla thuộc về địch nhân của một loại loại hình khác.

	Chúng Thần Chi Nhãn trôi nổi ở sau người Tô Hiểu, nếm thử dò xét Karla thuộc tính.

	【 đang so sánh trí lực thuộc tính của song phương . . . Bởi vì đối phương là đơn vị cấp bá chủ, dò xét thất bại. 】

	【 ngươi nắm giữ Tiên Cổ Mặt Nạ đối với lần này dò xét mang đến hiệu quả cộng thêm, Chúng Thần Chi Nhãn thành công dò xét đến phe địch 17. 2% tư liệu. 】

	Danh xưng: Tàn Bạo Bảo Lũy · Karla.

	Phân loại: Trùng tộc tập hợp thể / sinh vật chiến tranh / sinh vật cấp Thế Giới.

	HP: 125%(sinh vật cấp Thế Giới, HP hạn mức cao nhất tăng lên ngoài định mức 25%)

	Viễn Cổ chi lực: 90710 / 91000 điểm.

	Lực lượng: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Thể lực: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Trí lực: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Mị lực: 8 điểm.

	Kỹ năng 1, sinh vật cấp Thế Giới (bị động, Lv. EX): HP hạn mức cao nhất +25%, HP +97000 điểm, không nhìn tất cả hiệu quả khống chế, miễn dịch 24% thương tổn đặc tính vật lý, miễn dịch 27% thương tổn đặc tính năng lượng.

	Kỹ năng 2: ? ? ?

	Kỹ năng 3, bất diệt trang giáp (bị động, LV. 83): Mặt ngoài trang giáp phòng ngự cấp bậc +2.

	? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 8, thế giới chi ưu ái (bị động, Lv. MAX): Làm khi số lượng địch nhân xung quanh Karla cao hơn 100 tên, 300 tên, 500 tên, 1000 tên, 50000 tên lúc, Karla sẽ nhận đến buff phía dưới đến từ bản thế giới.

	1. Hoạt thể lực công kích tên lửa tăng lên 20%(địch nhân cao hơn 100 tên có thể phát động).

	2. Toàn thuộc tính +7 điểm (địch nhân cao hơn 300 tên có thể phát động).

	3. Mỗi 3 giây khôi phục 5% HP lớn nhất (địch nhân cao hơn 500 tên có thể phát động).

	4. Tinh hóa xạ tuyến cách nhau thời gian giảm bớt 65%(địch nhân cao hơn 1000 tên có thể phát động).

	5. Mặt ngoài trang giáp phòng ngự cấp bậc +2(địch nhân cao hơn 50000 tên có thể phát động).

	? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 14, Hủy Diệt Cự Pháo (năng lực cấp áo nghĩa, Lv. 45): Karla ổn định tại chỗ cũ, mở ra trang giáp chính diện sau , có thể thò ra Hủy Diệt Cự Pháo, tiêu hao bản thân trên 30% năng lượng thân thể, từ đó hoàn thành lần này cự pháo phóng ra (cần bảo đảm năng lượng thân thể tại 4 vạn điểm trở lên, mới có thể kích hoạt năng lực này).

	Nhắc nhở: Hủy Diệt Cự Pháo thời gian cooldown là 24 giờ.

	Kỹ năng 15, Thôn Thế Chi Ác (Thâm Uyên bị động, Lv. EX): Tồn tại dần dần bị U Minh lực lượng xâm thực tâm trí.

	Độ xâm thực: 2. 75%.

	Cảnh cáo: Sau khi độ xâm thực của đơn vị này cao hơn 52~55%, sẽ sản sinh dị biến to lớn, từ đó tạo thành đột biến tính "Thâm Uyên sinh sôi trưởng thành" .

	. . .

	Karla tư liệu không nhiều, nhưng cũng có thể nhìn ra, năng lực của nó cấu thành đơn giản, nhưng loại đơn giản thô bạo này, mới là chỗ đáng sợ nhất của nó.

	Karla tựa hồ tổng cộng liền bốn chiêu, đại lượng hoạt thể tên lửa dọn sạch tạp binh, tinh hóa xạ tuyến là năng lực khống chế đại phạm vi, sinh vật trọng pháo thanh trừng đơn vị tinh anh, cuối cùng Hủy Diệt Cự Pháo phụ trách công thành.

	Bốn loại thủ đoạn này, đem Karla hình thể lớn, lộ ra thô nặng điểm này hoàn mỹ giải quyết.

	Nếu chỉ có như vậy, Karla không khó đối phó, vấn đề là, tại trở thành sinh vật cấp Thế Giới về sau, Karla đạt được bản thế giới ưu ái, khi nó gặp phải vây công, sẽ đạt được buff đến từ Thế giới chi lực.

	Số lượng địch nhân đạt đến 500 tên trước, Karla nhiều nhất là tăng lên lực công kích tên lửa, toàn thuộc tính có chỗ tăng lên, đây tuy là tin tức xấu, nhưng không có đạt đến trình độ đánh không được.

	Sau khi số lượng của địch nhân vượt qua 500 tên, tình huống liền không đúng, đến lúc đó Karla chỉ cần 1 phút có lẻ, liền có thể từ trọng thương khôi phục đến đầy trạng thái.

	Địch nhân vượt qua một vạn mà nói, loại năng lực khống chế đại phạm vi buồn nôn kia, sử dụng cách nhau giảm thấp hơn phân nửa.

	Đáng sợ nhất là địch nhân vượt qua 10 vạn tên về sau, Karla "Mặt ngoài trang giáp phòng ngự cấp bậc +2", tính cả cộng thêm năng lực nguyên bản của nó, liền biến thành "Mặt ngoài trang giáp phòng ngự cấp bậc +4", đây cũng không phải vấn đề lực phòng ngự mạnh yếu rồi, mà là căn bản liền đánh bất động.

	Nhìn đến năng lực này về sau, Tô Hiểu nghĩ thông suốt một chuyện, lúc trước đế quốc bên kia điều tra đến, bản thế giới có cái ý thức thể khổng lồ , nếu như tại trong bản thế giới sử dụng bom bẩn đại phạm vi sát thương, sẽ chọc tức ý thức này.

	Như vậy U Minh sắp xâm lấn, ý thức khổng lồ này có thể biết được hay không, hoặc là dứt khoát có thể dự đoán đến.

	Nếu như có thể mà nói, lại nên lấy phương thức gì ứng đối? Tựa hồ. . . Karla tiến hóa đến loại trình độ này, chính là ý thức khổng lồ này gây nên.

	Lại chuẩn xác một điểm chính là, Karla là cứu thế giả được tuyển ra, ít nhất trong các loại năng lực, bốn loại trước mười, đều để lộ ra tin tức này.

	Vấn đề là, Karla kỹ năng 15, lại là loại năng lực tên là "Thôn Thế Chi Ác", đây lại là loại Thâm Uyên bị động.

	Nhìn đến năng lực này lần đầu tiên, ý tưởng của Tô Hiểu là lập tức lui, Karla tình huống, sau lưng nhất định ẩn giấu chút âm mưu nào đó.

	Một cái cứu thế giả được ý thức thế giới tuyển ra, cuối cùng bị U Minh lực lượng xâm thực, lượng tin tức trong này nhiều đến bạo tạc.

	Phong áp đánh úp lại, một con Tử Vong Dực toàn thân đỏ thẫm bay tới, trên lưng đứng Thâm Hồng nữ hoàng.

	"Cùng một chỗ liên thủ đối phó. . ."

	"Hẹn gặp lại."

	Tô Hiểu điều khiển Thái Dương Diễm Long dưới chân điều chuyển phương hướng rút lui, đồng thời nhìn về phía dưới, cao giọng nói: "Đi."

	Nghe vậy, Tri Chu nữ vương để lang chu dưới trướng lui tản.

	"Nhện."

	Thâm Hồng nữ hoàng chằm chằm Tri Chu nữ vương, đổi làm bình thường, Tri Chu nữ vương sẽ bận tâm uy nghiêm của vị lãnh tụ Trùng tộc trận doanh này, nhưng hiện tại, 22 phần khế ước gia thân, nàng đứng ở bên nào, đã là chuyện rõ ràng.

	Từng con Tử Vong Dực lượn vòng tại bầu trời, Thâm Hồng nữ hoàng biết chuyện không thể làm, cộng thêm Karla biến thành cự quái, tựa hồ là ở vào trạng thái không quá thanh tỉnh, Thâm Hồng nữ hoàng làm bộ muốn rút đi.

	Oanh! Oanh! Oanh. . .

	Từng phát đạn pháo hoạt thể hướng phương hướng của Thâm Hồng nữ hoàng đánh úp lại, Karla lúc này thật có chút đần độn, nhưng đối mặt Thâm Hồng nữ hoàng tử địch đã từng này, Karla quyết định bóp chết côn trùng nhỏ bay loạn này.

	. . .

	Phong thanh tại bên tai gào thét, Tô Hiểu ngồi tại trên lưng Thái Dương Diễm Long, lần này vây quét, vừa không thành công, cũng không thất bại, mục đích hắn tiêu diệt Karla là vì sinh mệnh khoáng mạch dưới trùng tổ đối phương, lấy trạng thái trước mắt của Karla, xác suất lớn là không có năng lực tiếp tục khai thác, nó đã là hướng một phương hướng khác tiến hóa.

	Về phần cùng Thâm Hồng nữ hoàng liên thủ đối phó Karla, cái này rất không sáng suốt, Karla là loại kia người vây công nó càng nhiều, nó liền càng khó giải.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, lấy lực lượng tinh nhuệ nhất đối phó cự quái này, lý tưởng trận doanh là, bản thân hắn + Bahar + Bố Bố Uông + mấy trăm con Thái Dương Diễm Long + Ác Ma Diễm Long cấp thủ lĩnh · Barbatos.

	Barbatos từng đi theo Tô Hiểu chinh chiến ba thế giới tiến độ, là long tọa kỵ mạnh nhất của Tô Hiểu, không gì sánh nổi.

	Liền lấy hình thể hơn 300 mét của Karla, Tô Hiểu nhất định phải lấy trạng thái long kỵ cùng đối phương giao chiến, đầu tiên là phi hành lực nhạy bén không bắt cặp hình thể lớn kia của Barbatos, trong rất nhiều loài rồng hình thể lớn, Barbatos tuyệt đối là phi hành lực đỉnh phong trong cùng cấp.

	Hơn nữa Barbatos long diễm, có hiệu quả kiềm chế sinh mệnh lực khôi phục rất mạnh, đây đối với cùng Karla chiến đấu, có tác dụng quyết định.

	Còn có một điểm, dưới trạng thái long kỵ, Tô Hiểu có thể để Barbatos cùng mình cùng chung thừa nhận giới lôi cắn trả, từ đó cầm "Giới lôi thương" chiến đấu, "Giới lôi thương" là vũ khí chuyên môn đối phó địch nhân cỡ lớn.

	Tại Serre Tinh cùng Quyến tộc trận doanh quyết chiến lúc, Tô Hiểu liền cưỡi Phong Bạo Long tiến vào qua trạng thái long kỵ, muốn biết, so với Barbatos, sức thừa nhận của Phong Bạo Long muốn yếu hơn rất nhiều, cưỡi Barbatos mà nói, Tô Hiểu hoàn toàn có thể dựa vào sức thừa nhận cường đại của Barbatos, ngưng tụ ra "Giới lôi thương" càng mạnh .

	Tô Hiểu đang nghĩ như vậy, một tiếng vang lớn từ phía sau truyền đến, cái này để trong lòng hắn nghi hoặc, lấy trạng thái tinh thần của Karla, không nên chặn đánh mới đúng, đối phương đang ở vào giai đoạn bị U Minh lực lượng xâm thực.

	Một con Tử Vong Dực trên thân tản mát vết máu từ đằng xa lướt qua, trên lưng là Thâm Hồng nữ hoàng hóa thân, hóa thân này nếu chết rồi, Thâm Hồng nữ hoàng với bản thể vừa bị ám sát qua, tuyệt đối không dễ chịu, thậm chí khả năng tổn thương đến bản nguyên, nếu xuất hiện loại thương thế kia, tình cảnh của Thâm Hồng nữ hoàng liền rất không ổn, muốn khôi phục thương thế loại trình độ kia, trong bản thế giới có hai loại biện pháp, 1. Đi tìm công ty, 2. Đến tìm Tô Hiểu, cái trước phí tổn trị liệu ngẩng cao để người không cách nào thừa nhận, cái sau phí tổn trị liệu chỉ có thể coi như là đắt, về phần thể nghiệm trong lúc trị liệu đi. . .

	Thâm Hồng nữ hoàng cưỡi Tử Vong Dực đồng dạng lưu ý đến Tô Hiểu bên này, nàng cũng không rõ ràng Karla vì sao đuổi theo nàng oanh, nhưng nàng lúc này cảm nhận được tầm quan trọng của đồng đội, bị địch nhân truy sát lúc, có lúc không cần chạy trốn nhanh hơn địch nhân, chạy trốn nhanh hơn đồng đội liền đủ rồi.

	Tại thời khắc này, Thâm Hồng nữ hoàng lĩnh ngộ được 'Tinh thần đồng đội tốt' .

	Karla phía sau Thâm Hồng nữ hoàng tuy hình thể lớn, nhưng nó lúc này triển khai hết tốc lực, hạ thân vây thành một vòng mười mấy cái chân giáp cỡ lớn di chuyển, để nó cho dù là hết tốc lực, cũng như giẫm đất bằng, nhìn tốc độ kia, lại không so với Thâm Hồng nữ hoàng cưỡi Tử Vong Dực chậm bao nhiêu.

	Đây là một loại trạng thái khác của Karla, nó tại dưới tình huống không chống đỡ pháo đài, tốc độ sẽ toàn bộ triển khai, nhưng chỉ có thể sử dụng hoạt thể tên lửa tính truy tung cỡ nhỏ công kích, sinh vật trọng pháo, tinh hóa xạ tuyến các loại, đều tạm thời không dùng được.

	Tốc độ phi hành của Thái Dương Diễm Long tuy không yếu, nhưng đích thực không đuổi kịp Tử Vong Dực loại đơn vị phi hành cơ động hơi cao này, Thâm Hồng nữ hoàng cưỡi một con tinh anh Tử Vong Dực, xông phá một tiếng âm bạo, từ Tô Hiểu phụ cận lướt nhanh mà qua.

	Hai phe đan xen mà qua lúc, Thâm Hồng nữ hoàng trên mặt là nét cười như ẩn như hiện, bờ môi mở miệng nói gì đó, thông qua tiếng môi, Tô Hiểu thấy rõ đối phương đang nói: 'Coi như ngươi xui xẻo, đừng trách ta.'

	Thâm Hồng nữ hoàng ý tứ rất đơn giản, lấy ưu thế tốc độ phi hành vượt ngược Tô Hiểu, dụ dỗ Karla cùng Tô Hiểu giao thủ, sau đó nàng thừa cơ rút đi.

	Thấy vậy, Tô Hiểu để xung quanh Thái Dương Diễm Long tản ra, bay càng xa càng tốt, hắn lấy ra tấm mặt nạ, cầm trong tay.

	Phong áp từ phía sau đánh úp lại, tiếp đó một tiếng vang lớn, từ chếch phía dưới truyền đến, mặt đất giống như rơi xuống một viên đạn pháo, đá vụn bị nện tung toé, khói xông trôi cao.

	Karla ngửa đầu lấy độc nhãn hướng phía trên nhìn tới, nhưng chỉ là liếc nhìn về sau, liền không còn để ý Tô Hiểu bên này, tiếp tục đi truy kích Thâm Hồng nữ hoàng.

	Thâm Hồng nữ hoàng phía trước tận mắt thấy mọi thứ này kinh ngạc xuống, không thể lý giải Karla vì sao không công kích Tô Hiểu.

	Lý do rất đơn giản, Karla đang ở vào trạng thái bị U Minh lực lượng xâm thực, U Minh lực lượng bản nguyên là Thâm Uyên chi lực, Tô Hiểu lấy ra "Tiên Cổ Mặt Nạ", từ nhiều phương diện đều cùng Thâm Uyên có liên quan, thuộc về hậu tuyển "Cha cấp" khí vật.

	Karla ý thức ở vào trạng thái mơ hồ, cảm giác được Tiên Cổ Mặt Nạ cùng nó có mấy phần đồng nguyên, nhưng lại là tồn tại không cùng loại hình, vì vậy lười để ý tới.

	Tình thế trong Nguyên sinh thế giới luôn luôn thay đổi trong nháy mắt, nguyên bản cho rằng muốn đại chiến một trận mới có thể cầm xuống khoáng mạch thuộc về Karla, hiện tại lại cùng nhặt miễn phí đồng dạng.

	Càng khiến người không nghĩ đến chính là, kế hoạch nguyên bản tính toán tại chiến hậu đi tập kích Thâm Hồng nữ hoàng, cũng không bệnh mà chết, nhìn phương hướng Karla truy kích, hiển nhiên không phải hướng về Thâm Hồng nữ hoàng hóa thân đi đấy, mà là thẳng đến đại bản doanh của Thâm Hồng nữ hoàng mà đi.

	Liền lấy trình độ cường hãn hiện tại của Karla, Tô Hiểu ước lượng, đại bản doanh của Thâm Hồng nữ hoàng, có xác suất trên chín thành chịu không được, coi như không bị Karla diệt rồi, cũng phải bị đánh chạy trốn.

	Như vậy, phái chủ hòa · Gaye, Tri Chu nữ vương, tàn bạo · Karla, cùng với Thâm Hồng nữ hoàng khoáng mạch, phe mình sẽ cầm xuống hết, năm phương Trùng tộc mẫu thể thế lực, chỉ kém "Điệu thấp Aisayah" không có an bài.

	Niềm vui bất ngờ tới vô cùng đột nhiên , nếu như tại những địa phương này đều xây dựng phân tổ, sản lượng sinh mệnh khoáng thạch một ngày, liền sẽ tại 80 vạn đơn vị trở lên, hướng chúa tể cấp tấn thăng căn bản không phải vấn đề.

	Bất quá tin tức xấu cũng cùng chung xuất hiện, Karla nguyên bản có lẽ làm cứu thế giả, đang từng bước bị U Minh lực lượng xâm thực, sau khi độ xâm thực vượt qua 50%, Karla rất có thể sẽ trở thành binh khí chiến tranh của U Minh thế lực, thậm chí còn tăng nhanh tốc độ U Minh xâm lấn bản thế giới.

	Nói thêm nữa, năng lực công thành của Karla quá mạnh, ắt phải tại trước khi nó dị dạng bởi vì U Minh lực lượng, triệt để đem kia bóp chết.

	Muốn bóp chết Karla loại địch nhân khổng lồ này, Barbatos là nhất định phải đấy, vô luận là năng lực phi hành, vẫn còn là ức chế sinh mệnh lực khôi phục, đều phải đem cấp thủ lĩnh · Ác Ma Diễm Long · Barbatos làm ra.

	Chỉ có Ratchet tấn thăng đến chúa tể cấp, lại để tổ mẹ hoàn thành một lần tiến hóa, mới có thể đem Barbatos tỉnh lại, cùng với bồi dưỡng ra thân rồng cường đại bắt cặp đối phương.

	Tô Hiểu không có lập tức về tổ mẹ, Thâm Hồng nữ hoàng bên kia chống được Karla mấy giờ có lẽ không có vấn đề, dưới tiền đề bậc này, Tô Hiểu để Ratchet bắt đầu điên cuồng bạo binh công hạt.

	Sau đó những công hạt này tạm giao cho Tri Chu nữ vương điều khiển, đi trên khoáng mạch nguyên bản thuộc về Karla xây dựng phân tổ đào khoáng.

	Không chỉ là vị trí ban đầu của Karla bộ tộc, Tri Chu nữ vương có được sinh mệnh khoáng mạch khổng lồ, cũng muốn đi đào, lúc trước Tri Chu nữ vương kiến thức đến phương thức đào khoáng vì truy cầu hiệu suất, hao tổn cao kia của công hạt, vẫn âm thầm biểu lộ tâm tình kháng cự.

	Lần này Karla kịch biến, để Tri Chu nữ vương nhận thức đến, nếu lại tìm lý do qua loa, vậy nàng xác suất lớn muốn bị xử lý hết, lấy hiểu rõ của nàng đối với Tô Hiểu, biết đối phương có thể làm ra chuyện này.

	Như vậy, phe mình liền có ba chỗ khoáng mạch khổng lồ ở vào trong khai thác, về phần phân tổ an nguy? Tô Hiểu cũng không quá để ý, Trùng tộc quy mô trung tiểu không dám chọc phe mình, đế quốc cùng công ty bên kia sẽ không tại đoạn thời gian này đánh úp lại.

	Trừ Karla có khả năng tập kích ba chỗ phân tổ này, những phương khác tới tập kích khả năng cực thấp, coi như Karla tập kích phân tổ, tạo thành tổn thất cũng tại trong phạm trù tiếp nhận.

	Trước mắt, phe không biết chỉ còn "Điệu thấp Aisayah", Aisayah bên kia quá mê rồi, Tô Hiểu, Thâm Hồng nữ hoàng, Karla ba phương, không phải ở trong chiến tranh, chính là tại chịu chùy, hoặc là tích đại chiêu, coi như là Tri Chu nữ vương cùng phái chủ hòa · Gaye, cũng đều nhảy ra cho vay nặng lãi.

	Duy chỉ có Aisayah cùng là Trùng tộc Mẫu Hoàng, bên kia một điểm tiếng động đều không có, phảng phất mọi chuyện đã phát sinh, đều cùng bên kia không quan hệ.

	Tô Hiểu không có lập tức về tổ mẹ, chính là muốn đi Aisayah bên kia xem chút tình huống, nếu thời cơ thỏa đáng, liền diệt đối phương, hiện ở trong tay hắn có 1300 con Thái Dương Diễm Long, lấy cỗ lực lượng này tiêu diệt Aisayah, tuy nói có khả năng tổn thất thảm trọng, nhưng vì phát triển tiếp sau, cái này đáng.

	Thái Dương Diễm Long xé gió phi hành, sắc trời dần tối lúc, Tô Hiểu đến chếch phía trên Aisayah bộ tộc, dõi mắt nhìn, trong mảnh kiến trúc Trùng tộc này, trung tâm tổ mẹ ước chừng 30 mét cao, nhìn lên có chút khô quắt, xung quanh kiến trúc Trùng tộc khác cũng khô héo, càng thái quá chính là, có chút kiến trúc lại là gỗ tròn xây dựng đấy, mà không phải tổ chức sinh vật cấu thành.

	Tháp cao phòng ngự xung quanh Aisayah bộ tộc toàn bộ khô kiệt, hóa thành từng tòa kiến trúc chất kitin màu xương trắng, không có năng lực công kích.

	Tô Hiểu điều khiển Thái Dương Diễm Long đang cưỡi rơi xuống, hắn ra hiệu Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh, trốn tại sau người mình, tình huống nơi đây có mấy phần không đúng.

	Cạch, cạch, cạch ~

	Tiếng gõ đánh truyền đến, Tô Hiểu thuận theo nguồn âm đi đến, đi đến trước một gian nhà gỗ không có cửa, bên trong ngồi tên Trùng tộc chỉnh thể là hình người, râu giống như râu bạch tuộc, làn da hiện xám trắng, Trùng tộc này đã tiến vào giai đoạn lão niên, đang dùng cái đục mà quặng sắt đánh bóng thành, điêu khắc tượng gỗ.

	"Sau khi chiến tranh kết thúc, vẫn còn có người tới bái phỏng."

	Lão Trùng tộc cười cười, liền tiếp tục tạo hình tác phẩm của mình, vô luận nhìn như thế nào, đây đều là tên Trùng tộc có tư duy độc lập, nơi đây thống lĩnh giả Aisayah, lại không có cùng Trùng tộc dưới trướng cấu thành tinh thần kết nối.

	"Aisayah ở đâu."

	Tô Hiểu một tay đè lên chuôi đao bên hông, để ngừa có biến cố.

	"Nguyên lai, ngươi là đến tìm vương của chúng ta, hắn tại trong cung điện thuộc về hắn."

	Lão Trùng tộc chỉ xuống phương hướng chỗ trùng tổ, liền tiếp tục trầm mê khắc đục tác phẩm của mình.

	Tô Hiểu trùng tổ phía trước hơi lộ khô quắt đi đến, dọc đường đi, hắn thấy được không ít cá thể Trùng tộc, những cá thể này đều ở vào trạng thái tự do, có chút nằm tại đó ngủ say o..o..., có chút thì nhìn chăm chú Tô Hiểu.

	Thứ khác không nói, những gia hoả này mỗi người đều cá thể tinh anh, trong đó thậm chí có cá thể cấp thủ lĩnh, nếu những chiến lực này ngưng tụ cùng một chỗ, tuyệt đối không yếu.

	Cái này cùng Aisayah bộ tộc lúc trước hoàn toàn bất đồng, cùng đế quốc chiến tranh lúc, thực lực chiến tranh tổng hợp của Aisayah, tại trong Trùng tộc đồng minh tuyệt đối có thể xếp đến hai tên trước, nghe nói, Aisayah là dị loại trong Trùng tộc.

	Tô Hiểu đi vào trong trùng tổ, nơi đây tia sáng u ám, so với trong tưởng tượng nhỏ hơn, là chỗ sân bãi trống trải hơn ngàn mét vuông, bên trong tung bay hạt bụi, trong không khí có cỗ mùi cỏ xanh.

	Trong tia sáng lờ mờ, phía trước đứng ngạo nghễ vương toạ huyết nhục, vương toạ huyết nhục này khô héo, cổ xưa, một đạo thân ảnh đang ngồi tại mặt trên, một cặp ngươi dọc màu nâu của hắn, người xem đáy lòng rụt rè, vô thức liền muốn tránh cho cùng đối mắt.

	Tô Hiểu cùng Aisayah ngồi tại trên vương toạ huyết nhục nhìn nhau, cùng Trùng tộc Mẫu Hoàng trong tưởng tượng bất đồng, Aisayah để trần thân trên, hình thái cùng nhân loại giống như đúc, hơn nữa là dáng dấp của nam giới nhân loại, cơ bắp toàn thân hắn góc cạnh rõ ràng, nhưng lại không lộ ra quá khoẻ đẹp, mà là một loại cường đại thuần túy.

	"Là ngươi phá tan Gaye?"

	Aisayah mở miệng, thanh âm lệch trung tính, hắn đầy đầu tóc vàng hơi dài, mi tâm có một đạo ấn ký màu đỏ, tựa như Tam Xoa Kích, hai vành tai mang dây chuyền răng thú.

	"Quả nhiên, con đường ta lựa chọn không sai, cá thể cường đại đồng dạng có thể đăng lâm đỉnh phong."

	Aisayah cười cười, đây là con đường mà hắn lựa chọn, hướng đỉnh phong chiến lực của cá thể xuất phát, cũng chính là không còn phát triển quân đoàn lưu.

	"Ngươi là tới đoạt khoáng mạch dưới chân chúng ta sao?"

	Aisayah một tay chống tại dưới má, ngữ khí bình tĩnh.

	"Đúng."

	"Đưa ngươi rồi, nhưng có một điều kiện."

	"Nói."

	"Để những bộ hạ này của ta rời đi, ngươi không thể nô dịch bọn hắn."

	"Tốt."

	"Hữu duyên gặp lại, ta có dự cảm, chúng ta không cần quá lâu, liền sẽ gặp lại."

	Nói xong câu này, Aisayah biến mất tại chỗ cũ, nháy mắt tiếp theo đã xuất hiện tại trước cửa ra của trùng tổ, hắn nghiêng đầu nhìn về phía phương hướng chỗ Bố Bố Uông về sau, giống như là có chỗ cảm giác, nhíu mày nhìn chăm chú một lát sau, mới cất bước ra trùng tổ.

	Aisayah vừa đi, đám Trùng tộc trong bộ tộc cũng lục tục rời đi, đuổi theo phương hướng ly khai của Aisayah mà đi.

	Qua một lúc, bộ tộc này liền chỉ còn Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar rồi, rất bất ngờ, Aisayah đơn giản như thế liền buông tha toà khoáng mạch khổng lồ này, đổi loại góc độ nói, Aisayah lựa chọn cá thể cường đại, đã không còn cần loại tài nguyên này.

	Tô Hiểu ngồi tại phần đỉnh trùng tổ khô quắt, trong bản thế giới có thể nói là cường giả xuất hiện lớp lớp, lúc trước gặp đến đế quốc chi thủ · Rhein · Gode, liền để người rất bất ngờ, trước mắt gặp phải Trùng tộc cường giả · Aisayah, thực lực cùng Rhein · Gode tại sàn sàn nhau.

	Tô Hiểu hoài nghi, Aisayah hẳn là đã sớm đẩy đến hạn mức cao nhất nào đó, qua nhiều năm như vậy, một mực tại tích lũy, lại không cách nào đột phá cực hạn này, nhưng tại hắn cùng thần phụ, Vong Linh muội, Caesar tiến vào bản thế giới về sau, ba lần siêu cấp gấp bội, cùng với Caesar Joker đen đỏ, để bản thế giới 'Hạn mức cao nhất' tạm thời không có tuyệt đối như vậy, vì vậy Aisayah thừa cơ đột phá đến trình độ trước mắt, gia hỏa này không chỉ là phương thức tiến hóa thay đổi, giống như liền giới tính cũng thay đổi.

	Tạm không cân nhắc Aisayah điểm này, Tô Hiểu càng muốn biết rõ một chuyện, Karla bị ý thức thế giới của bản thế giới chọn lên, làm sao sẽ biến thành bị U Minh xâm thực, từ thân phận cứu thế giả, hướng diệt thế giả chuyển biến.

	Tô Hiểu lấy cách bài trừ đơn giản nhất phỏng đoán, đầu tiên, giải thích tương tự với tẩu hỏa nhập ma quá tào lao, lấy kinh nghiệm của bản thân Tô Hiểu, nếu thật là tại trong đột phá xảy ra sự cố, xác suất cao là tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Đổi loại góc độ mà nói, Karla rơi vào tình cảnh như thế, có hay không là bị người ám toán? Thế lực có thể đem Karla ám toán đến loại trình độ này, có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng chính là đế quốc cùng công ty hai chọn một rồi, Thâm Hồng nữ hoàng bên kia đều có chút không đủ tư cách.

	Theo lý thuyết, đế quốc cùng công ty tuyển Karla trở thành nhà thứ ba của bản thế giới, không nên ám toán đối phương mới đúng, đế quốc thậm chí để Anh Linh điện đi ám sát Thâm Hồng nữ hoàng, giúp Karla trở thành Trùng tộc lãnh tụ. . .

	Bỗng nhiên, một loại khả năng khác tại trong não Tô Hiểu xuất hiện, chính là, có hay không có người không muốn nhà thứ ba xuất hiện? Tại dưới cục diện trước mắt, nếu Karla cùng Thâm Hồng nữ hoàng toàn diệt, vậy liền không có nhà thứ ba rồi, phe mình có tư cách trở thành nhà thứ ba chuyện này, thế lực khác là không biết đấy.

	Không để nhà thứ ba xuất hiện, cái kia tại U Minh xâm lấn về sau, áp lực mà đế quốc cùng công ty thừa nhận sẽ tăng vọt, cái này không phù hợp lợi ích của song phương, trừ phi nội bộ hai bên kia ra phản đồ, đầu phục U Minh thế lực, hơn nữa phản đồ này, không phải một trong cao tầng của công ty, chính là tướng quân của hạm đội thứ ba, nếu không thì không có khả năng đem Karla hố đến thảm như vậy.

	Tô Hiểu cho rằng, diệt trừ Karla cùng tìm ra phản đồ hai chuyện này, đều là một cái cấp bậc trọng yếu, ba nhà đứng chung đặc biệt trọng yếu, thậm chí khả năng là mấu chốt có thể hay không chống qua hạo kiếp lần này.

	Manh mối trước mắt cơ bản tương đương không có, Tô Hiểu nhảy đến trên lưng rồng, mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar hướng tổ mẹ xuất phát.

	Một giờ về sau, ban đêm ngôi sao đầy trời, trong lầu gỗ của đại bản doanh tổ mẹ, ánh đèn đem lầu hai chiếu lên sáng trưng.

	Bố Bố Uông lười biếng nằm ở trên sàn nhà, một bên Bahar lật xem diễn đàn, bổ sung kho từ ngữ, A Mỗ bóc nhân hạt thông, chuẩn bị tích lũy nhiều một ngụm ăn, kết quả tích lũy lên một đống nhỏ về sau, bị Tô Hiểu đang nhìn sách cổ cầm một nắm ăn.

	"Ùm...ụm bò....ò... ~ "

	A Mỗ phi thường ủy khuất, vừa thời gian một cái quay đầu, còn thừa nhân hạt thông mất hết, Bố Bố Uông cùng Bahar đều bất động thanh sắc, nhét đầy miệng không có nhai.

	Tô Hiểu đang đợi tin tức của Thâm Hồng nữ hoàng bên kia, tình huống cùng trong dự đoán bất đồng, Karla ý thức rất không thanh tỉnh, công đánh một hồi địa bàn của Thâm Hồng nữ vương về sau, lại xoay người liền đi, qua một lúc nhớ tới cái gì về sau, trở lại đánh.

	Có thể thấy Karla đối với Thâm Hồng nữ vương cừu hận cao bao nhiêu, đều bị xâm thực thành như vậy, vẫn không quên đánh Thâm Hồng nữ vương.

	Phanh một tiếng, cửa dưới lầu bị đẩy ra, sau đó là tiếng lên lầu lộc cộc, Vong Linh muội khó chịu ngồi xuống, tháo xuống mũ lớn xuất hiện mấy cái lỗ nhỏ.

	"Ngươi tình huống gì vậy, không phải là gặp đến Karla rồi a."

	Bahar hơi ý vị trêu chọc mở miệng.

	"Làm sao ngươi biết?"

	Vong Linh muội hơi lộ kinh ngạc, không sai, nàng lúc trước vô tình gặp đến Karla, tại nhận đến nhắc nhở, biết được Karla là sinh vật cấp Thế Giới về sau, Vong Linh muội run rẩy, hưng phấn run rẩy, theo nàng, sinh vật cấp Thế Giới = cường đại = một đống lớn Linh hồn tiền.

	Tuy không cách nào dò xét đến tư liệu của sinh vật cấp Thế Giới, nhưng Vong Linh muội quyết định động thủ, kết quả, nàng đối mặt khắc tinh chung cực của mình.

	(bản chương xong)
Kết chương.