Chương 153 : Được Voi Đòi Tiên.
Linh Tuyến thảo là một loại nhận ra độ rất cao phi phàm tài liệu.

	Nó tự thân màu sắc có thể căn cứ cấp bậc trưởng thành mà tiến hành thay đổi.

	Nhất giai Linh Tuyến thảo, cành lá hiện màu xám đen, bởi vậy lại được gọi là "Thiết Tuyến thảo" .

	Đợi đến trưởng thành đến nhị giai, Linh Tuyến thảo cành lá lại bắt đầu hiện ra màu đồng xanh, vì lẽ đó cũng được gọi là "Đồng Tuyến thảo" .

	Đợi đến Linh Tuyến thảo cành lá bắt đầu từ màu đồng xanh chuyển hướng màu trắng bạc thời điểm, vậy thì cho thấy phẩm chất đã tiến hóa đến tam giai, tên gọi tự nhiên cũng là có thể xưng là "Ngân Tuyến thảo" .

	Mà khi Linh Tuyến thảo trưởng thành đến tứ giai thời điểm, cả người kể cả bộ rễ ở bên trong, nhìn qua như kim đúc, cái này liền thành đại danh đỉnh đỉnh "Kim Tuyến thảo" !

	"Kim Tuyến thảo? Ngân Tuyến thảo? Chư vị sư huynh sư tỷ số may!"

	Rất hiếm thấy, Thương Hạ trong thần sắc lại hiện ra một vệt vẻ hâm mộ.

	Theo Thương Hạ biết, Linh Tuyến thảo bản thân là một loại công dụng rất rộng, có thể hết lần này tới lần khác tự thân lại là cực kỳ khan hiếm phi phàm tài liệu.

	Ở các loại trị liệu cùng khôi phục thương thế dược tề, cùng với phụ trợ tu luyện dược tề ở trong, đều có rộng khắp công dụng, hơn nữa nó còn có thể thay thế rất nhiều cùng cấp tài liệu tác dụng.

	Bởi vậy, Linh Tuyến thảo thường thường còn có dược tề chế tác "Dầu cao vạn kim" xưng hào.

	Trọng yếu hơn chính là, theo Thương Hạ biết, hắn cần gấp Thối Mạch tán dược tề, trong đó muốn dùng đến hai đại vị thuốc chính, một cái là Phong Bình Chi, vật này Thương Hạ đã tới tay, mà mặt khác một loại vị thuốc chính Tử Tinh tu, nhưng là có thể dùng cùng cấp Linh Tuyến thảo đến tiến hành thay thế.

	Điều này cũng mới là Thương Hạ cảm thấy có chút ước ao nguyên nhân thực sự nơi.

	Mã Hiểu Phong cười nói: "Là vận khí của chúng ta, nhưng cũng là Thương sư đệ vận may của ngươi! Lần này nếu không là ngươi đúng lúc giết ra cũng chém liên tục ba người, cái này một kim hai ngân ba cây Linh Tuyến thảo là dù như thế nào cũng không giữ được, thậm chí nói không chắc chúng ta năm người đều muốn tổn hại mấy cái đi vào, vì lẽ đó cái này cây Kim Tuyến thảo ngươi liền cầm!"

	"Cái này có thể không được!"

	Thương Hạ không chút nghĩ ngợi liền ngay cả lập tức chối từ rơi.

	Đùa gì thế, nhân gia năm người vì cái này ba cây Linh Tuyến thảo quyết đấu sinh tử, Thương Hạ vừa đến liền muốn phân đi giá trị cao nhất Kim Tuyến thảo, coi như sự xuất hiện của hắn là phá cục then chốt, cũng không có thể như vậy lên mặt.

	Tuy nói lúc này hắn coi như là lấy đi Kim Tuyến thảo, người khác cũng không có thể nói cái gì, nhưng khó bảo đảm những người khác trong lòng không thoải mái mà ghi hận trong lòng, huống hồ việc này ngày sau nói ra cũng không được tốt nghe.

	"Làm sao không được?"

	Mã Hiểu Phong vừa cười nói, vừa ánh mắt hướng về mấy vị khác đồng bạn quét tới.

	Diệp Minh Viễn mấy người cũng đều là mặt lộ vẻ mỉm cười, tựa hồ cũng cho rằng Kim Tuyến thảo là Thương Hạ nên được.

	Nhưng mà mọi người càng là như vậy, Thương Hạ lại càng là chối từ, thậm chí có chút không vui nói: "Tuyệt đối không thể như vậy, ta vừa xưng chư vị sư huynh sư tỷ, chư vị cũng xưng sư đệ ta, lẽ nào ta là vì một cây Kim Tuyến thảo mới ra tay giúp đỡ sao?"

	Nói nếu nói đến đây phần trên, Mã Hiểu Phong muốn cố ý đem Kim Tuyến thảo đưa cho Thương Hạ, ngược lại có chút không quá thích hợp.

	Diệp Minh Viễn thấy thế cười nói: "Đã như vậy, vậy này Kim Tuyến thảo chúng ta liền lưu lại, nhưng hai cây Ngân Tuyến thảo Thương sư đệ nhất định phải cầm, bằng không chúng ta lương tâm bất an!"

	Mã Hiểu Phong nghe vậy vội vã phụ họa nói: "Đúng đúng đúng, Ngân Tuyến thảo ngươi nhất định phải lấy đi, bằng không ngày sau chúng ta có thể không được tốt ý tứ cùng sư đệ gặp lại."

	Lữ Lệ Tinh mấy người lúc này cũng dồn dập mở miệng, khuyên Thương Hạ nhất định phải đem Ngân Tuyến thảo cầm.

	Thương Hạ hiển nhiên thịnh tình không thể chối từ, bất đắc dĩ nhân tiện nói: "Cũng được, nếu chư vị sư huynh sư tỷ ưu ái, người sư đệ kia ta liền nhận lấy, nhưng ta chỉ cần một cây Ngân Tuyến thảo!"

	Diệp Minh Viễn mấy người còn chờ khuyên bảo, Thương Hạ nhưng lại không đổi giọng, kiên trì liền muốn một cây Ngân Tuyến thảo!

	Mọi người thấy Thương Hạ tâm ý đã quyết, chỉ được khen hắn một tiếng cao thượng, sau đó liền do Hách Nguyên Phương bắt tay, cẩn thận từng li từng tí một đem ba cây Linh Tuyến thảo từ đầu tới cuối từ thổ nhưỡng ở trong đào ra.

	Cái này một đám lớn bị đồi núi cùng ruộng dốc bảo vệ quanh cùng nhau hoang sa địa ở trong, cái kia một khối nhỏ sinh trưởng Linh Tuyến thảo màu đen thổ nhưỡng, mới nhìn đi lên lại như là một khối ba thước ốc đảo.

	Có thể hết lần này tới lần khác chính là ở cái này khối ba thước phạm vi trên đất, sinh trưởng một cây tứ giai Kim Tuyến thảo, cùng hai cây tam giai Ngân Tuyến thảo, lại như là mảnh này khe lõm tất cả tinh hoa đều bị tập trung lên cung dưỡng cái này ba cây Linh Tuyến thảo.

	Thương Hạ hướng về Mã Hiểu Phong tìm chứng cứ hắn suy đoán.

	Mã Hiểu Phong cười nói: "Thương sư đệ không sai biệt lắm đã đoán được , bất quá. . ."

	Mã Hiểu Phong đưa tay hướng về vùng thung lũng này đi vòng một vòng, mới nói tiếp: ". . . Chỉ dựa vào cái này một mảng nhỏ khe lõm, coi như bị rút khô tất cả sinh cơ, cũng không có khả năng lắm cung dưỡng một kim hai ngân ba cây Linh Tuyến thảo!"

	Thấy được Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, Mã Hiểu Phong cười nói: "Ngươi lại có biết 'Xuân Thu lưỡng tuyệt địa' chân ý?"

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Có người nói nơi này chính là năm đó Chu thị chuyên môn dùng để bồi dưỡng phi phàm tài liệu địa phương, chẳng lẽ nói. . ."

	Mã Hiểu Phong cười nói: "Vạn vật có hành, xuân hoa mà thu thực! Nơi này tuy rằng dùng để bồi dưỡng phi phàm tài liệu, nhưng trên thực tế bình thường cỏ dại cỏ dại càng nhiều. Nhưng đem những thứ này bình thường cây cỏ tinh hoa cướp đoạt cũng tập trung cung cấp có hạn vài cây phi phàm tài liệu, như vậy liền tất nhiên có thể rút ngắn rất nhiều những tài liệu này thành thục thời gian!"

	Thương Hạ chợt nhớ tới, hắn mới vừa tới đến "Xuân Thu lưỡng tuyệt địa" thời điểm, liền nhìn thấy một lần cỏ dại từ sinh cơ bừng bừng đến trong nháy mắt khô vàng quá trình.

	Hắn đem trải qua cùng Mã Hiểu Phong mấy người nói, sau đó nói: "Hẳn là một khi xuất hiện tảng lớn bãi cỏ khô héo, phụ cận liền tất nhiên sẽ có phi phàm tài liệu thành thục?"

	Chuyện này Diệp Minh Viễn mở miệng giải thích: "Đại thể chính là như vậy, trên thực tế chúng ta năm người cũng là căn cứ bãi cỏ phạm vi lớn khô vàng, phán đoán ra vùng này khẳng định có phi phàm tài liệu thành thục, cuối cùng mới tìm đến nơi này."

	Thương Hạ cái này thời điểm trong lòng hơi động, mở miệng hỏi: "Hai vị sư huynh, các ngươi có biết Linh Lung thảo?"

	Mã Hiểu Phong biểu hiện hơi kinh ngạc, bên cạnh Diệp Minh Viễn lại cười nói: "Linh Lung thảo, tam giai phi phàm tài liệu. Thương sư đệ đây là chuẩn bị muốn vì chính mình tiến giai Võ Ý cảnh làm chuẩn bị sao?"

	Thương Hạ lắc đầu cười khổ nói: "Ta ngay cả mình Võ Ý cảnh tiến giai dược tề phương pháp phối chế đều chưa bắt đến, lại làm sao biết cần cái nào tài liệu? Chỉ là ngẫu nhiên nghe nói có tam giai tiến giai phương pháp phối chế bên trong cần đến Linh Lung thảo, hơn nữa Xuân Thu lưỡng tuyệt địa bên trong khả năng có loại vật liệu này tồn tại, cho nên mới hướng về hai vị thỉnh giáo."

	"Vậy thì chỉ trách Thương sư đệ ngươi tu vị tăng lên quá nhanh rồi! Nhanh đến tất cả mọi người cũng không nghĩ đến vì ngươi chuẩn bị tam giai tiến giai phương pháp phối chế!"

	Diệp Minh Viễn nửa là cảm thán nửa là cười trên sự đau khổ của người khác nói một câu, sau đó mới nghiêm mặt nói: "Bất quá nếu như nói Linh Tuyến thảo là chế tác các loại chữa thương cùng phụ trợ tu luyện dược tề 'Dầu cao vạn kim', như vậy Linh Lung thảo chính là các loại tam giai tiến giai phương pháp phối chế bên trong dầu cao vạn kim, vì lẽ đó dù là ngươi còn không biết chính mình tiến giai phương pháp phối chế, nếu là có cơ hội có thể trước đó chuẩn bị tốt Linh Lung thảo, cái kia cũng là sai lầm không được."

	Liền ở Diệp Minh Viễn hướng về Thương Hạ giới thiệu hắn biết liên quan tới Linh Lung thảo tất cả thời điểm, trước nguyên bản cùng Thương Hạ có rất nhiều lời nói giao lưu Mã Hiểu Phong, lại là trước sau chưa từng nhiều lời.

	Không chỉ có như vậy, ở quá trình này ở trong, Mã Hiểu Phong biểu hiện nhìn qua tựa hồ cũng có chút không quá tự nhiên.

	Thấy được Hách Nguyên Phương vẫn không có đem ba cây Linh Tuyến thảo từ lòng đất hoàn toàn đào ra, Thương Hạ liền ở chết ở trong tay hắn ba cái Nguyệt Quý hội võ giả trên người lục soát một phen.

	Đáng tiếc cuối cùng thu hoạch lại là làm hắn thất vọng.

	Linh linh toái toái đồ vật thu nạp một đống lớn, nhưng cuối cùng có thể để mắt nhưng không có vài món.

	"Những thứ này người so với trước ở Sơn Thủy Huyễn Linh gặp phải mấy vị kia nhưng là kém xa! Một cái có thể vào mắt đồ vật đều không có!"

	Thương Hạ trong tay nhấc theo chuôi này đao đầu nhẫn, vốn cho là đây là một cái vào cấp bậc lợi khí , nhưng đáng tiếc chuôi này trong đao tuy rằng hòa vào không ít phi phàm tài liệu, có thể khoảng cách hạ phẩm lợi khí lại vẫn cũ kém một chút.

	"Bất quá ngày sau nếu là tìm tới thích hợp tài liệu , ngược lại cũng có thể tăng lên tới hạ phẩm lợi khí cấp bậc!"

	Đem chuôi này trường đao thu vào Cẩm Vân hộp bên trong, còn lại đồ vật liền mấy chục vài cây một, hai giai thảo dược loại tài liệu.

	Những thứ đồ này tuy rằng giá trị cũng không tính là quá cao, nhưng Thương Hạ đại thể nhìn một chút, có mấy loại tài liệu đều ở Thối Mạch tán phương pháp phối chế ở trong làm cái này phụ trợ tài liệu có thể đủ dùng đến.

	"Phong Bình Chi, Ngân Tuyến thảo, lại thêm vào những thứ này phụ trợ tài liệu, chế tác Thối Mạch tán tài liệu cũng đã chuẩn bị xấp xỉ. Đến thời điểm sẽ tìm một cái đáng tin Dược tề sư, đem Thối Mạch tán chế thành, như vậy chính mình tu luyện 'Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận' liền vạn sự đã chuẩn bị!"

	Vừa nghĩ tới mình lập tức là có thể bắt tay tu luyện Lưỡng Nghi cảnh kiếm thuật thần thông, Thương Hạ trong thần sắc liền không khỏi nhiều hơn mấy phần nóng bỏng.

	Chỉ là nghĩ đến tứ phương bi trên trước đó bố trí võ kỹ một cột, hắn luyện tập thành kiếm kỹ càng ngày càng nhiều, ở hắn hoàn toàn lĩnh Ngộ Kiếm thuật thần thông sau khi, "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" tất nhiên phải đem càng ngày càng nhiều kiếm kỹ hòa làm một thể, đối với kinh mạch có khả năng cực hạn chịu đựng yêu cầu cũng nhất định sẽ trở nên càng ngày càng cao.

	Như vậy, một phần Thối Mạch tán dược tề có hay không đủ dùng đây?

	Lấy "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" chứa đựng kiếm kỹ, Thương Hạ tự nghĩ một phần Thối Mạch tán đại khái tỉ lệ là không đủ.

	Hắn sờ sờ ống tay áo trong Cẩm Vân hộp, bên trong còn có một bình Tục Mạch tán.

	Đây là hắn lúc trước từ trên người Mộ Dung Vân Thiên được đến, nguyên bản là có ba phần, có thể đem Tục Mạch tán dược lực phát huy đến mức tận cùng.

	Mộ Dung Vân Thiên lúc trước chỉ kịp dùng một phần, còn lại hai phần liền toàn đều làm lợi Thương Hạ.

	Mà theo hắn biết, phải đem Thối Mạch tán hiệu dụng ở võ giả trên người phát huy đến mức tận cùng , tương tự cần ba phần.

	Có thể hiện tại trong tay mình cũng chỉ có chế tác một phần Thối Mạch tán phi phàm tài liệu.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi nhớ tới lúc trước ở Phù Trầm Vô Định Nguyên gặp phải cái kia gọi Đông Phương Minh Ngọc Nguyệt Quý hội thành viên.

	Trên người hắn vô cùng có khả năng cũng có một phần Thối Mạch tán.

	Xem ra phải nghĩ biện pháp từ trên người người này nghĩ biện pháp.

	Ngoài ra, trên người người này còn có một bộ "Song Nhược quyết" kiếm thuật truyền thừa, cùng khinh trọng lưỡng cực đạo phù hợp với nhau , tương tự cũng là Thương Hạ muốn chiếm được vật.

	Cứ như vậy tới nói, liền cần lần thứ hai tìm tới người này.

	Chỉ là liền trước mắt mà nói, Thương Hạ bất kể là tu vị vẫn là thực lực, đều còn không phải là đối thủ của người nọ.

	Liền ở Thương Hạ suy tư nên dùng biện pháp gì tìm tới cái này trước để cho hắn suýt nữa chịu thiệt người thời điểm, chợt nghe sau lưng truyền đến một trận hoan hô.

	Thương Hạ quay đầu nhìn lại thì chính thấy được Hách Nguyên Phương đem ba cây Linh Tuyến thảo từ thổ nhưỡng trong cẩn thận từng li từng tí một đào móc đi ra, để cạnh nhau ở chuyên môn dùng để chứa đựng quý báu dược liệu hộp ở trong.

	Trong đó một cái chứa đựng Ngân Tuyến thảo hộp, đang bị Mã Hiểu Phong cầm hướng về hắn đi tới.
Kết chương.