Chương 988: Đêm trước

Vương Đằng trở lại Đế thành, liền thâm cư không ra ngoài, vừa tu luyện, vừa tiêu hóa tự thân đoạt được.

Mà tin tức hắn sắp kế tục tước vị cũng là càng truyền càng mở.

Trong thời gian này tự nhiên có người đến nhà, giống hắn quen biết mấy vị tông sư nhân vật đều hướng hắn chúc mừng, cũng cáo tri ngày kế thừa sẽ tới trận chúc mừng, dâng lên lễ mọn.

Kế tục tước vị là đại sự, đối với Vương Đằng đến nói, càng là đại hỉ sự, tự nhiên là càng náo nhiệt càng tốt.

Vương Đằng tại Đại Càn Đế Quốc không có bất kỳ cái gì bối cảnh, ngước mắt không quen, đến lúc đó khẳng định cửa nhà vắng vẻ.

Cái này đối với danh vọng của Vương Đằng đến nói, không thể nghi ngờ là một loại đả kích.

Những Phó chức nghiệp liên minh Tông Sư cấp nhân vật này cùng Vương Đằng kết giao, đều là xem trọng tương lai của hắn, khẳng định phải bán hắn mặt mũi này, loại sự tình này đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Cùng lúc đó, toàn bộ Đế Tinh cũng là dần dần nhấc lên gợn sóng.

Rất nhiều thế lực đang nghị luận việc này.

"Nghe nói không, tước vị Nam Cung nam tước có kết quả."

"Là Nam Cung nam tước xui xẻo kia sao? Nhiều năm như vậy, rốt cục có kết quả!"

"Không phải Tào Hoành Đồ Vực Chủ đệ tử của Nam Cung nam tước đến kế thừa sao, nghe nói trước đây thật lâu đang tích lũy chiến công, muốn kế tục tước vị."

"Ngươi tin tức quá tụt hậu, nghe nói đến một cái Võ Giả thổ dân xuất từ tinh cầu xa xôi, cùng Tào Hoành Đồ Vực Chủ tranh phong."

"Cái gì, Võ Giả thổ dân tinh cầu xa xôi đến?"

"Không thể nào, ngươi đang nói đùa ta , hay là nói cái kia thổ dân Võ Giả nhưng thật ra là cái gì tuyệt thế thiên kiêu?"

"Ai biết a, dù sao nghe nói là từ trong tay Tào Hoành Đồ Vực Chủ thắng được nam tước tước vị, chắc hẳn rất bất phàm đi."

. . .

Thanh âm như vậy có rất nhiều, thế lực khắp nơi đều đang nghị luận cùng bí mật quan sát.

Cũng không phải là tất cả mọi người biết nội tình, bởi vậy càng khiến người ta hiếu kì.

Nói tóm lại, chuyện này nhiệt độ tiếp tục đi cao, không có bất kỳ dấu hiệu nào biến mất.

"Thời gian kế tục tước vị hẳn là ngay tại một hai ngày về sau, đi Đế thành xem một chút đi."

"Đúng, đi Đế thành nhìn xem liền biết, vị Võ Giả thổ dân kia lấy được tước vị, ta thế nhưng là rất hiếu kì đây."

"Đi một chút, Đế thành gặp gỡ!"

. . .

"Nam tước tân tấn a, đến lúc đó sẽ có một cái tinh hệ làm đất phong, có người muốn đi đầu nhập sao?"

"Xem trước một chút vị nam tước tân tấn này đến cùng là mặt hàng gì, vạn nhất là cái bao cỏ, có cái gì tốt đầu nhập."

"Đúng thế, nếu như thiên phú thực lực không có, đầu nhập cũng không có tiền đồ."

"Ha ha, vạn nhất là cái tuyệt thế thiên kiêu, nhưng phải nắm chặt cơ hội a!"

. . .

Sau đó người một ít thế lực chạy tới Đế thành, chuẩn bị xem náo nhiệt.

Ngắn ngủi một hai ngày, Đế thành liền hội tụ một đám người, càng ngày càng náo nhiệt lên.

Bất quá có người đơn thuần xem náo nhiệt, có người lại là vì Vương Đằng cái nam tước tân tấn này mà tới.

Trong vũ trụ, muốn mạnh lên, thậm chí các phương hành tẩu, không có thân phận bối cảnh, thực sự quá khó.

Mà một cái nhân vật có được đế quốc tước vị có thể ngưng tụ thành một phương thế lực không nhỏ, đối với Võ Giả của rất nhiều thế lực nhỏ mà nói, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Mà lại một cái tinh hệ lãnh địa, số lượng sinh mệnh tinh cầu nắm giữ cực kì khổng lồ, mặc kệ là ích lợi, vẫn là tiền cảnh phát triển đều mười phần to lớn.

Đặc biệt đây là tinh hệ cao đẳng văn minh đế quốc địa bàn quản lý, đồng dạng là tinh hệ, tinh hệ của cao đẳng văn minh quốc gia địa bàn quản lý thế nhưng là so với tinh hệ của cấp thấp văn minh quốc gia địa bàn quản lý màu mỡ nhiều lắm, trong đó cường giả nắm giữ càng là không thể so sánh.

Cũng tỷ như Aurant liên bang, có được chín đại tinh hệ, nhưng mỗi cái tinh hệ chỉ có một Vũ Trụ cấp Võ Giả trấn thủ.

Mà Đại Càn Đế Quốc một cái tinh hệ, chỉ riêng Vũ Trụ cấp Võ Giả liền có mấy chục trên trăm cái, Vực Chủ cấp cường giả cũng không ít, thế này làm sao có thể so sánh.

Chớ đừng nói chi là sinh mệnh tinh cầu trong tinh hệ này có tài phú khả năng sáng tạo, vậy đơn giản là một cái số lượng không cách nào lường được.

Aurant liên bang kỳ thật cũng coi là nước phụ thuộc của Đại Càn Đế Quốc.

Dưới cao đẳng văn minh quốc gia, sẽ có rất nhiều trung đẳng văn minh quốc gia, cấp thấp văn minh quốc gia phụ thuộc, chỉ bất quá bọn chúng đều có quyền tự trị, cao đẳng văn minh quốc gia sẽ không can thiệp.

Cho nên khi cao đẳng văn minh quốc gia ban thưởng tinh hệ, sẽ không ban thưởng tinh hệ của những cấp thấp quốc gia này, sẽ chỉ ban thưởng tinh hệ bên trong cương vực bản thân.

Cái này đồng dạng là vấn đề mặt mũi của một cái đại quốc, cũng không thể đem một cái tinh hệ xa xôi lạc hậu ban thưởng cho huân quý nhà mình đi, cái này chẳng phải là để người chế giễu.

. . .

Trong nhà Phàn Thái Ninh, Vương Đằng hiện tại y nguyên tạm cư nơi này.

Thời gian rất nhanh qua hai ngày, Vương Đằng thu được tin tức Đế Quốc Quý Tộc Bình Nghị các.

Thời gian tước vị kế tục đã định ra đến, là tại buổi sáng ngày thứ ba tám giờ giờ vũ trụ!

Địa điểm. . . Đế cung! ! !

Điều này khiến Vương Đằng phi thường kinh ngạc, nơi tước vị kế tục thế mà là tại bên trong đế cung.

Phải biết, nơi đó thế nhưng là nơi tôn quý nhất toàn bộ Đại Càn Đế Quốc, nghe nói đế cung bên trong chôn lấy Đế quốc lịch đại cường giả.

Những cường giả này không ít đều là tồn tại Bất Hủ cấp phía trên.

Đó là nhân vật chân chính ở vào đỉnh tiêm vũ trụ Kim Tự Tháp.

Mà tại phía trên Bất Hủ cấp, nghe nói đã chạm tới cánh cửa của 'Thần linh'.

Dù sao Bất Hủ cấp đã là tồn tại bất hủ bất diệt, cảnh giới phía trên cái kia tự nhiên không thể tưởng tượng, xưng là "Thần linh" cũng không quá đáng.

Đương nhiên đây đều là Vương Đằng nghe đồn, hoặc là tại trong truyền thừa của Hỏa Hà Giới chủ đề cập đôi câu vài lời đoán ra được, cụ thể là dạng gì, còn không phải rất rõ ràng.

Cảnh giới kia quá cao thâm, không phải lĩnh vực hắn hiện tại có thể chạm đến.

Coi như Hỏa Hà Giới chủ Giới Chủ cấp tồn tại như thế đều không hiểu nhiều lắm, huống chi là hắn đây.

Bất quá nếu là bên trong đế cung thật có tồn tại trong truyền thuyết như thế, không biết có thể hay không nhổ chút lông dê xuống tới?

Nếu để cho ngoại nhân biết dự định của Vương Đằng, đại khái sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Gia hỏa này lại dám đánh chủ ý đế cung, lá gan không khỏi quá lớn chút, quả thực gan hùm mật báo.

Vương Đằng sờ lên cằm, nghĩ một lát, cảm giác đến thời điểm hoàn toàn có thể gặp cơ hội làm việc, tại dưới tình huống bảo đảm sinh mệnh mình an toàn nhổ lông dê mới là nhổ chi đại đạo chính xác!

Hạ quyết tâm về sau, Vương Đằng ánh mắt rơi vào trên tin tức bên trên đồng hồ truyền đến, tiếp tục nhìn xuống.

Trừ thời gian địa điểm những vật này, còn có không ít tin tức rườm rà, đều là một ít chú ý hạng mục, lễ nghi quý tộc các loại lúc kế tục tước vị.

Dù sao cũng là cao đẳng văn minh quốc gia tước vị kế tục, tự nhiên có một loạt điều lệ chế độ, cũng không phải là đơn giản đi cái đi ngang qua sân khấu.

"Phiền toái như vậy!" Vương Đằng nói thầm.

Vừa mới phàn nàn xong, ngoài cửa liền truyền đến tiếng gõ cửa.

Vương Đằng nhíu nhíu mày, không biết lúc này ai sẽ tìm đến mình, nhân tiện nói một tiếng:

"Tiến đến."

Cửa không có khóa, nữ đệ tử của Phàn Thái Ninh đại sư mang theo một người để Vương Đằng có chút ngoài ý muốn đi đến.

"Minh Thành chấp sự!" Vương Đằng đứng dậy, thi lễ một cái.

Người tới thế mà là vị chấp sự đại nhân Vực Chủ cấp của Quý Tộc Bình Nghị các.

Minh Thành nhẹ gật đầu, lấy ra một vật, nói ra: "Đây là trang phục quý tộc ngày mai muốn mặc, Các lão để ta đưa tới cho ngươi."

Vương Đằng ánh mắt lập tức rơi vào trên tử sắc phục sức trên tay hắn, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, thầm nói Quý Tộc Bình Nghị các này hiệu suất thật là cao, tin tức vừa thông tri đến, quý tộc phục sức này liền đưa tới.
Kết chương.