Chương 15:: Cự quái
 
 	Lâm thời đoàn đội kết thành, lão Lang mặc dù là trên danh nghĩa thủ lĩnh, có thể A tiên sinh ở trong đoàn đội càng có uy tín.
 
 	Lão Lang đương nhiên rõ ràng điểm ấy, trước vài món sự để hắn rõ ràng, hiện tại không phải cùng A tiên sinh đối địch thời điểm, huống hồ hắn đã trở thành đoàn đội trên danh nghĩa thủ lĩnh.
 
 	"Chư vị? Chúng ta sau kế hoạch là cái gì?"
 
 	A tiên sinh mở miệng, bên trong phòng ăn mọi người lẫn nhau đối diện, cuối cùng tất cả mọi người đều nhìn về lão Lang, ý tứ rõ ràng là, hắn là thủ lĩnh, hắn quyết định.
 
 	Lão Lang con mắt vừa kéo, hắn đối Độc Nhãn Cự Quái không thế nào hiểu rõ, tuy rằng xem qua tài liệu, nhưng có rất nhiều tình tiết không hiểu.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lão Lang trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, một lát sau, hắn nghĩ ra một cái lưỡng toàn kỳ mỹ sách lược.
 
 	"A tiên sinh, ta đối Độc Nhãn Cự Quái không tính hiểu rõ, sở dĩ trước chiến tranh hành động ngươi đến bố trí, ta phụ trách thời chiến chỉ huy, nếu như ta là tiểu đội trưởng, vậy ngươi liền đảm nhiệm đội phó đi."
 
 	Lão Lang vừa dứt lời, một trận tiếng ho khan truyền đến.
 
 	Tô Hiểu trong tay bưng một ly nước chanh, hắn thực tại bị sặc quá sức, đội phó? Tổng cộng liền mẹ nó 15 người, còn làm cái đội phó? Những Khế ước giả này cũng quá sẽ chơi.
 
 	A tiên sinh dùng ngón giữa đẩy một cái trên mũi kính mắt.
 
 	"Có thể."
 
 	Chu vi Khế ước giả hơi có khác biệt, A tiên sinh lại thật đáp ứng rồi.
 
 	Trong miệng ngậm cây tăm Bố Bố Uông há hốc mồm, cố sự nội dung càng ngày càng muôn màu muôn vẻ.
 
 	"Chư vị, ở ta kế hoạch đã định bên trong, xế chiều hôm nay 1 điểm là tốt nhất xuất kích thời gian, hiện tại đã là buổi trưa 12 điểm, các vị có thể ở đây thuận tiện dùng cơm, một giờ đầy đủ chúng ta trù bị kế hoạch."
 
 	A tiên sinh lấy ra một tờ sơ đồ, phía trên là Độc Nhãn Cự Quái phụ cận địa hình.
 
 	"Độc Nhãn Cự Quái phạm vi hoạt động ở khu vực này phụ cận, trải qua mấy lần chứng thực, liền là có kẻ địch khiêu khích, nó cũng sẽ không dễ dàng rời đi khu vực này, nguyên nhân cụ thể không rõ."
 
 	A tiên sinh trên địa đồ vẽ một cái tròn, hình tròn đường kính có chừng mấy cây số.
 
 	"Đây là ta định ra đoàn đội trận hình. . ."
 
 	A tiên sinh bắt đầu tự thuật kế hoạch của hắn, kế hoạch không tính phức tạp, đơn giản là tank ở trước, tank phía sau là cận chiến, cận chiến phía sau là pháp sư hoặc vú em một loại, xa nhất chính là tay đánh lén, cũng là Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu bị sắp xếp đến khoảng cách đội ngũ 900 mét xa vị trí. Khoảng cách này rất an toàn, chí ít Độc Nhãn Cự Quái vô pháp công kích được hắn.
 
 	"Chư vị có cái gì dị nghị?"
 
 	Không ai lái miệng, A tiên sinh kế hoạch vẫn tính chặt chẽ.
 
 	"Như vậy các vị, chuẩn bị lên đường đi."
 
 	Lão Lang cầm trong tay pháp trượng, lúc này hắn đã trên người mặc pháp sư bào, trên người ma năng phun trào.
 
 	Cảm nhận được cỗ này ma năng lúc, Tô Hiểu chân mày cau lại, lão Lang thực lực so với tưởng tượng cường.
 
 	Tiểu đội theo phòng ăn rời đi, thẳng đến thành phố Yorknew ở ngoài mười lăm km nơi, dọc theo đường đi không xuất hiện khúc chiết, đến dự định địa điểm sau, mọi người phát hiện đây là một chỗ bồn địa hình sơn cốc, toàn thể thành bát hình.
 
 	Leo lên bồn địa biên giới chỗ cao, phía trước Khế ước giả lập tức cúi thấp thân thể.
 
 	"Thế nào? Còn ở bên trong?"
 
 	A tiên sinh hạ thấp giọng, nhìn thấy phía trước Khế ước giả phản ứng sau có chút hưng phấn.
 
 	"Vẫn còn, bất quá. . ."
 
 	Tên kia Khế ước giả muốn nói lại thôi, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	A tiên sinh chậm rãi đi lên sườn núi, nhìn thấy sườn núi sau tình cảnh sau, hắn cơ nhai đột xuất.
 
 	Phía dưới bồn địa bên trong, một tên thân cao khoảng 5 mét cự quái đang ngồi ở trong bồn địa tâm, này cự quái cùng nhân loại thân thể cấu tạo tương tự, tứ chi đầu đầy đủ mọi thứ.
 
 	Chỉ là cự quái toàn thân da dẻ thành màu tím đậm, trên đầu có một cái rất ngắn màu đỏ góc, miệng vẫn nhếch đến nơi cổ, sắc nhọn răng nanh lộ ra.
 
 	Cự quái khiến người chú ý nhất chính là con kia độc nhãn, con kia độc nhãn đủ có đáy bình to nhỏ, độc nhãn trên lít nha lít nhít tràn đầy đồng tử, chí ít mười mấy cái.
 
 	Đây chính là Độc Nhãn Cự Quái, lúc này nó đi chân đất ngồi xếp bằng ở, trong tay nắm một cái đùi người ăn say sưa ngon lành.
 
 	Đối với đến từ lục địa tối Độc Nhãn Cự Quái mà nói, nhân loại quả thực là nhân gian mỹ vị, chất thịt mềm mại, mà không có mùi lạ.
 
 	Làm lục địa tối trung hạ tầng sinh vật, Độc Nhãn Cự Quái ở lục địa tối lúc ấm no đều là cái vấn đề, có thể tỉnh lại sau giấc ngủ nó phát hiện, chu vi cường địch đều biến mất, cũng không có cái kia bất cứ lúc nào lấy nó tính mạng hoàn cảnh ác liệt, ở đây tùy ý có thể thấy được sạch sẽ nước uống, nhỏ yếu con mồi càng đếm không xuể (nhân loại).
 
 	Tuy rằng đột nhiên đi tới 'Thiên đường', có thể Độc Nhãn Cự Quái không dám rời đi phụ cận quá xa, đây là ở lục địa tối lâu dài bản năng sinh tồn.
 
 	Trong bồn địa Độc Nhãn Cự Quái ăn dòng máu tung toé, thỉnh thoảng còn hừ hừ vài tiếng.
 
 	Trên sườn núi đám Khế ước giả đã nóng lòng muốn thử, sẽ chờ một tiếng mệnh lệnh.
 
 	"Thạch Đầu, không thành vấn đề đi."
 
 	A tiên sinh nhìn về phía Thạch Đầu, tên này main tank phần lớn thời gian đều nằm ở trong trầm mặc.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Thạch Đầu hoạt động vai, một mặt tháp thuẫn xuất hiện ở trong tay hắn, tháp thuẫn chính diện có hỏa diễm đồ án, tựa hồ có hỏa diễm đang thiêu đốt, tháp thuẫn biên giới nơi lưu chuyển quá hào quang màu vàng kim nhạt, điều này làm cho đám Khế ước giả dồn dập nuốt xuống trong miệng.
 
 	Lão Lang ánh mắt cũng bị hấp dẫn, hắn lần thứ nhất khoảng cách màu vàng nhạt trang bị gần như vậy.
 
 	"A ~ "
 
 	Thạch Đầu cười lạnh một tiếng, hô một tiếng, hỏa diễm theo tháp thuẫn trên dấy lên, không chỉ có như vậy, hỏa diễm còn đang hướng trên người hắn lan tràn.
 
 	Một lát sau, Thạch Đầu dường như hóa thân mặt trời chi tử, mấy mét ở ngoài cũng có thể cảm giác được cỗ kia nhiệt độ cao.
 
 	"Đuổi kịp."
 
 	Thạch Đầu một đạp chân xuống mặt đất hướng bồn địa bên trong phóng đi, tốc độ của hắn không vui, nhưng mỗi một bộ đều rất ổn.
 
 	"Chú ý trận hình."
 
 	Thạch Đầu mới vừa lao ra, phía sau lão Lang nổi giận gầm lên một tiếng, hết thảy Khế ước giả đều về phía trước đẩy mạnh, trừ bỏ Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ở ngoài.
 
 	Tô Hiểu ung dung thong thả theo trong không gian dự trữ lấy ra một khối thảm lông, đem thảm lông trải trên mặt đất, hắn nằm ở phía trên, Spider Queen xuất hiện tại trong tay.
 
 	Khoảng cách 900 mét, Tô Hiểu đem 'Quang học hồng ngoại dò xét kính' điều chỉnh đến 18 lần, kéo động súng buộc, viên đạn trên điều.
 
 	Tô Hiểu bên này ung dung thong thả, mà bồn phía dưới tuyệt nhiên không giống.
 
 	Thạch Đầu xông lên trước nhằm phía Độc Nhãn Cự Quái, hắn chỗ giẫm đạp mặt đất lưu lại hỏa diễm vết chân.
 
 	Lúc này Độc Nhãn Cự Quái ăn chính hương, đột nhiên có người quấy rầy, điều này làm cho nó có chút phẫn nộ, nó ném trong tay không trọn vẹn nhân loại thân người, chậm rãi ngồi dậy.
 
 	Cao năm mét Độc Nhãn Cự Quái rất có thị giác lực xung kích, nó đang quái vật bên trong tuy rằng không phải cao lớn nhất, nhưng nó bắp thịt toàn thân đâm kết, con kia tràn đầy đồng tử độc nhãn cho người một loại âm thầm sợ hãi cảm.
 
 	"Con sâu nhỏ (lục địa tối ngôn ngữ) "
 
 	Độc Nhãn Cự Quái nói chuyện làn điệu kỳ quái, nhưng đám Khế ước giả có thể nghe hiểu, tiến vào Hunter thế giới lúc, tất cả mọi người đều muốn thanh toán 100 Nhạc Viên tệ ngôn ngữ phí dụng.
 
 	Không ai để ý tới Độc Nhãn Cự Quái lời nói, Thạch Đầu đã cầm trong tay tấm khiên xông lên trước, vọt tới Độc Nhãn Cự Quái xa ba mét lúc, Thạch Đầu giẫm một cái mặt đất, một đạo vòng tròn hỏa diễm khuếch tán ra đến.
 
 	Hô một tiếng, hỏa diễm hoàn đỉnh ở Độc Nhãn Cự Quái ngực, cái kia sâu làn da màu tím không bất kỳ phản ứng nào, xem ra Thạch Đầu công kích tựa hồ không hiệu quả.
 
 	Thực tế cũng không phải là như vậy, Độc Nhãn Cự Quái con mắt trợn trừng, tựa hồ chịu đựng to lớn chỗ đau.
 
 	"Gào! !"
 
 	Độc Nhãn Cự Quái phát ra gầm lên giận dữ, con kia độc nhãn nhìn chòng chọc vào Thạch Đầu, cừu hận kéo rất ổn.
Kết chương.