Chương 849 : Đại đề tiểu làm.
Tiền Bất Đa lần này đến đây, vô luận đến cùng vì cái gì, Quân Thường Tiếu khẳng định phái người tới hiệp trợ khai thác Linh thạch khoáng mạch, dù sao như vậy hào thoải mái, cho hiệp trợ phí khẳng định cũng không ít.

	"Huynh đệ."

	Trước sơn môn, Tiền Bất Đa đứng tại trước sơn môn, chắp tay nói: "Khuyển tử tựu nhờ ngươi."

	"Đại ca xin yên tâm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Huynh đệ nhất định sẽ đem hắn bồi dưỡng thành đối với xã hội hữu dụng nhân tài trụ cột."

	"Cáo từ!"

	"Cáo từ!"

	Tiền Bất Đa vội vàng đến, vội vàng đi.

	Đưa mắt nhìn hắn đi về sau, Quân Thường Tiếu vì Tiền Tống Bảo làm nhập môn thủ tục, cũng đem giao cho Liễu Uyển Thi.

	Tiểu nha đầu rất có sư phó bộ dáng, nói: "Từ hôm nay trở đi ngươi chính là Thiện Thực đường thành viên, về sau mỗi ngày sáng sớm chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn."

	"Cái kia. . ."

	Tiền Tống Bảo sụp đổ nói: "Ta rất lười."

	"Lười cũng muốn làm, không phải không có cơm ăn." Liễu Uyển Thi đạo.

	". . ."

	Tiền Tống Bảo lập tức khóc không ra nước mắt.

	Bất quá, nghĩ đến nếu như không kịp ăn Liễu Uyển Thi làm cơm, mình đến Vạn Cổ tông lại có gì ý nghĩa?

	"Tốt a!"

	Thỏa hiệp nói: "Ta thử một chút!"

	"Bành —— —— "

	Ngày thứ hai, ngay tại đang ngủ say Tiền Tống Bảo lập tức từ cửa sổ bay ra, sau đó phù phù một tiếng quẳng xuống đất.

	"Ba."

	Chân trần nha Tiểu Ma Tiên vỗ tay đi ra, nói: "Nắng đã chiếu đến đít, còn đang ngủ giấc thẳng, nhanh nhà ăn làm việc."

	Tiền Tống Bảo toàn thân tan ra thành từng mảnh đứng lên, nhìn lên trời sắc vừa mới tảng sáng, liền sụp đổ nói: "Mặt trời mọc còn sớm đâu!"

	"Ai nha!"

	Tiểu Ma Tiên níu lấy cổ áo của hắn, mặt lạnh lùng nói: "Ngươi là đang chất vấn bản nữ vương nói lời sao?"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Không đầy một lát, Tiền Tống Bảo mặt mũi bầm dập đi vào nhà ăn.

	Đã dung nhập Vạn Cổ tông Lâm Diệu chỉ vào vài  cái đổ đầy nguyên liệu nấu ăn đại sọt, nói: "Đi đem đồ ăn rửa sạch sẽ."

	"Đây cũng quá nhiều đi!"

	"Bành!"

	Vừa dứt lời, Tiểu Ma Tiên xuất hiện sau lưng hắn một quyền đánh vào trên đầu, nói: "Cho ngươi đi liền đi, đừng nói nhảm!"

	"Tốt tốt tốt!"

	Tiền Tống Bảo vội vàng nâng lên nguyên liệu nấu ăn rời đi.

	Ngày đầu tiên lượng công việc không nhiều, cũng chính là mỗi lần trước khi ăn cơm phụ trách rửa rau, nhưng khi làm xong về sau, hắn liền nằm ở trên giường, phảng phất tê liệt khóc ròng nói: "Cha, ta muốn về nhà. . ."

	Kiều sinh quán dưỡng Tiền Tống Bảo rất khó thích ứng Vạn Cổ tông sinh hoạt.

	Bất quá cũng may có Tiểu Ma Tiên phụ trách giám sát, bị hành hạ vài ngày sau, có thể đúng giờ sáng sớm, đúng giờ đi phòng bếp hỗ trợ.

	Làm việc thời điểm, tiểu gia hỏa biểu lộ là sụp đổ.

	Lúc ăn cơm đợi, tiểu gia hỏa biểu lộ là mặt mày hớn hở.

	Đến tận đây, Thiện Thực đường đạt được tiến một bước hoàn thiện.

	Liễu Uyển Thi cùng Âu Dương Tuấn phụ trách tay cầm muôi, Mã Vĩnh Ninh cùng Lâm Diệu phụ trách thái thịt, Nhất Hắc Nhị Hắc chờ thành viên phụ trách làm việc vặt.

	Về phần Tiền Tống Bảo, thì trước phụ trách rửa rau , chờ biến chịu khó sau lại nhường hắn xuống bếp.

	. . .

	Dược đường người cũng không có nhàn rỗi, tại dã heo Bội Kỳ khai khẩn ra đồng cỏ lên, bắt đầu trồng thực Sung Cơ thảo.

	Cái đồ chơi này không có gì bồi dưỡng kỹ thuật hàm lượng, loại tốt hậu không cần mỗi ngày nhìn chằm chằm, ngẫu nhiên tới nhổ cỏ bón phân là được rồi.

	Ngụy lão mang mấy tên cốt cán đem tâm tư trọng điểm đặt ở Quân Thường Tiếu cho mấy chục loại dược liệu lên, cho nên bắt đầu ở dược điền tăng giờ làm việc công việc lu bù lên.

	Vài ngày sau.

	Tử Lân Yêu Vương trở về, mang đến đủ nhiều Tinh hạch.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu kéo ra Linh Thú các, điểm tại Cao cấp Long Viêm chi thuật lên, đằng sau 【  lĩnh ngộ 】 hai chữ đã sáng lên.

	"Lăn đi!"

	"Tựu không lăn đi!"

	Nội viện Diễn Võ tràng lên, Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên lưỡng cái oan gia lại gặp nhau, lại bắt đầu thường ngày đấu võ mồm.

	Loại tình huống này rất phổ biến, cho nên phụ cận đi ngang qua đệ tử cũng không có không có đi lên khuyên can.

	"Tin hay không, ta hiện tại tựu đánh ngươi?" Tiểu Long Long âm thanh lạnh lùng nói.

	"Đánh ta?"

	Tiểu Ma Tiên khinh thường nói: "Ngươi không có cái này năng lực."

	"Ngươi. . ."

	Tiểu Long Long cưỡng chế lửa giận, nói: "Hảo nam không cùng nữ đấu, không thèm để ý ngươi."

	Dứt lời, quay người đi hướng Ngoại viện, nhưng mới vừa đi chưa được hai bước, thân thể đột nhiên cứng ngắc xuống tới, thức hải hiện lên nhất cốt cốt xa lạ tin tức!

	Loại cảm giác này, nó từng trải qua.

	Cho nên khôi phục thần chí về sau, mơ mơ hồ hồ nói: "Ta vừa học một loại kỹ năng?"

	"Hô hô!"

	Quanh thân hỏa diễm bộc phát, kích phát ra hình thái thứ hai.

	Tiểu Ma Tiên cho là hắn muốn động thủ, thế là mũi chân điểm một cái bay đến không trung, cùng sử dụng cánh chim bao phủ mình, liền muốn thi triển Mạn Thiên Phi Vũ.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Tiểu Long Long cũng bay đi lên, hai tay từ hỏa diễm bên trong nhô ra, khóa chặt ở phía dưới, quát: "Long Viêm Phong Bạo!"

	"Hô hô!"

	Phía dưới Diễn Võ tràng không gian dập dờn, nhất cốt cốt Hỏa hệ năng lượng hiển hiện, sau đó bốc lên hỏa diễm, cũng tại nguyên chỗ không ngừng xoay tròn, dần dần lan tràn lên phía trên, lập tức hình thành vòi rồng chi thế!

	"Tạch tạch tạch —— "

	Theo hỏa diễm cường độ không ngừng tăng lên, theo xoay tròn tốc độ tăng tốc, toàn bộ Diễn Võ tràng lập tức bị chưng nướng đỏ bừng, từng khối phiến đá tức thì bị toàn bộ bốc hơi đi.

	Vừa điểm xuống lĩnh ngộ cái nút Quân Thường Tiếu, cảm thụ Nội viện truyền đến xao động hỏa diễm, vội vàng bay ra ngoài, nhìn thấy Diễn Võ tràng bị phá hư hầu như không còn, chính là sụp đổ nói: "Ngừng ngừng ngừng!"

	Dát!

	Hỏa diễm lập tức yếu hóa.

	"Đạp!"

	Tiểu Long Long rơi vào đầy đất cháy đen mặt đất, không dám tin nhìn xem mình hai tay, nói: "Kỹ năng này thật là khủng khiếp!"

	Nó vận dụng hỏa diễm chi lực chỉ có hai ba thành mà thôi, nếu như toàn diện bộc phát, đừng nói Diễn Võ tràng, toàn bộ Nội viện cũng sẽ bị đốt cháy hầu như không còn.

	Trải qua khảo thí về sau, Cao cấp Long Viêm chi thuật không chỉ có uy lực kinh khủng, phạm vi công kích cũng cực lớn, cái này muốn tại Vị Diện Chiến trường la, đến nhiều ít Hoàng tự cường giả, tựu tử bao nhiêu!

	"Ta đã có chút không thể chờ đợi!" Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng.

	Nhất là nghĩ đến bị Địa tự cường giả trấn áp một màn, hận không thể hiện tại tựu mang Đinh Hưng Vượng, Tử Lân Yêu Vương, hai đầu Khế Ước thú cùng Giang Tà chờ người tiến về chiến trường, tìm tới tên kia đem nó ngược sống không bằng chết!

	Đốt cháy khu vực.

	Tổng quản nội vụ Lý Thanh Dương ngay tại thống kê tổn thất.

	. . .

	Tiểu Long Long thu hoạch được Long Viêm chi thuật kỹ năng, uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, chỉ có tại giết chóc làm chủ chiến trường mới có thể hoàn mỹ bày ra.

	Quân Thường Tiếu muốn chờ Sử Thi nhiệm vụ kết toán hậu mới quyết định đi vào, cho nên chú định một lát không cách nào thể hiện.

	"Tử đường chủ."

	Một hôm, hắn ra lệnh nói: "Tiền gia chủ tại Bách Khâu sơn mạch phát hiện một mảnh Linh thạch khoáng mạch, ngươi mang Ngưu lão chờ người đi qua hổ trợ đi."

	"Bách Khâu sơn mạch?"

	Tử Lân Yêu Vương nghe vậy, con ngươi lập tức nổi lên lãnh ý.

	"Làm sao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Tử Lân Yêu Vương trầm giọng nói: "Bách Khâu sơn mạch ở một đầu có thể so với Võ Thánh Linh thú tự xưng Bách Khâu đại vương, năm đó ta từng đi chiêu hàng, nhưng bị cự tuyệt."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu nhíu mày tới.

	Đáp ứng Tiền Bất Đa đi giúp hắn đào quáng mạch, liền nghĩ nhường Tử Lân ra mặt, dù sao có Yêu Vương thân phận, bây giờ bên trong có cái cũng không phục sự cường đại của hắn Linh thú, vấn đề liền có chút khó giải quyết.

	"Đã như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đưa nó cầm xuống là được."

	Tử Lân Yêu Vương ngưng trọng nói: "Cái này Bách Khâu đại vương thực lực cường hãn, lại phi thường giảo hoạt, muốn hàng phục sợ là rất khó."

	"Xem ra ngươi lúc trước đi chiêu hàng, hoặc là ăn phải cái lỗ vốn, hoặc là không có chiếm được tiện nghi." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Hừ."

	Tử Lân Yêu Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đương thời mới từ Thượng giới xuống tới, tu vi cùng thực lực mức độ lớn hạ xuống, nếu không, nhất cái ngón tay liền có thể bóp nát nó."

	Hiển nhiên, Quân Thường Tiếu đoán đúng.

	Gia hỏa này đi chiêu mộ Bách Khâu đại vương không những không thành công, khẳng định ăn quả đắng!

	"Ngay cả Tử đường chủ đều không làm gì được."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Nếu như đem kia Bách Khâu đại vương hàng phục, tất nhiên là nhất đại lực cánh tay đâu."

	. . .

	Vài ngày sau.

	Bách Khâu sơn mạch bên ngoài.

	Quân Thường Tiếu cất bước đi tới, sau lưng hắn có lưỡng cái Khế Ước thú, có Đinh lão, Công Tôn Hạo Hải, Giang Tà chờ cao tầng, cũng có Tiết Nhân Quý, Đào Nguyên thống lĩnh năm ngàn danh Chiến Kỵ đường thành viên, cùng Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ hạch tâm đệ tử!

	Đồng hành còn có Tiền Bất Đa cùng Tiền gia cao thủ.

	Khi bọn hắn mỗi lần nhìn thấy cái này đội hình, liền sụp đổ thầm nghĩ: "Không phải liền là đi khai hoang Linh thạch khoáng mạch sao, về phần như thế chuyện bé xé ra to sao!"

	--

	PS, đệ 4 càng, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.