Chương 44 : Nha hoàn Họa Nhi.
Chu Bình An đi ra rừng trúc, đúng dịp thấy phúc hắc tiểu la lỵ cưỡi nàng tiểu hồng mã ở dưới sườn núi tát hoan dạo bộ, phía sau đi theo nàng tiểu nha hoàn giơ lên gấu váy một đường tiểu bào liên tiếp kêu tiểu thư chậm một chút chậm một chút.

	Phúc hắc tiểu la lỵ có mấy cái nha hoàn a, cái này tên nha hoàn rõ ràng không phải lần trước kia tên nha hoàn, xuyên cũng so với lần trước kia tên nha hoàn muốn lên cấp bậc, cái này tiểu nha hoàn nhìn qua ước chừng cũng chính là tám tuổi tả hữu, chỉ lớn hơn mình cá ba tuổi tả hữu, chải một cái bánh bao đầu.

	Như vậy tiểu nha đầu đều đi ra phục vụ người, thật là vạn ác xã hội cũ.

	Phúc hắc tiểu la lỵ tinh mắt, thấy được từ trên sườn núi đi xuống Chu Bình An, một đôi tròng mắt to nhấp nhoáng ánh sáng, cẳng chân thúc vào bụng ngựa, tiểu hồng mã vung ra bốn vó vãng Chu Bình An chạy tới.

	"Chu Bình An, còn tưởng rằng ngươi cái này ngu ngốc bị phu tử đánh bản tử không chạy nổi đâu." Phúc hắc tiểu la lỵ một thân cưỡi trang, ngạo nghễ, có mấy phần anh tư hiên ngang cảm giác.

	Đẹp mắt có ích lợi gì, miệng hay là như vậy không làm cho người thích, Chu Bình An phúc phỉ.

	"Tiểu thư, chậm một chút, chờ ta một chút."

	Phía sau chạy tới một cái thở hào hển bánh bao đầu la lỵ, gương mặt tròn trịa hồng phác phác, bĩu môi ba nói chuyện làm nũng vậy.

	Phúc hắc tiểu la lỵ nghiêng đầu lộ tiểu hổ nha uy hiếp tiểu nha hoàn đạo, "Họa Nhi, ngươi lại dài dòng, có tin ta hay không đem ngươi bán cho hoa mụ mụ!"

	Cái này gọi Họa Nhi tiểu nha hoàn bị dọa đến co rụt lại đầu, cùng chỉ tiểu chim cút tựa như, ủy khuất nhỏ giọng gọi, "Tiểu thư. . ."

	Tiểu thư, nha hoàn, cái này vốn là xã hội phong kiến riêng có sản vật, Chu Bình An vô lực cũng không có lòng đi thay đổi đây hết thảy, bản thân cũng không phải là tự mang hào quang Đức mẹ Maria. Lời nói cổ đại tựa hồ còn có bồi gả nha hoàn cách nói, hồng tụ thêm hương triều đại, thâm căn cố đế tư tưởng, cùng kỳ đánh bể đầu chảy máu, còn không bằng mượn nước đẩy thuyền tùy ba trục lưu. Ở một triều đại sẽ phải làm phù hợp cái này triều đại sự tình, một đối kháng không toàn bộ thế giới.

	"Nhanh đi cầm ta mang vật tới." Phúc hắc tiểu la lỵ chỉ điểm tiểu nha hoàn đi lấy vật.

	Nghe tiểu thư phân phó, Họa Nhi liền một liêu gấu váy cun cút cun cút chạy xuống núi.

	Chu Bình An nhìn một chút phúc hắc tiểu la lỵ, biết nàng là để cho cái đó gọi Họa Nhi tiểu nha hoàn cầm ăn đi, xem bộ dáng là không kịp chờ đợi nhìn mình lom lom kể chuyện xưa.

	"Chúng ta đi bờ sông đi, bên kia mát mẻ." Chu Bình An còn muốn đi bờ sông rửa tay một cái, vì vậy liền đề nghị phúc hắc tiểu la lỵ đi bờ sông.

	Ngược lại khoảng cách cũng không xa, phúc hắc tiểu la lỵ chẳng qua là bĩu môi, không có phản đối.

	Giặt xong tay sau, Chu Bình An tìm khối sạch sẽ đá ngồi xuống, chuẩn bị bắt đầu nói Xạ Điêu. Bên này phúc hắc tiểu la lỵ đâu, chờ Họa Nhi cấp trên một tảng đá phô khối thảm tử sau mới ngồi lên.

	Họa Nhi bản thân cũng tìm khối tiểu thảm tử phô ở trên đá, bản thân ngồi lên.

	"Tiểu thư." Họa Nhi phục vụ phúc hắc tiểu la lỵ ngồi hảo sau, đưa tay trong hộp giữ ấm đưa cho phúc hắc tiểu la lỵ.

	Phúc hắc tiểu la lỵ nô nô miệng, ý bảo tiểu nha hoàn đem hộp giữ ấm đưa cho Chu Bình An.

	"Tiểu thư, đây là lão gia cố ý để cho đầu bếp làm cho ngươi ăn." Tiểu nha hoàn mím môi, lão đại không vui.

	"Lắm mồm! Ngươi không muốn nghe Xạ Điêu." Phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu mất hứng trừng tiểu nha hoàn một cái.

	Nguyên lai sau khi về nhà phúc hắc tiểu la lỵ đem Xạ Điêu Anh Hùng Truyện câu chuyện nói cấp hầu hạ mình tiểu nha hoàn, bao gồm cái này gọi Họa Nhi thiếp thân tiểu nha hoàn. Mấy cái tiểu nha hoàn cũng nghe quên ăn quên ngủ, cũng mong đợi nghe xong tiếp theo đâu.

	Tiểu nha hoàn Họa Nhi không quá tin tưởng nhìn một chút Chu Bình An, Xạ Điêu là người tiểu đệ đệ này nói mà, không thể nào, nó còn là một tiểu thí hài đâu. Bị phúc hắc tiểu la lỵ trừng một cái, Họa Nhi mới lão đại không vui đem hộp đựng thức ăn đưa cho Chu Bình An.

	Chu Bình An nhận lấy hộp đựng thức ăn, mở ra, ánh mắt lập tức sáng. Hộp cơm trong là sắc màu vàng óng oa bạo thịt, không phải nói món ăn này là dân quốc thời kỳ ba tỉnh Đông Bắc Trương gia ngự món ăn mà, thế nào lúc này thì có món ăn này.

	Ngoại giòn trong mềm, mặn ngọt thích ứng, phúc hắc tiểu la lỵ nhà đầu bếp thật lợi hại a.

	"Ngươi nói không nói, không nói cũng không ăn." Phúc hắc tiểu la lỵ khinh bỉ nhìn Chu Bình An ăn tương, luôn miệng thúc giục.

	Chu Bình An liếm một cái đầu lưỡi, chuẩn bị khai giảng.

	Phúc hắc tiểu la lỵ thấy Chu Bình An liếm đầu lưỡi động tác, càng là nhìn khinh bỉ, thật là không chú trọng nghèo hèn!

	Chu Bình An vừa ăn một bên tiếp theo ngày hôm qua nói Quách Tĩnh mới gặp gỡ nữ trang Hoàng Dung đi xuống nói, phúc hắc tiểu la lỵ nghe tân tân có vị, móc ra một bọc nhỏ mứt vãng miệng nhỏ trong phóng. Bánh bao đầu tiểu nha hoàn Họa Nhi từ Chu Bình An vừa mở miệng nói Xạ Điêu, đối Chu Bình An cái nhìn liền xảy ra long trời lở đất cái nhìn, thật là đáng yêu tiểu đệ đệ, hảo có mới tiểu đệ đệ u, có thể vừa ăn vật một bên kể chuyện xưa tiểu đệ đệ nga.

	Không trung không có một áng mây, trên đỉnh đầu một vòng liệt nhật, không có một chút phong, bờ sông cây cối cũng ỉu xìu xìu địa, lười biếng đứng ở nơi đó. Nhưng là, một tiểu la lỵ một la lỵ, hai người cũng nghe mê mẩn.

	Chu Bình An đem cơm hộp trong oa bạo thịt cũng ăn xong thời điểm, vừa lúc nói đến Hoàng Dung làm khiếu hóa gà đưa tới Hồng Thất Công kia một đoạn, Chu Bình An nhìn một chút trống không hộp đựng thức ăn, ngẩng đầu nhìn ngày, cảm thấy trong giờ học thời gian cũng không còn nhiều lắm.

	"Ta muốn đi học, ngày khác nói tiếp đi." Chu Bình An đem cơm hộp trả lại cho phúc hắc tiểu la lỵ, liền nhất lưu tiểu bào vãng học đường chạy đi.

	Phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu nhìn Chu Bình An chạy đi bóng lưng, giậm chân, sân mắng, "Cái tên xấu xa này, ăn xong lau mép chỉ chạy."

	"Tiểu thư, chúng ta lần sau nếu không nhiều phóng điểm." Tiểu nha hoàn Họa Nhi nhỏ giọng đề nghị.

	Phúc hắc tiểu la lỵ trừng nàng một cái, "Ngươi không phải còn không cho hắn sao? Thế nào cái này sẽ lại để cho nhiều thả."

	Tiểu nha hoàn Họa Nhi ngượng ngùng che tiểu miệng, trong lòng nghĩ, trước kia không phải không biết là người tiểu đệ đệ này nói Xạ Điêu sao, nếu là sớm biết, hôm nay ta sẽ để cho hậu trù nhiều phóng điểm.

	Chu Bình An một đường tiểu bào đến tư thục thời điểm, phu tử vừa lúc cũng từ cỏ đường vãng học đường phương hướng đi, gần như coi như là đạp tiếng chuông tiến lớp, thời gian vừa vặn.

	Chu Bình An vị trí ở phía sau, từ phía trước trải qua cái đó duệ duệ nam sinh thời điểm, cái đó duệ duệ nam sinh còn nhìn nhiều Chu Bình An một cái.

	"Hắc, ngươi chọc hắn sao, hắn khả nhớ thù, ngươi cũng phải cẩn thận một chút." Ngồi cùng bàn tiểu mập mạp Lý Tiểu Bảo tiểu tay đẩy một cái Chu Bình An cánh tay, triều cái đó duệ duệ nam sinh nỗ nỗ miệng, hỏi.

	"Nga, hắn a, đi nhà cầu muốn nhập đội, ta không có để cho hắn." Chu Bình An khinh khỉnh nói.

	"Vậy ngươi cũng cẩn thận một chút, ta nhìn hắn nhìn ngươi hảo mấy lần, hắn cùng hắn lão tử một dạng, đều là nhỏ mọn. Nga, ngươi còn không biết hắn đi, hắn là Ngụy Thần, cha hắn là Ngụy gia thôn đại tài chủ, khả nhỏ mọn." Lý Tiểu Bảo nhỏ giọng nói.

	Không nhìn ra cái này tiểu mập mạp còn đĩnh ba tám, bất quá vẫn là đĩnh cảm tạ, Chu Bình An đối tiểu mập mạp nhắc nhở bày tỏ cảm tạ, gật đầu nói bản thân sẽ cẩn thận.
Kết chương.