Chương 2813: Quyết chiến
 
 	"Giết ——" liền ngay trong chớp mắt này, Chu Tư Tình xuất thủ, thân hình lóe lên, người theo kiếm đi, tốc độ cực nhanh, không gì sánh kịp, trong chớp mắt này, liền giống như vượt qua hết thảy, nháy mắt xông vào Quách Giai Tuệ bọn hắn "Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận" trong.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, đã nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Quách Giai Tuệ bọn hắn "Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận" là ba động một chút, hào quang chớp động một chút, trong chớp mắt này, Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận là thoáng cái bị kích hoạt, nhảy vào trong đại trận Chu Tư Tình thân hình chậm trễ một chút.
 
 	Nhưng là, Chu Tư Tình tay cầm Chân Đế chi kiếm, uy lực cực lớn, tại nàng xuất thủ trong một chớp mắt, Chân Đế chi kiếm là đế uy bàng bạc, Chân Đế lực lượng tựa như là quán xuyên hết thảy.
 
 	Cho nên, mang theo hình trệ ngừng một chút thời điểm, Chu Tư Tình thân hình y nguyên như chim ưng đánh giết vào trong đại trận.
 
 	Tại "Keng" một tiếng tiếng kiếm reo ở bên trong, Chu Tư Tình kiếm quang lóe lên, thẳng đến Lục Nhược Hi, không hề nghi ngờ, tại bọn hắn bảy người bên trong, tuổi nhỏ nhất Lục Nhược Hi là đạo hạnh nhất thiển đấy.
 
 	Chu Tư Tình cũng nhìn ra được, đứng trong bọn họ, cũng là Lục Nhược Hi là yếu nhất một khâu, một khi đánh chết Lục Nhược Hi về sau, bọn hắn cái gọi là đại trận, chỉ sợ cũng không công mà phá.
 
 	Chu Tư Tình một kiếm này chính là như chân long tường không, tốc độ cực nhanh, một kiếm ảo diệu, trong một chớp mắt đang khóa định rồi Lục Nhược Hi, chính là một kiếm trí mạng.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, mắt nhìn Chân Đế chi kiếm tựu muốn đâm thủng Lục Nhược Hi lồng ngực rồi, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận ba động một chút, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một đạo thần tường giống như kéo dài qua thiên địa, nháy mắt kéo ngang tại Chu Tư Tình cùng Lục Nhược Hi tầm đó.
 
 	Tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, Chu Tư Tình một kiếm tuy nhiên hung mãnh, nhưng y nguyên bị "Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận" ngăn cản xuống.
 
 	Mà cùng lúc đó, Lục Nhược Hi thân hình giống như kinh hồng, phiêu nhiên trở ra, dáng người mười phần ưu mỹ, động tác cũng nhanh như thiểm điện, đột nhiên trở ra.
 
 	"Giết ——" giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Kiến Khôn giết đến, hắn thét dài một tiếng, một tay cự thuẫn, một tay trường kiếm, tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, hắn cự thuẫn dường như thần nhạc đồng dạng nặng nề mà đánh tới hướng Chu Tư Tình trước bộ, cùng lúc đó, trường kiếm trong tay của hắn rời tay bay ra, dường như lãnh điện, nháy mắt là phi kiếm thẳng đến Chu Tư Tình yết hầu.
 
 	Tại Lý Kiến Khôn giết đến trong một chớp mắt, Tu Lăng, Tu Kỳ hai người huynh đệ vô thanh vô tức, nháy mắt đánh lén đến Chu Tư Tình tả hữu sườn bộ, bọn hắn trường đao giống như một vòng lãnh mang đồng dạng đâm thẳng mà vào.
 
 	"Lăn ——" Chu Tư Tình mạnh hơn bọn họ bên trên rất nhiều, quát lạnh một tiếng, trong tay Chân Đế chi kiếm là "Keng" một tiếng vang lên, đế kiếm nguy nga, một kiếm cuồng quét mà ra, như bình định bát hoang xu thế, lập tức nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, giữa sát na này Lý Kiến Khôn ba người bọn họ bị đánh lui.
 
 	Ba người bọn họ là "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước, ở thời điểm này, Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận là hào quang lóe lên, từng cái cực lớn ngọc trụ chống đỡ lấy bọn hắn, cho bọn hắn lực lượng cường đại, để bọn hắn ổn định thân hình.
 
 	"Bồng ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, Triệu Trí Đình ra tay, liệt diễm cuồn cuộn, toàn bộ "Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận" cũng nháy mắt bộc phát, giống như từng tòa núi lửa thức tỉnh, phún dũng ra nham thạch nóng chảy, hết thảy liệt diễm nham thạch nóng chảy đều thoáng cái trùng kích hướng Chu Tư Tình.
 
 	Đối mặt như thế liệt diễm nham thạch nóng chảy, Chu Tư Tình là không sợ hãi chút nào, trong tay đế kiếm "Keng" một thanh âm vang lên, tựa như là khổng tước xòe đuôi, màn kiếm một phong, nháy mắt chặn liệt diễm nham thạch nóng chảy.
 
 	"Ăn ta một búa!" Vương Học Hoành đánh thẳng tới, tại màn kiếm một phong nháy mắt, trong tay hắn cự chùy hung ác nện mà xuống, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, dường như đập nát mặt đất đồng dạng.
 
 	Tuy nhiên Vương Học Hoành một búa không thể nháy mắt đem màn kiếm đánh trúng nát bấy, nhưng là, tại thời khắc này, một chùy này phía dưới màn kiếm xuất hiện vô số khe hở.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, hàn mang lóe lên, nháy mắt đánh thủng màn kiếm, hàn mang sẳng giọng giết chóc, nháy mắt thẳng đến Chu Tư Tình yết hầu, giống như độc xà, một kích trí mạng, đây là Quách Giai Tuệ ra tay, một kiếm trí mạng.
 
 	Nhưng, Chu Tư Tình phản ứng cực nhanh, nàng vốn là so Quách Giai Tuệ bọn hắn càng cường đại hơn, tại sinh treo một đường trong một chớp mắt, nàng về lại kiếm hộ thể, nghe được "Keng, keng, keng" một thanh âm vang lên, trong tay nàng đế kiếm kích lui Quách Giai Tuệ trí mạng một kiếm.
 
 	"Giết ——" giữa thạch hỏa điện quang này, Chu Tư Tình phản công cực nhanh, một kiếm sáng chói, truy hồn một kiếm, nhân kiếm hợp nhất, như điện chớp đánh chết hướng Quách Giai Tuệ.
 
 	Quách Giai Tuệ thét dài một tiếng, kiếm lên, vãn ngàn sóng, đồng thời bảo cơ bảy được thần tàng trận cũng thoáng cái bộc phát thần uy, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thần tàng mở rộng ra, ngàn vạn thần kiếm phóng lên trời, hóa thành kiếm trận khổng lồ theo Quách Giai Tuệ sóng kiếm đánh phía Chu Tư Tình.
 
 	"Đi ——" cùng lúc đó, Lục Nhược Hi cũng xuất thủ, nàng vừa ra tay, bạo vũ lê hoa, đầy trời lưu tinh, oanh bắn về phía Chu Tư Tình.
 
 	"Giết ——" Lý Kiến Khôn bọn hắn cũng đều ổn định đầu trận tuyến, điên cuồng hét lên một tiếng, nháy mắt dường như sóng to gió lớn đồng dạng đánh lén hướng về phía Chu Tư Tình.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt kim minh không ngừng bên tai, ngắn ngủi thời gian ở trong, song phương liền kịch chiến hơn mười chiêu, khó phân thắng bại.
 
 	Ngay từ đầu, Chu Tư Tình còn tưởng rằng tự mình mười chiêu tám chiêu đem Quách Giai Tuệ bọn hắn toàn bộ chém giết, ở trong mắt nàng, Quách Giai Tuệ bọn hắn tựu là một đám rác rưởi, một đám giun dế mà thôi, muốn giết bọn hắn lại có gì khó, tại vài ngày trước nàng tựu là ngắn ngủi mấy chiêu đem Quách Giai Tuệ bọn hắn đánh cho trọng thương, kém một ít liền chặt hạ đầu lâu của bọn hắn.
 
 	Hiện tại không có nghĩ đến, mấy ngày ngắn ngủi về sau, Quách Giai Tuệ bọn hắn biến thành như thế khó chơi, cái này không chỉ là bởi vì Quách Giai Tuệ thực lực bọn hắn trở nên càng thêm cường đại rồi, đồng thời cũng là bởi vì phối hợp của bọn hắn cả thêm hoàn mỹ, không gì sánh được ăn ý, đem "Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận" phát huy được phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Chu Tư Tình có Chân Đế chi kiếm nơi tay, vốn tưởng rằng chém giết Quách Giai Tuệ đầu lâu của bọn hắn giống như là cắt dưa hấu dễ dàng như vậy, không có nghĩ đến, Quách Giai Tuệ trong tay bọn họ binh khí, không có chút nào so với nàng trong tay Chân Đế chi kiếm yếu, thậm chí còn có mạnh vài phần.
 
 	Càng chết là, Quách Giai Tuệ trong tay bọn họ binh khí đó là rèn luyện vô cùng tốt, quả thực tựu là binh người hợp nhất, mà trong tay nàng Chân Đế chi kiếm mới đến không có mấy ngày, sử dụng cũng không phải như vậy thuận buồm xuôi gió.
 
 	Kể từ đó, cảnh này khiến Quách Giai Tuệ tại trên binh khí không có chiếm hữu chút nào ưu thế.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra được, Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người thực lực là kém xa Chu Tư Tình đấy, thậm chí có thể nói, Quách Giai Tuệ thực lực của bọn hắn cùng Chu Tư Tình kém đến rất xa, trọn vẹn chênh lệch hai cái cảnh giới, kém như vậy cách, thì không cách nào dùng người đếm bù đắp.
 
 	Quản chi bọn họ là bảy người, cũng còn lâu mới là đối thủ của Chu Tư Tình.
 
 	Nhưng là, hiện tại Quách Giai Tuệ bọn hắn đã sáng tạo ra kỳ tích, vậy mà cùng Chu Tư Tình triền đấu được lâu như thế, hoàn toàn không có bị thua dấu hiệu, trong khoảng thời gian ngắn, nhường rất nhiều người đều nhìn trợn mắt hốc mồm, đây quả thực là không dám tưởng tượng sự tình.
 
 	"Hoàn mỹ phối hợp, dạng này phối hợp, chỉ sợ là cần vài thập niên rèn luyện đi." Nhìn xem Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người tiến thối có lần, công thủ tự động, cái loại này hoàn mỹ không gì sánh được ăn ý, nhường rất nhiều thế hệ trước cũng không khỏi vì đó thán phục một tiếng.
 
 	Mặc dù nói, tại giữa các tu sĩ, có rất nhiều đồng môn sư huynh đệ là liên thủ nghênh địch đấy, rất nhiều môn phái đại giáo cũng có được lấy không tầm thường hợp kích chi thuật, hoặc là tuyệt thế trận pháp, nhưng, như Quách Giai Tuệ bọn hắn ăn ý như vậy hoàn mỹ phối hợp, đó là có rất ít người có thể làm được.
 
 	"Không có nghĩ đến, Hộ Sơn tông vẫn còn có thủ đoạn như vậy, xem ra còn là coi thường Hộ Sơn tông rồi." Cũng có đại giáo trưởng lão cảm khái một tiếng.
 
 	Tại tất cả mọi người trong ấn tượng, Hộ Sơn tông hoàn toàn suy sụp, một cái tam lưu môn phái mà thôi, không đáng giá được nhắc tới, còn có thể có cái gì kinh người thủ đoạn.
 
 	Không có nghĩ đến, hôm nay Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người nhỏ yếu như vậy đệ tử ra tay, vậy mà cùng xuất thân từ Trung Vực thánh địa Chu Tư Tình triền đấu lâu như vậy, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình, đây quả thực là một cái kỳ tích.
 
 	"Đáng chết ——" đánh mãi không xong, Chu Tư Tình cũng bạo nộ rồi, bởi vì trước đó, nàng từng khoe khoang khoác lác, muốn tại trong vòng mười chiêu chém giết Quách Giai Tuệ bọn hắn đấy, hiện tại đã hơn ba mươi chiêu đi qua, Quách Giai Tuệ bọn hắn vẫn không có bị thua dấu hiệu, trái lại, bọn hắn bảy người là càng chiến càng hăng.
 
 	"Keng ——" một tiếng kiếm minh, trong chớp mắt này, Chu Tư Tình tất cả huyết khí bộc phát, chân khí như giao long đồng dạng vòng tại Chân Đế chi kiếm trên, tại đây một tiếng kiếm minh bên trong, đế kiếm đều tản ra huyết quang, đó là bởi vì Chu Tư Tình đem mình chân huyết trực tiếp dung nhập đế kiếm bên trong rồi, chân huyết dội thẳng mà vào.
 
 	Đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, chân huyết là không gì sánh được trân quý, sẽ không dễ dàng vận dụng, nhưng là, tại đánh mãi không xong tình huống phía dưới, nổi giận Chu Tư Tình đã không quản được nhiều như vậy, trực tiếp theo chân huyết thúc giục Chân Đế chi kiếm.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, khi lấy được chân huyết thúc giục phía dưới, Chân Đế chi kiếm bạo phát bàng bạc vô song đế uy, Chân Đế lực lượng như cuồng phong mưa to đồng dạng cuốn tới, rất có Chân Đế lâm thế cảm giác.
 
 	Trong chớp mắt này, Chu Tư Tình thét dài một tiếng, kiếm Chiến Phong đêm mưa! Một kiếm đãng quét bát hoang, đế kiếm bộc phát, sâm la vạn vật, từng thanh Chân Đế chi kiếm nháy mắt đãng quét mà ra, có thế tồi khô lạp hủ.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nổ mạnh đánh thẳng tới, tại đây một kiếm chi uy phía dưới, Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người cũng chịu không được, quản chi Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận dâng lên thần tường, y nguyên không thể ngăn trở một kiếm này.
 
 	Tại "Phanh, phanh, phanh" trong thanh âm, Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người nháy mắt bị đánh bay, có người bị thương không nhẹ, cuồng phún một ngụm máu tươi.
 
 	Ngay tại Quách Giai Tuệ bọn hắn bị đánh bay nháy mắt, bọn hắn đầu trận tuyến thoáng cái đại loạn, toàn bộ "Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận" xuất hiện sơ hở.
 
 	Nếu như vào lúc này Chu Tư Tình là thừa thắng truy kích mà nói, nhất định có thể đem "Bảo Cơ Thất Tinh Thần Tàng Trận" đánh nát, đem Quách Giai Tuệ bọn hắn toàn bộ chém giết.
 
 	Đáng tiếc, lúc này Chu Tư Tình cũng là chân khí đứt đoạn, trong khoảng thời gian ngắn không thở nổi, bởi vì vừa mới nàng đem tất cả chân huyết đều dùng tại Chân Đế chi kiếm lên, thúc giục cái này vô địch một kiếm, cái kia đều đã tiêu hao nàng đại lượng chân huyết, nhường nàng trong khoảng thời gian ngắn chân khí đứt đoạn, không cách nào nữa khởi xướng đòn tiếp theo.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.