Chương 853 : Một quền.
" Thật có lỗi, chỉ còn lại có chín cái tiêu chuẩn, ngươi không được tuyển, bất quá lấy thiên phú của ngươi, từ hải tuyển cũng có thể trổ hết tài năng, muốn tấn cấp đến tuyển chọn thi đấu không phải vấn đề gì, cố lên! " 

Vị lão sư này lập tức an ủi. 

Cái này thanh niên ngạc nhiên, nhịn không được nói: " Không phải đã nói mười cái tiêu chuẩn sao, ta vất vả chiến đấu chém giết, vừa trải qua đại chiến, chiến sủng đều thụ thương, ngươi thế mà nói với ta, không có danh ngạch của ta? " 

Chín người khác cũng là nghi hoặc, mười cái tiêu chuẩn, thế mà không hiểu thiếu một cái? 

Xếp tại thứ chín vị kia hoàng bảng thứ năm học viên, ánh mắt lộ ra vẻ đồng tình, âm thầm may mắn, còn tốt chính mình xếp tới thứ chín, nếu không giờ phút này bị quét xuống chính là mình. 

" Coro, việc này tính toán. " Nơi xa, một vị dáng người khôi ngô Tinh Chủ lao vùn vụt tới, thở dài nói. 

" Tộc trưởng, cái này......" Thanh niên không khỏi nhìn về phía tộc trưởng, có chút không hiểu, nhưng càng nhiều hơn chính là kiềm chế phẫn nộ, hắn cảm giác chính mình như bị trêu đùa. 

" Tiêu chuẩn vừa bị người chọn lấy một cái, chỉ trách chúng ta thời vận không đủ đi. " Vị tộc trưởng này trầm giọng nói, nhà mình trong tộc xuất sắc nhất thiên tài bị đào thải, trong lòng của hắn cũng không phải mùi vị, đồng dạng tức giận, nhưng hắn dù sao cũng là tộc trưởng, tại cái này Amir Hoàng tộc trong học viện giương oai, hắn còn không có lá gan này. 

Coi như nổi giận, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn. 

Ai bảo người ta là Phong Thần giả? 

" Vừa bị người chọn lấy? " 

Chín người khác nghe nói như thế, cũng là kinh ngạc, ai như thế hàng hiệu mặt, vậy mà có thể trực tiếp từ viện trưởng nơi đó cầm tới tiêu chuẩn, phải biết bọn hắn những này tới đòi hỏi tiêu chuẩn, phía sau đều có Tinh Chủ cảnh tọa trấn. 

" Là ai? " Coro trong mắt đè nén tức giận, ngẩng đầu tứ phương, rất nhanh liền nhìn thấy Iraan viện trưởng bên người Tinh Nguyệt Thần bọn người, ánh mắt của hắn lập tức liền khóa chặt tại Tô Bình trên thân. 

Nguyên nhân không gì khác, Tô Bình tu vi quá bắt mắt, một cái Thiên Mệnh cảnh vẫn đứng ở một đám Tinh Không cùng Tinh Chủ bên người. 

" Là hắn? " 

Coro cắn răng, trong mắt có chút tức giận. 

Cái này một cái tiêu chuẩn với hắn mà nói, chỗ tốt vậy không có lớn như vậy, tựa như vị lão sư kia nói, hắn còn có đường lui, có thể từ hải tuyển bên trong trổ hết tài năng. 

Nhưng...... Hắn chính là không thích thất bại cảm giác! 

Từ nhỏ đến lớn, hắn muốn cái gì, đều là cái gì cần có đều có, còn chưa từng có người nào có thể từ hắn trong chén giành ăn! 

" Không được hồ nháo! " 

Khôi ngô tộc trưởng nhíu mày, mặc dù hắn có thể hiểu được Coro tâm tình, nhưng vị kia thanh niên có thể mời đến Tinh Nguyệt Thần ra mặt, từ Iraan viện trưởng nơi đó muốn tới tiêu chuẩn, bối cảnh tuyệt không đơn giản, không cần thiết đi đắc tội. 

" Ta muốn hướng ngươi khiêu chiến! " 

Coro không có cách nào chịu đựng, trực tiếp đằng không mà lên, bên người tộc trưởng hơi biến sắc mặt, vội vàng ngăn chặn hắn, quát lạnh nói: " Không nên quấy rối! " 

" Ta đã trúng tuyển, đến trong tay của ta tiêu chuẩn, dựa vào cái gì cho hắn, muốn bắt chúng ta gia tộc đồ vật, nào có đơn giản như vậy, ta không phục! " Coro nghiến răng nghiến lợi, đối với áp chế chính mình tộc trưởng nói. 

Khôi ngô tộc trưởng sắc mặt biến thành màu đen, có chút đau đầu, tiểu gia hỏa này thiên phú tuy mạnh, nhưng EQ là thật thấp! 

Người ta có thể trực tiếp cầm tới danh sách này, không nói thực lực, chính là kia bối cảnh, là chúng ta có thể chọc nổi a? 

Quả nhiên, gia tộc một mực bồi dưỡng, bảo vệ quá tốt, cũng không biết người bên ngoài tình lõi đời cùng trời cao dày! 

Trong lòng của hắn âm thầm quyết định, các loại trở về nhất định phải hảo hảo giáo dục, trọng điểm bồi dưỡng hắn nhận biết, tuyệt đại đa số thiên tài, đều là bị chính mình cao ngạo chỗ bóp chết! 

Nghe được Coro lời nói, ánh mắt của những người khác đều chuyển hướng một bên khác, chú ý tới Iraan bên người Tô Bình. 

Tại Iraan viện trưởng bên người, cũng chỉ có Tô Bình là Thiên Mệnh cảnh, cái khác đều là Tinh Không đại lão, hoặc là Tinh Chủ cảnh kim bài giáo viên. 

" Ừ? " 

Cái khác đạt được tiêu chuẩn chín người, vậy tại nghiêng đầu dò xét, vậy có nhân thần sắc lạnh nhạt, liếc qua liền thu hồi ánh mắt, tựa hồ không có chút nào hứng thú. 

" Hắn muốn khiêu chiến ông chủ Tô? " 

Dưới đài, Mia nhìn thấy sự tình đột nhiên phát sinh, một mặt kinh ngạc. 

Làm sao cùng ông chủ Tô dính líu quan hệ? 

Chẳng lẽ là ông chủ Tô đạt được danh sách kia? 

Tại bên người nàng Aufferth cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nàng vừa mới đại chiến, giờ phút này có chút chật vật, nhưng đã thay đổi một bộ màu vàng đen chiến phục, lộ ra dáng người trước sau lồi lõm, như tinh linh uyển chuyển linh lung. 

" Phốc! " 

Tại Tô Bình bên người Tinh Nguyệt Thần, thấy cảnh này nhịn không được cười ra tiếng. 

Bên cạnh mấy vị đạo sư không khỏi nhìn về phía nàng, bọn hắn đều là rõ ràng biết, danh ngạch này đích thật là vị này thanh niên cướp đi, chỉ là, cái này thanh niên là ngươi mang đến, hiện tại bị người khiêu chiến, ngươi làm sao còn có tâm tình cười được? 

Phải biết, cái này Coro mặc dù xếp tại thứ mười, nhưng cùng phía trước mấy người chênh lệch cũng không lớn, đương nhiên, ngoại trừ bên trong mấy cái kia quái vật bên ngoài. 

" Quả nhiên vẫn là tuổi trẻ a! " 

" Thế mà muốn khiêu chiến Bại Thiên huynh, hắn sợ là chưa từng nghe qua Bại Thiên huynh danh hào. " 

" Ta cảm giác báo lên Bại Thiên huynh uy danh, liền đầy đủ để hắn dọa run chân. " 

" Muốn hay không chúng ta cược một chút? " 

" Đánh cược gì? " 

" Cược Bại Thiên huynh là ba giây đồng hồ giải quyết chiến đấu, vẫn là mười giây đồng hồ. " 

" Cái này...... Sỉ nhục tính quá lớn đi, ta ép ba giây! " 

" Ta vậy ép ba giây! " 

" Bại Thiên huynh biết điều như vậy, ta chưa chắc sẽ toàn lực xuất thủ a, ta cảm thấy vẫn là mười giây ổn một tay. " 

" Các ngươi là xem thường Bại Thiên huynh a, thế mà không có một giây, đối phó dạng này cùng cấp, ta nguyện xưng Bại Thiên huynh làm một giây nam! " 

"......" 

Tinh Nguyệt Thần trong tiểu thế giới, tinh hải đám người nghị luận ầm ĩ, nói đến quên cả trời đất. 

Tô Bình tại tiểu thế giới bên ngoài, không có cách nào nghe được đối thoại của bọn họ, nhưng lại nhìn thấy bên cạnh Tinh Nguyệt Thần cười đến khoa trương hơn, tiền phủ hậu ngưỡng, sắp không thở nổi một dạng. 

Có buồn cười như vậy a? 

Tô Bình có chút im lặng. 

" Ngươi dám ứng chiến a, đánh cược danh sách kia! " Nơi xa, kia Coro khiêu chiến đã phát ra, gặp Tô Bình thờ ơ, lập tức có loại bị khinh thường cảm giác, càng thêm tức giận. 

"......" 

Tô Bình cảm giác chính mình như bị cắn loạn, ngươi cũng không có làm rõ ràng, làm sao lại nhận định là ta cầm tiêu chuẩn đâu? Tốt a, mặc dù ngươi trực giác rất chuẩn, đích thật là ta...

" Khiêu chiến lời nói, không có gì cần phải đi? " Tô Bình bất đắc dĩ nói. 

Nghe được Tô Bình lời nói, tất cả mọi người là sững sờ, bao quát sân quyết đấu bên ngoài những học viên kia, cũng là sai lầm kinh ngạc, không nghĩ tới tại cái này trước mặt mọi người, Tô Bình tiếp vào khiêu chiến, thế mà như thế đường hoàng...... Rút lui? 

Bên cạnh mấy vị kim bài đạo sư, liên tiếp ghé mắt nhìn về phía Tô Bình, đây là Tinh Nguyệt Thần mang đến, thế mà nhát gan như vậy? 

Đổi lại Tinh Nguyệt Thần tính tình, đừng nói người khác tìm nàng khiêu chiến, chính là nhìn nhiều nàng một chút, nàng đều muốn tìm người quyết đấu! 

Năm đó ở trong học viện, ai không biết nàng là đấu thiên đấu tiểu ma đầu, từ học viện mặt phía Nam đánh tới bắc, lực áp tất cả thiên tài, không người không phục! 

Kết quả vị này cái gì không biết thanh niên, tính tình vậy mà cùng Tinh Nguyệt Thần hoàn toàn khác biệt, cái này sợ? 

" Ngươi sợ? " Coro sững sờ, nhịn không được cười nhạo, nói " Cứ như vậy năng lực, ngươi muốn danh ngạch này có làm được cái gì, đi chọn nhổ thi đấu bên trên lộ cái mặt a? Cùng nó đi mất mặt, còn không bằng cho ta. " 

Bên cạnh, kia khôi ngô tộc trưởng không có ngăn lại hắn, vậy không ngờ tới Tô Bình sẽ lùi bước, giờ phút này gặp Coro gọi như vậy rầm rĩ, trong lòng thở dài một tiếng, chuẩn bị đi trở về lại cho hắn làm tư tưởng giáo dục, bây giờ lời đã nói ra miệng, lại nói cái gì cũng vô dụng, nếu có thể thuận tiện muốn tới danh ngạch này, ngược lại là không thể tốt hơn. 

" Sợ? " 

Không đợi Tô Bình nói chuyện, bên cạnh vừa mới còn cười to Tinh Nguyệt Thần, khuôn mặt nhỏ lập tức nghiêm, phát ra cười lạnh nói: " Chỉ bằng ngươi những vật này, có cái gì đáng sợ, không tiếp thụ khiêu chiến của ngươi, là ngươi không xứng! " 

" Người này ai vậy? " 

" Nàng, nàng tựa như là vị kia Tinh Nguyệt Thần ! " 

" Vài thập niên trước sáng tạo hoàng bảng ghi chép vị kia Tinh Nguyệt Thần ? Không phải đâu, các loại, ta vừa tra xét, còn giống như thật sự là nàng! " 

" Nàng thế mà trở về, bên cạnh nàng lại có tiểu thế giới, nàng là Tinh Chủ cảnh? " 

" Không phải đâu, mới tốt nghiệp bao lâu, nghe nói nàng năm đó vừa tốt nghiệp, liền trở thành Tinh Không cảnh, lúc này mới ngắn ngủi mấy chục năm, liền từ Tinh Không cảnh tấn thăng đến Tinh Chủ? ! " 

" Thật là phách lối a, không tiếp thụ lại còn nói người ta không xứng, cùng cấp lời nói, vị này Coro đã tính mạnh phi thường yêu nghiệt đi, chiến lực hoàn toàn có thể so sánh một chút Tinh Không cảnh sơ kỳ đại lão. " 

" Đã sớm nghe nói vị này hoàng bảng tiểu ma đầu phách lối vô cùng, quả nhiên đồn đại không giả. " 

Học viên bốn phía đều bị Tinh Nguyệt Thần tu vi rung động, một cái từ bên cạnh bọn họ tốt nghiệp mấy chục năm học viên, thế mà thành Tinh Chủ đầu sỏ, cái này giống phổ thông trong đại học đi ra một cái đồng học, mấy năm sau ở trong xã hội thân eo biến thành ức vạn phú ông một dạng, quả thực là đầm rồng hang hổ sự tình! 

" Ngươi! " 

Kia Coro nghe được bốn phía kinh hô, sắc mặt thay đổi mấy lần, lại thêm Tinh Nguyệt Thần bên người hiện ra tiểu thế giới hình chiếu, xem xét liền Tinh Chủ đầu sỏ, trong lòng của hắn rung động, dù là lại lỗ mãng, cũng không dám trêu chọc loại quái vật này, liền xem như bọn hắn tộc trưởng, đoán chừng nhìn thấy đối phương đều phải thấp ba đầu! 

Cùng là Tinh Chủ cảnh, nhưng người ta là yêu nghiệt thiên tài a! 

" Trốn ở nữ nhân đằng sau, có gì tài ba! " Coro cắn răng, không dám chống đối Tinh Nguyệt Thần, đành phải đem tức giận chuyển tới Tô Bình trên thân. 

Tô Bình có chút im lặng, cảm giác đây là tựa như là cái tu luyện đồ đần, trẻ con miệng còn hôi sữa, nhất định phải làm cái thắng thua mới chịu phục, thật tình không biết trên đời này rất nhiều chuyện, chưa hẳn nhất định phải luận cái thắng thua, mà lại cái gọi là mạnh yếu, cũng không phải là đơn thuần thực lực, coi như ngươi bản sự so người khác mạnh, nhưng người khác so ngươi bối cảnh lớn, ngươi vẫn là đến quỳ xuống hát chinh phục. 

" Vậy thì tới đi. " Tô Bình không có nói thêm nữa. 

Đang khi nói chuyện, thân ảnh của hắn đã bước ra, sưu một chút, trực tiếp trốn vào đến Coro trước mặt. 

Bất thình lình thuấn di, Coro bất ngờ, tại bên cạnh hắn khôi ngô tộc trưởng cũng là liền giật mình, hiển nhiên không ngờ tới Tô Bình lớn lối như thế, dám trực tiếp thuấn di tới cận thân chiến đấu. 

" Đến hay lắm! " Coro nổi giận, toàn thân tinh lực bộc phát, nhưng ngay tại hắn muốn tế ra chiến sủng lúc, Tô Bình bóng dáng như như ảo ảnh, từ hắn ngoài mười trượng lần nữa lóe lên, trực tiếp ra hiện tại trước mặt hắn. 

Lần này cũng không phải là thuấn di, bởi vì Coro đã đem quanh thân không gian phong tỏa, mặc dù Tô Bình có năng lực xé rách, nhưng hắn lười nhác lãng phí khí lực kia. 

Sưu! 

Đưa tay, Tô Bình động tác nhanh như bóng mờ, chặn tại Coro ngoài miệng, mà hậu thân thể thẳng tắp hướng phía dưới. 

Bành một tiếng, toàn bộ sân quyết đấu ầm vang chấn động, mặt vỡ vụn, nhưng sau một khắc, từ bên trong bộc phát ra một đường cực mạnh tinh lực cùng gầm thét, cái gặp Coro bóng dáng từ trong bụi đất xông ra, giữa không trung nhìn ngó nghiêng hai phía, rất nhanh liền đứng ở im ắng đứng tại không trung một chỗ Tô Bình, hai mắt lập tức trở nên đỏ như máu. 

" Ừ? " Tô Bình khẽ nhíu mày, hắn đã hạ thủ lưu tình, còn không có ý thức được chênh lệch? 

Tại sân quyết đấu bên trên trong chín người, có ba người đã sắc mặt thay đổi, nhíu mày, hai mắt nhìn chằm chằm Tô Bình. 

Còn lại sáu người đều là ngơ ngẩn, có chút chấn kinh, không nghĩ tới Tô Bình như thế hời hợt liền đem vị này Coro ngăn chặn, thủ đoạn ngắn gọn đến đều không vận dụng chiến sủng sức mạnh! 

" Hợp thể! " 

Coro lại lần nữa hợp thể, triệu hồi ra một đầu Long thú, hắn nhìn thấy Tô Bình bên người không có chiến sủng, trong lòng cuồng nộ, vậy không có kêu gọi chính mình khác chiến sủng ra, trực tiếp gào thét đánh tới. 

Tô Bình giơ tay lên, trong chốc lát, năm ngón tay bên trên bỗng nhiên bộc phát ra loá mắt kim quang. 

Kim quang này giống một đoàn Hằng tinh mặt trời, tản ra ra hừng hực vô song năng lượng, theo Tô Bình nắm tay, tựa hồ toàn bộ mặt trời đều bị nắm giữ tại lòng bàn tay, tia sáng co vào, một luồng làm người trái tim nhúc nhích kỳ dị cảm giác truyền ra. 

Hô! 

Tô Bình bỗng nhiên huy quyền, màu vàng quyền ảnh giống như là từ cổ lão tầng sâu hư không cuốn tới, theo Tô Bình vung vẩy, hướng về phía trước quét ngang mà đi. 

Đối diện vọt tới Coro lập tức như nước lạnh xối đầu, mãnh đánh thức, toàn thân có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, trong mắt đều là kia loá mắt nóng bỏng quyền ảnh, hắn trong đầu cái hiển hiện hai chữ, vô địch! Vô địch! 

Cơn giận của hắn sớm đã để qua lên chín tầng mây, ở tại nguyên, chỉ còn lại có bản năng đưa tay, phòng ngự. 

Thần quyền từ Coro bên người gặp thoáng qua, xuyên qua đến phía sau sân quyết đấu trong hư không, không có âm thanh truyền đến, nhưng trong hư không lại tựa hồ như có một luồng chấn động cảm giác, thông qua tầng không gian tầng truyền lại, cho dù là tại tầng thứ nhất hiện thế không gian, cũng có thể cảm nhận được không gian nhỏ xíu rung động! 

" Cái này! " 

Iraan viện trưởng bên người mấy vị kim bài đạo sư, trên mặt đồng thời biến sắc, có thể từ tầng sâu không gian ảnh hưởng đến tầng nông không gian sức mạnh? Cái này nên cỡ nào cuồng bạo! 

Nếu là rơi vào không gian thứ nhất lời nói, đoán chừng nửa cái học viện đều bị nện thành phế tích! 

" Một quyền kia bên trong, giống như ẩn chứa mười đạo quy tắc khí tức......" 

Đến đây đòi hỏi tiêu chuẩn thế lực khắp nơi Tinh Chủ, đều là ánh mắt kinh dị, một cái Thiên Mệnh cảnh vậy mà nắm giữ mười đạo quy tắc? Mà lại tự tin như vậy, tu luyện nhiều quy tắc hệ? 

Mười đầu quy tắc lời nói, nếu như có thể hoàn toàn thông hiểu, chỉ cần tìm được thời cơ, thậm chí có hi vọng bước vào Tinh Chủ cảnh! 

Đây là quái vật gì! ? 

Một quyền này, không âm thanh vang, lại làm cho này một mảnh lặng ngắt như tờ. 

Sân quyết đấu bên ngoài vô số học viên, đều không phải phổ thông Chiến Sủng sư, ánh mắt nhạy cảm, mặc dù nhìn không ra Tô Bình một quyền kia cụ thể ẩn chứa nhiều ít quy tắc sức mạnh, nhưng lại có thể cảm nhận được một quyền kia kinh khủng! 

Loại kia tựa hồ có thể trấn áp cùng xoá bỏ hết thảy quyền thế, để cho người ta giống như sâu kiến, không cách nào phản kháng. 

" Ông chủ Tô......? " 

Bên ngoài sân, Mia đã ngây dại, há to miệng, có chút mắt trợn tròn. 

Đây quả thật là nàng nhận biết vị kia ông chủ Tô? 

Bỗng nhiên, nàng nghĩ đến Tô Bình tại ngoài tiệm đánh lui Lôi Á tinh cầu ba vị Tinh Không cảnh sự tình, lập tức mộng. 

Tô Bình đòi hỏi tiêu chuẩn, nhưng lại có thể đánh lui Tinh Không cảnh...... Cái này chẳng phải là nói, tu vi của hắn vẫn luôn không có ẩn tàng? 

Thế nhưng là, Mia tựa hồ nhớ kỹ, Tô Bình trước đó đánh bại mấy vị kia Tinh Không cảnh lúc, tu vi của hắn chỉ là Hư Động cảnh dáng vẻ......

Nghĩ đến đây, Mia có loại toàn thân nổi da gà cảm giác, tê cả da đầu, nàng quay đầu nhìn về phía bên người Aufferth, đã từng vị này kỳ tài, là gia tộc bọn họ tối chú mục bóng dáng, cũng là để nàng cảm thấy kinh khủng thiên tài, nhưng cùng vị này ông chủ Tô so sánh...... Giống như chỉ có thể coi là người bình thường?
Kết chương.