Chương 198 : Chém giết.
Nhưng hơi suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm lại cảm thấy khả năng này cũng không lớn, tên kia nhận lấy nhiệm vụ đệ tử nếu quả thật như vậy làm, một khi chính mình không chết về đến tông môn, thế tất sẽ tìm hắn tính sổ sách, mà lại thân là Đan Thảo Sơn đệ tử, vậy mà liên hợp tông khác, ám toán mình tông môn người, đây chính là bên trên Trảm Linh Đài đại tội.

	Nếu như không phải người kia, lại sẽ là người nào đâu?

	"Tiêu Lâm, vẫn là đem ngươi tấm này tôn dung thu lại a, hắc hắc." Tề Xương nhìn xem Tiêu Lâm, trên mặt che kín âm lãnh nụ cười đắc ý, mở miệng nói ra.

	Khe khẽ thở dài, Tiêu Lâm tháo xuống huyễn dung mặt nạ, đồng thời thể nội pháp lực vận chuyển, dáng người cũng khôi phục vốn là bộ dáng.

	Tiêu Lâm nhìn chăm chú đầy mặt đắc ý Tề Xương: "Tiêu mỗ có một chuyện khó hiểu, không biết Tề đạo hữu có thể hay không giải đáp một chút?"

	"Hắc hắc, ngươi là muốn biết Tề mỗ tại sao lại biết ngươi ở chỗ này chặn giết ta đúng không?"

	Nhìn đến Tiêu Lâm gật đầu, Tề Xương mới bật cười lớn, mở miệng nói ra: "Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao? Mượn dùng vừa mới Tiêu đạo hữu lời nói, còn là xin ngài tới âm phủ Địa Phủ kiểm tra đáp án a."

	Tiêu Lâm tự nhiên cũng không ôm hi vọng Tề Xương sẽ nói với mình, Tiêu Lâm mắt lạnh nhìn bên cạnh hai người một chút: "Hai vị này cùng Tiêu mỗ không oán không cừu a? Vì sao cũng muốn lội chuyến này nước đục?"

	Tên kia nam tử tóc xám Văn Ngôn, cười nhạt một tiếng, sờ sờ trên tay kiện kia đen thui cái dùi hình pháp khí, nói: "Ô mỗ cùng đạo hữu tự nhiên là không oán không cừu, bất quá Tề sư đệ thế nhưng là bỏ ra ba ngàn khối hạ phẩm linh thạch đại giới, muốn Ô mỗ chọn tuyến đường đi hữu đầu người, vì linh thạch, còn mời đạo hữu lòng từ bi, mượn đầu dùng một chút thế nào?"

	Tiêu Lâm không có tiếp lời, mà là nhìn về phía tên kia tướng mạo tiểu xảo nữ tử: "Cô nương cũng là vì linh thạch?"

	"Lạc lạc, tiểu nữ tử cũng không có nông cạn như vậy, vì một chút linh thạch, cùng một tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ là địch, chính là Tề sư đệ hứa hẹn linh sủng, quả thực không cách nào làm cho tiểu nữ tử dứt bỏ." Tiểu xảo nữ tử vừa nói, một đôi mị người mắt to còn thỉnh thoảng bắn quét Tề Xương một phen.

	Tề Xương không để ý đến nữ tử đối với thù lao nhắc nhở, hắn lạnh lùng nhìn xem Tiêu Lâm: "Tại ba người chúng ta liên thủ bên dưới, ngươi cảm thấy còn có mấy phần sống hi vọng?"

	"Nghĩ muốn Tiêu mỗ mệnh, cũng không có như vậy dễ dàng." Tiêu Lâm trong tay băng loan kiếm đột nhiên hóa thành ba đạo kiếm quang, phân biệt hướng ba người hung hăng chém qua, mặc dù đánh lén không thành, trái lại lại trúng Tề Xương bẫy rập, nhưng Tiêu Lâm tự nhận dựa vào Thanh Viêm linh hỏa lá bài tẩy này, chính mình diệt sát trong ba người một hai cái, cũng không hẳn không có khả năng.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm tự nhiên là lại không khách khí, băng loan kiếm sở hóa dài mười mấy trượng kiếm quang, lăng không hướng ba người chém xuống.

	Tề Xương biến sắc, tựa hồ là không nghĩ tới đối mặt ba tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Tiêu Lâm vậy mà cũng không có ý chạy trốn, trái lại đánh đòn phủ đầu, ra tay trước, hắn một chỉ trước người vảy cá hình tấm khiên pháp khí, chủ động tiến lên nghênh tiếp.

	Cái kia họ Ô tu sĩ sắc mặt hết sức khó coi, cũng tương tự không nghĩ tới Tiêu Lâm vậy mà tại như vậy cảnh ngộ bên dưới, còn dám xuất thủ trước, hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một mảnh lóe ra đen thui quang mang lá cây, lá cây lớn lên theo gió, trong chớp mắt phồng lớn đến năm thước lớn nhỏ, ngăn tại hắn trước người.

	Tiểu xảo nữ tử càng là tại "Lạc lạc" tiếng cười duyên bên trong, tế ra một đóa hoa hình pháp khí, đóa hoa này hình pháp khí nhẹ nhàng chợt lóe, liền đến nữ tử đỉnh đầu, sau đó từ trong đó tán lạc đi ra từng đạo từng đạo ánh sáng màu vàng tràng, đem hắn thân thể bao khỏa tại trong đó.

	Sau đó nhẹ nhàng một chỉ vây quanh hắn quanh thân xoay tròn một cái màu bạc dây dài, dây dài nhất thời hóa thành một đạo xà hình linh quang, nghênh hướng Tiêu Lâm phát ra kiếm quang.

	Tiêu Lâm ngự sử "Liệt Linh kiếm quyết" thao túng băng loan kiếm công kích Tề Xương, đồng thời ngự sử Thất Nhận Trảm công về phía họ Ô tu sĩ, sau đó Tiêu Lâm vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một kiện đen thui hình thoi pháp khí, hướng tiểu xảo nữ tử vọt tới.

	Nhìn đến đen thui hình thoi pháp khí, Tề Xương trên mặt nhất thời dần hiện ra cắn răng nghiến lợi biểu lộ, hắn một chút tựu nhận ra cái này ô toa chính là ở trên Thúy Hỏa Đảo Tiêu Lâm đánh lén mình, từ Hồ sư huynh trên tay được đến Ô Lân Toa, không nghĩ tới kiện này vốn nên thuộc về mình pháp khí, bây giờ nhưng đến trong tay địch nhân.

	Tiêu Lâm nhất tâm tam dụng, khống chế ba kiện pháp khí, cùng ba người chém giết tại một chỗ.

	Nhưng Tiêu Lâm biết, dạng này chém giết đi xuống, đối với mình là cực kì bất lợi, tu luyện "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" về sau, trải qua lần thứ nhất rèn luyện pháp lực, pháp lực của hắn đã so phổ thông Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ nhiều ra hai thành.

	Nhưng thi triển "Liệt Linh kiếm quyết" cũng để cho pháp lực của hắn tiêu hao muốn so ba người nhanh hơn nhiều, một khi kéo dài đi xuống, chính mình sau cùng kết cục tất nhiên là pháp lực hao hết, thân tử đạo tiêu hạ tràng.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không hoảng hốt, lại không nói mình còn có nhiều loại át chủ bài chưa hề dùng tới tới, chỉ là phong ấn tại chính mình chân truyền đệ tử lệnh bài bên trong cái kia "Hàn khí cửu tuyệt kiếm" cũng đủ để cho chính mình đứng ở thế bất bại.

	Cái này cũng là vì sao Tiêu Lâm đối mặt ba tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mà cũng không tính lui bước nguyên nhân căn bản.

	Một bên cùng ba người giằng co chém giết, Tiêu Lâm một bên cũng đang quan sát ba người.

	Ba người này mặc dù đều là Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới, nhưng theo Tiêu Lâm nhìn tới, tên kia họ Ô tu sĩ pháp khí thoạt nhìn so sánh đồng dạng, hắn trên tay hình mũi khoan pháp khí, mặc dù là một kiện cực phẩm pháp khí, nhưng phòng ngự tại chung quanh hắn lá hình pháp khí, cũng bất quá là một kiện cao giai pháp khí.

	Nếu như mình phát ra lôi đình một kích, ngược lại là có mấy phần chắc chắn, tại trong nháy mắt xé mở phòng ngự của hắn, dù cho không thể đem hắn tại chỗ chém giết, nghĩ đến trọng thương người này còn là mười phần chắc chín.

	Tiêu Lâm duy nhất có chút do dự chính là mình át chủ bài một khi bại lộ, nếu như không thể đem ba người tất cả đều giết chết, như vậy bí mật của mình cũng sẽ bạo lộ ra, đến lúc đó chính mình liền đem rơi vào cục diện bị động.

	Tề Xương lúc này cũng là âm thầm kinh hãi, trước mắt chính mình vị này sinh tử đại địch, thủ đoạn tựa hồ tầng tầng lớp lớp, mà lại mỗi lần đều có thể đánh chính mình kinh hồn táng đảm, không hề có lực hoàn thủ, nếu không phải mình tại tối hậu quan đầu, vận dụng mấy thứ áp đáy hòm át chủ bài, chỉ sợ chính mình sớm đã chết ở hắn trong tay.

	Cho nên tại Tề Xương trong lòng, người trước mắt cũng là hắn đối tượng phải giết, nếu không, nếu như mặc cho nó trưởng thành đi xuống, sớm muộn cũng sẽ trở thành chính mình hậu hoạn.

	Tề Xương săn giết Băng Lan Ngân Điêu là thật, nhưng ở biết được sẽ có người thừa cơ đánh lén mình về sau, Tề Xương quả thực lấy làm kinh hãi, mà tại biết muốn đánh lén mình chính là sinh tử đại thù Tiêu Lâm về sau, hắn trái lại mười phần cao hứng.

	Dù sao mình biết Tiêu Lâm sẽ tại chính mình săn giết yêu thú thời điểm đánh lén, hắn liền có thể thừa cơ mai phục thủ đoạn, đặt bẫy, đến lúc đó nhất cử đem Tiêu Lâm chém giết, triệt để gạt bỏ chính mình tên này đại địch.

	Cho nên hắn không tiếc vốn gốc, tại bỏ ra ba ngàn khối hạ phẩm linh thạch đắt đỏ đại giới về sau, mới thỉnh động chính mình vị này ô sư huynh, xuống núi cùng chính mình cùng một chỗ đối phó Tiêu Lâm.

	Cho tới tiểu xảo nữ tử, Tề Xương vừa nghĩ tới nữ tử này liền không nhịn được đau lòng không ngớt, vì để cho nàng hiệp trợ chính mình, hắn nhưng là đem bảo bối của mình đều lấy ra, nếu không nữ tử này nhưng không biết vì vẻn vẹn một ít linh thạch, mà đi đắc tội một tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Mà lại hai người cũng đều không ngốc, Tề Xương không tiếc tốn hao giá cả to lớn thỉnh hai vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng nhau đi đối phó Tiêu Lâm, như vậy có thể thấy được, cái này Tiêu Lâm hoặc là tu luyện một chút công pháp đặc thù bí thuật, hoặc là liền là pháp khí sắc bén, Tề Xương tự nhận xa xa không phải là đối thủ, mới sẽ như vậy không tiếc vốn gốc.

	Tề Xương càng thêm kinh ngạc chính là Tiêu Lâm lại còn tu luyện kiếm quyết, một người đối phó chính mình ba người, ngự sử pháp khí như cánh tay sai sử, linh hoạt dị thường, mà lại từ cái kia Linh khí trên phi kiếm thỉnh thoảng dần hiện ra hai đạo kiếm quang, nhượng Tề Xương rất là cảnh giác.

	Nhưng Tề Xương hiển nhiên cũng biết, đối mặt ba tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cho dù Tiêu Lâm pháp lực hùng hậu đến đâu, cũng chắc chắn sẽ có không lách vào thời điểm, là dùng hắn cũng không vội tại cầu thành, trái lại cố ý nhượng còn lại hai người nhiều ra chút lực, đồng thời cũng đem áp lực đa hướng còn lại hai người nghiêng nghiêng một chút.

	Cái kia tiểu xảo nữ tử hiển nhiên cũng nhìn ra điểm này, không cầu có công, nhưng cầu không tội, căn kia ngân xà dây dài chính là có thể khám để ở Ô Lân Toa pháp khí, vậy mà cũng nhất thời đấu cái lực lượng ngang nhau.

	Chỉ có cái kia họ Ô tu sĩ, trong tay hình mũi khoan pháp khí tại hắn không ngừng quán chú pháp lực bên dưới, quang mang đại thịnh, đem Thất Nhận Trảm bức liên tục bại lui, rất có đem hắn chém nát tư thế.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm càng thêm quyết định, trước giải quyết cái này họ Ô tu sĩ, chỉ cần giải quyết người này, ba người liên thủ chi thế tất nhiên là tự sụp đổ, đến lúc đó chính mình bật hết hỏa lực, đối phó Tề Xương cùng tiểu xảo nữ tử, tắc phần thắng tăng nhiều.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong vẻ lạnh lùng lóe lên một cái rồi biến mất, Thất Nhận Trảm mặt ngoài bỗng nhiên toát ra ngọn lửa màu xanh, một cỗ băng lãnh khí tức khuếch tán ra tới.

	Họ Ô tu sĩ vốn là nhìn đến Thất Nhận Trảm bại tướng dần lộ, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ đại hỉ, đang muốn nhất cổ tác khí, thừa cơ triệt để áp chế đối phương pháp khí, sau đó nhắm ngay thời cơ đem đối phương nhất cử đánh giết.

	Nhưng chưa từng nghĩ, vốn là linh quang ảm đạm Thất Nhận Trảm mặt ngoài đột nhiên toát ra ngọn lửa màu xanh, tại ngọn lửa màu xanh xuất hiện chớp mắt, trực tiếp liền đem hắn hình mũi khoan pháp khí bao khỏa tại trong đó.

	Sau một khắc, họ Ô tu sĩ sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, kiện kia cực phẩm pháp khí tại hắn cảm ứng bên trong, vậy mà biến mất.

	Mảng lớn ngọn lửa màu xanh từ Thất Nhận Trảm bên trên toát ra, trực tiếp đánh vào họ Ô tu sĩ bên cạnh lá cây pháp khí phía trên, lá cây pháp khí tại lây dính ngọn lửa màu xanh về sau, trực tiếp tại mặt ngoài xuất hiện tầng một xanh biếc băng tinh.

	Họ Ô tu sĩ còn đến không kịp phản ứng, Thất Nhận Trảm bên trên tựu bỗng nhiên hiện ra bảy đạo hình lưỡi đao hư ảnh, luân phiên chém xuống tại lá cây pháp khí phía trên, cây kia lá pháp khí trong ánh mắt hoảng sợ của hắn, vậy mà như là tấm gương vỡ vụn ra.

	Họ Ô tu sĩ cả kinh thất sắc bên dưới, hồn đều dọa bay, đang muốn có hành động, Thất Nhận Trảm nhưng là lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp xuyên qua lồng ngực của hắn, xuyên qua mà qua.

	Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, thực ra phát sinh ở trong nháy mắt, họ Ô tu sĩ vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Tiêu Lâm lại còn có Thanh Viêm linh hỏa bực này sắc bén thủ đoạn, chính mình hai kiện pháp khí vậy mà đều không cách nào ngăn cản chốc lát, tựu nhao nhao đóng băng vỡ vụn.

	Một đoàn to bằng đầu người màu xanh quang đoàn từ họ Ô tu sĩ trên ngực bị xuyên thủng chỗ bắn ra, mang theo tiếng kêu thảm thiết thê lương, hướng về phương xa bay tới.

	Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, đang chuẩn bị phát ra hỏa cầu, đem hắn triệt để diệt sát, lúc này, từ bên cạnh đột nhiên xuất hiện một đạo vòi rồng, trực tiếp đem họ Ô tu sĩ Nguyên Thần quấn vào trong gió tuyết, hét thảm mấy tiếng về sau, tựu triệt để biến mất, nhưng là cái kia bị vây ở lưới vàng bên trong Băng Lan Ngân Điêu thừa cơ diệt sát họ Ô tu sĩ Nguyên Thần!

	Tề Xương cùng tiểu xảo nữ tử nhìn đến họ Ô tu sĩ vậy mà tại trong nháy mắt bị Tiêu Lâm chém giết, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, Tề Xương ánh mắt bên trong càng là tràn đầy thật sâu sợ hãi, trong lúc bất tri bất giác nhượng hắn vậy mà đối Tiêu Lâm sinh ra bóng mờ.
Kết chương.