Chương 38 : Điên cuồng kim chuyên! Điên cuồng mọi người!.
Vạn nguyên hộ!

	Tất cả mọi người trừng to mắt, khó có thể tin nhìn Phương Thần, cùng với phía sau hắn biểu ngữ.

	Điên rồi sao!

	Nếu như không phải biểu ngữ bên trên mạ vàng chữ to rõ ràng như thế viết, bọn họ còn thật lấy vì ánh mắt của bọn họ mắc lỗi , cũng sinh ra ảo giác!

	Mặc dù lúc này, vạn nguyên hộ đã không giống mấy năm trước như vậy hiếm, nhưng là mười dặm tám thôn đại khái là có thể ra một cái như vậy vạn nguyên hộ.

	Có người từng thay những thứ kia vạn nguyên hộ tính qua sổ sách, nhưng là bất kể thế nào tính, mua tivi màu, mua tủ lạnh, mua máy giặt quần áo, mua máy ghi âm, đem mình nằm mộng cũng muốn mua vật, toàn bộ mua sắm đủ, cũng xài không hết cái này vạn đồng tiền.

	Thật là quá có tiền!

	"Tiểu lão bản, ngươi cái này biểu ngữ không có viết sai a? Cái này kim chuyên thế nào cái đập pháp?"

	Người nói chuyện nửa câu đầu hay là nghi ngờ giọng, nhưng là nửa câu sau liền bại lộ nội tâm hắn ý tưởng chân thật.

	Tất cả mọi người cũng trừng to mắt, dựng thẳng lỗ tai, thẳng tắp nhìn chằm chằm Phương Thần, như sợ để lọt kế tiếp chữ, cái này vạn nguyên hộ liền cùng bọn họ nói bái bai.

	"Đây chính là kim chuyên!"

	Phương Thần vừa dứt lời, Lý Khải Minh liền vạch trần màu đỏ tơ lụa, chỉ thấy hàng mấy chục ngàn kim chuyên lũy thành vách tường, chợt xuất hiện ở đám người, vạn đạo kim quang ầm ầm bắn ra, đem toàn bộ gian hàng cũng chiếu sáng một mảnh kim sáng lóng lánh, thậm chí ngay cả Phương Thần đám người trên người cũng khoác một tầng kim y.

	Tất cả mọi người cũng bị dại ra, hết thảy trước mặt đều là như vậy kim quang lóng lánh, kim quang xán lạn, vàng son rực rỡ, chói lóa mắt, phảng phất hết thảy trước mắt đều là dùng vàng làm .

	"Tài thần gia a!"

	Lúc này, đột nhiên có người hô to một tiếng, nếu không phải bên cạnh hắn người cưỡng ép níu lại hắn, người này đã quỳ xuống dập đầu.

	Phương Thần cười một tiếng, "Tài thần gia ngược lại không phải là, nhưng là cái này tán tài đồng tử, nhất định là thật ."

	"Cái này gạch sẽ không thật là làm bằng vàng đi!"

	"Nếu là đồng làm , cũng đáng giá không ít tiền."

	"Quản nó là cái gì làm , chỉ cần bên trong có thể có mười ngàn đồng tiền, kia đây chính là kim chuyên!"

	...

	Đám người mồm năm miệng mười nghị luận ầm ĩ, trong mắt cũng lóe ra ánh sáng màu vàng, đây là đối tài sản khát vọng!

	"Sau lưng ta chính là kim chuyên, quy tắc cùng móc thưởng đại khái ngang nhau, nhưng là tưởng thưởng lật gấp mười lần, mười đồng tiền đập một cái, gạch gạch có thưởng, thấp nhất một đồng tiền, nhất cao một vạn khối!" Phương Thần nói.

	Trong nháy mắt, thần kinh của tất cả mọi người đều bị Phương Thần lời nói cho kích động , một cỗ nhiệt huyết trong phút chốc liền từ trong cơ thể vọt tới đầu, cặp mắt đỏ ngầu nhìn Phương Thần.

	Nhìn điệu bộ này, dường như muốn đem Phương Thần cho ăn tươi nuốt sống bình thường.

	Không đúng, là đem Phương Thần sau lưng kim chuyên, từng cái một toàn bộ, đập nát, đập bể!

	"Tiểu lão bản, trước cho ta tới hai kim chuyên!"

	"Cho ta tới một cái kim chuyên!"

	"Tiểu lão bản, cho ta tới mười kim chuyên!"

	...

	Trong nháy mắt, Phương Thần trước mặt có vô số cái cánh tay huy động, khắp nơi đều là đại đoàn kết cùng tứ đại vĩ nhân cái bóng, dường như muốn dùng tiền đem Phương Thần cho đập chết!

	Thấy vậy, Tô Nghiên, Lưu Hướng Dương đám người vội vàng vọt tới.

	Điên rồi!

	Thật là cũng điên rồi!

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần gian hàng bên trên, khắp nơi đều là đập kim chuyên đám người, màu vàng mảnh vụn bày khắp đầy đất, kim quang chiếu ở trên mặt của mọi người, từng gương mặt một mặt mũi dữ tợn, vẻ mặt đáng sợ, tiền tài ma quỷ ở trong lòng bọn họ nảy sinh.

	Chiếu trên bầu trời, phảng phất đem bầu trời cũng dính vào một tầng đối tài sản cuồng nhiệt.

	Đám người nghiến răng nghiến lợi, gắng sức đánh tới hướng trong tay kim chuyên, có thậm chí ngay cả chùy cũng không muốn, cứ như vậy lấy tay sinh đập! Trên tay dính đầy kim phấn cùng màu trắng thạch cao!

	Bọn họ muốn từ nơi này kim chuyên trong đập ra tài sản, đập ra vạn nguyên hộ, đập ra tương lai cuộc sống tốt đẹp!

	"Trúng, trúng, ta trúng một trăm đồng tiền!"

	"Ta trúng hai trăm khối, tiểu lão bản trở lại hai mươi khối kim chuyên!"

	"Một ngàn khối! Một ngàn khối!"

	...

	Trong lúc nhất thời, trúng số độc đắc thét âm thanh, liên tiếp, Phương Thần sau lưng từng tầng một kim chuyên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng biến mất.

	Biến thành đất bên trên thật dày mảnh vụn, biến thành từng tờ một vé xổ số, biến thành từng tờ một đại đoàn kết, hay hoặc là tứ đại vĩ nhân.

	Lúc này, nhìn phía xa, Phương Thần gian hàng bị vây nước chảy không lọt, cường tử bọn họ sắc mặt xanh mét, thậm chí cặp mắt có lửa giận phun ra.

	Phương Thần kim chuyên vừa xuất hiện, liền đem tất cả mọi người hấp dẫn đến hắn bên kia.

	Cường tử bọn họ bên này cũng chút nào không ngoại lệ.

	Tất cả mọi người cũng chạy tới đập kim chuyên, bọn họ bên này một giờ trôi qua như cũ không người hỏi thăm, thê thảm đến, tới một con ruồi cũng sẽ đưa tới mười mấy người truy đánh.

	Toàn bộ tiểu đệ đều biết, các lão đại hiện tại tâm tình thật không tốt, thật không tốt, nếu như không biểu hiện khá hơn một chút, bản thân khẳng định sẽ chết rất thê thảm!

	"Đám người kia là điên rồi sao!" Hùng Nhị quả đấm nắm chặt nói, hắn bây giờ cảm giác ngực có một cỗ uất khí tán không phát ra được, cũng muốn đập vật!

	Bất quá hắn không nghĩ đập kim chuyên, hắn nghĩ đập người!

	Xi-măng cùng cường tử yên lặng không nói, bọn họ vốn đang cho là nắm chắc phần thắng.

	Nhưng là rất đáng tiếc, Phương Thần lần nữa nói cho bọn họ, cái gì gọi là đạo cao một thước ma cao một trượng!

	"Người ta đầu óc là thế nào lớn lên!"

	Xi-măng không thể làm gì khác hơn nói, Phương Thần một chiêu này thật là tuyệt , đừng nói những người khác, bây giờ nếu như không phải bỏ ra thân phận, hắn cũng muốn đi đập mấy cái kim chuyên, thử chút vận may.

	Cái này nếu là trúng, đó chính là vạn nguyên hộ.

	Hắn lập tức chậu vàng rửa tay, thối lui ra giang hồ!

	Cưới cái xinh đẹp tức phụ, tái sinh cái lớn tiểu tử béo, cuộc sống trực tiếp liền viên mãn.

	"Chép! Sao chép! Chúng ta cũng đập kim chuyên!"

	Cường tử nghiến răng nghiến lợi, gằn từng chữ nói.

	Hắn vốn đang mơ ước, chờ kiếm đủ tiền , đi ngay mở Molypden khoáng, làm cái khoáng ông chủ.

	Nhưng là Phương Thần đột nhiên đến như vậy một tay, đừng nói khoáng ông chủ , hắn liền cái khoáng lông sợ rằng cũng không thấy được.

	Chiếu trước mắt cái này điên cuồng tình huống, đừng nói cái gì kiếm tiền khai thác mỏ , sợ rằng so mấy ngày trước, Phương Thần vừa mới bắt đầu làm móc thưởng thời điểm tình huống còn thảm.

	Khi đó, ba nhà cộng lại, còn có thể có một trăm đồng tiền thu nhập.

	Nhưng là bây giờ, sợ rằng liền một xu cũng sẽ không có.

	Vạn nguyên hộ, ba chữ này thật sự là quá mê người .

	Đây là một mơ mộng, thậm chí có thể nói, đối rất nhiều người mà nói, đây chính là cuộc sống lý tưởng lớn nhất.

	Hắn có thể tưởng tượng, mấy ngày sắp tới, Phương Thần gian hàng đám người điên cuồng trình độ!

	Tuyệt đối không có người sẽ đến hắn nơi này móc thưởng .

	Một cao nhất có thể kiếm một ngàn đồng tiền, một cao nhất có thể kiếm mười ngàn đồng tiền, tỷ lệ đều không khác mấy, chọn cái nào?

	Liền là người ngu cũng biết chọn có thể kiếm mười ngàn đồng tiền.

	"Tên lường gạt, ngươi thật cho kim chuyên trong thả mười ngàn đồng tiền sao?" Tô Nghiên chu mặt hỏi.

	Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, "Tiểu cô nãi nãi, ta đã lần thứ tám nói cho ngươi, ta thật thả mười ngàn đồng tiền ở kim chuyên bên trong, hơn nữa ta làm sao lại biến thành tên lường gạt rồi? Ngươi trước kia không có gọi như vậy qua a."

	"Ha ha! Ha ha! Bởi vì ngươi chính là tên lường gạt a! Những người này không đều là bị ngươi gạt tới !" Tô Nghiên chỉ bên ngoài cuồng nhiệt đám người, cười hì hì nói.

	Phương Thần gương mặt không thể làm gì.

	Bất quá Tô Nghiên nói cũng có đạo lý, những người này thật là bị lừa tới .

	Nhưng không phải là bị hắn gạt tới , mà là bị trong bọn họ tâm đối phát tài khát vọng, là bị vạn nguyên hộ ba chữ này cho lừa gạt tới .

	Liền như là kiếp trước những thứ kia mua vé số người?

	Bọn họ không biết trúng số độc đắc tỷ lệ lác đác không có mấy, gần như không có khả năng sao?

	Biết! Bọn họ nhất định biết!

	Nhưng là bọn họ như cũ đem bản thân không đáng nhắc đến tiền lương, lần lượt đầu nhập vé số động không đáy trong.

	Kiếp trước, Phương Thần lúc còn trẻ, rất không hiểu những người này tại sao phải mua vé số.

	Đổ tính?

	Đối tài sản khát vọng?

	Vì hồi vốn, mà không thể tự thoát khỏi?

	Bọn họ chẳng lẽ cũng không biết, bọn họ ở đóng cái gọi là người nghèo thuế?

	Sau đó, Phương Thần nghe nói qua, nhất làm người ta thương tâm một câu nói.

	Đó chính là, mua vé số người cũng rất rõ ràng, nếu như không mua vé số vậy, bằng bản thân họ, đời này là kiếm không tới năm triệu .

	Vé số chính là bọn họ một giấc mộng.
Kết chương.