Chương 519 : Thương Minh thượng nhân.
"Vẫn là không muốn xách việc này!

	Bộ Phàm cười khổ lắc đầu.

	Mấy năm trước, trong tiểu trấn một đám tộc trưởng tộc lão đột nhiên nói muốn cho hắn lập tượng đá, nhưng bị hắn không chút do dự cho cự tuyệt.

	Mặc dù đây là Tu Tiên giới, không có người sống lập tượng cấm kỵ, mà lại, trong thế tục cũng không ít phàm nhân cho sống tu sĩ lập tượng đá, để bày tỏ đạt cảm ân.

	Nhưng hắn thật đúng là không quen nhìn xem mọi người đối với hắn tượng đá tế bái.

	"Vậy thì không đề cập tới, trưởng trấn, có rảnh đến nhà ta uống vài chén không, ta đứa con kia trước đó vài ngày cho ta gửi một chút rượu tới."

	Mặc dù là hỏi thăm, nhưng Lý lão hán thế nhưng là đẩy Bộ Phàm hướng nhà hắn phương hướng đi đến.

	Bộ Phàm còn có thể làm sao đâu, dĩ nhiên là không cách nào cự tuyệt.

	【 nhiệm vụ: Lý lão hán mời 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Một vị nào đó không có lòng cầu tiến lão trấn trưởng, vẫn là rất thụ tiểu trấn cư dân kính yêu 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100 vạn điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Đến Lý lão hán nhà.

	Lý lão hán tức phụ gặp hắn đến, lập tức để nàng đại nhi tức đi siêu thị mua một chút đồ nhắm tới.

	Mà Lý lão hán tức phụ tự mình xuống bếp làm đồ ăn, dầu chiên củ lạc, thịt lợn, rau trộn lỗ tai heo, chụp dưa leo......

	Đây chính là Bộ Phàm không thế nào ưa thích tới tiểu trấn nguyên nhân.

	Thực sự là tiểu trấn người quá nhiệt tình.

	Mỗi lần thứ nhất tiểu trấn, không phải cái này mời hắn đi trong nhà uống trà, chính là cái kia mời hắn đi trong nhà uống rượu.

	Cái kia nhiệt tình kình, để Bộ Phàm luôn cảm giác chính mình là hiếp đáp đồng hương đại địa chủ.

	Mặc dù tiểu trấn cư dân là thật tâm, nhưng hắn vẫn còn có chút không quá quen thuộc.

	Lý lão hán có ba đứa con trai, tiểu nhi tử tại kinh thành làm quan, nhị nhi tử tại phủ thành kinh thương, lão đại thì lưu ở trong tiểu trấn thủ gia nghiệp, chiếu cố lão nhân trong nhà.

	Kỳ thật tiểu trấn đại đa số người nhà đều là dạng này.

	Mà Bộ Phàm cùng Lý lão hán, Lý lão đại uống rượu với nhau, rượu quát một tiếng nhiều, Lý lão hán cùng Lý lão đại liền không nhịn được kể ra lên trước kia thôn chuyện cũ.

	Cái gì trước kia thôn rất nghèo, nghèo đến rất nhiều người bụng ăn không no, nghèo đến không có nữ nhân nguyện ý đến thôn.

	Nhìn xem uống đến sắc mặt ửng hồng hai người, Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười, bất quá, hắn cũng minh bạch Lý gia phụ tử hai người là cao hứng.

	Uống đến không sai biệt lắm, Bộ Phàm ra vẻ say khướt bộ dáng, cáo biệt người Lý gia.

	Nhưng vừa rời đi Lý gia, sắc mặt hắn lập tức khôi phục bình thường sau, cưỡi Tiểu Bạch Lư, chậm rãi hướng nhà mình phương hướng bước đi.

	Coi như trên đường lại gặp phải tiểu trấn cư dân mời, Bộ Phàm sẽ lại làm bộ say khướt bộ dáng, nói là vừa đi Lý lão Hán gia uống qua rượu, muốn về nhà nghỉ ngơi, cho từ chối nhã nhặn.

	"Ồ!"

	Nhanh đến nhà lúc, Bộ Phàm bỗng nhiên giương mắt nhìn hướng nơi xa.

	Bây giờ, phàm thai mắt thường không cách nào nhìn thấy địa phương có hai thân ảnh cấp tốc lướt qua

	"Là lần trước hai người kia?"

	Mặc dù lần này nhìn thấy chính là hai tên nữ tử, nhưng khí tức tu vi cùng lần trước từ nơi này đi ngang qua hai người lại là một dạng.

	Mà lần này này hai tên tu sĩ vẫn như cũ là đi ngang qua nơi đây.

	Cũng không rõ ràng này hai tên tu sĩ đến cùng là đi làm cái gì?

	Bất quá, này có vẻ như sự tình không liên quan tới hắn.

	Chỉ cần không tới nơi này, quản bọn họ đi đâu a.

	......

	Một bên khác.

	Hai tên dung mạo tuyệt mỹ nữ tử cấp tốc hướng đường chân trời kích xạ mà đi, tốc độ cực nhanh, hóa thành hai đạo trưởng cầu vồng.

	"Sư tôn, này Đại Ngụy Cửu Châu, chúng ta đã tìm sáu cái, có thể hay không thần tử cũng không tại này Đại Ngụy?" Một bên xinh đẹp nữ tử quay đầu nhìn về phía một bên thanh lãnh nữ tử hỏi.

	"Muốn đem còn lại tam châu chi địa tìm mới biết được!" Cái kia thanh lãnh nữ tử lạnh lùng trả lời.

	"Cái kia kế tiếp chúng ta nên đi nơi nào?" Nữ tử xinh đẹp cũng không dám nói cái gì, đành phải hỏi.

	"Ung Châu!"

	Thanh lãnh nữ tử tiếng nói vừa mới rơi xuống, bỗng nhiên thân hình dừng lại, nữ tử xinh đẹp đồng dạng đem thân hình dừng ở giữa không trung.

	Bây giờ, tại hai người bọn họ cách đó không xa thình lình có một cái hạc phát đồng nhan lão giả.

	Lão giả một bộ màu xám nhạt đạo bào, tay cầm phất trần, tọa hạ là một cái nắm giữ Hóa Thần kỳ tu vi bạch hạc, rất có tiên phong đạo cốt khí chất.

	"Xin ra mắt tiền bối, không biết tiền bối cản ta sư đồ hai người có chuyện gì?"

	Thanh lãnh nữ tử sắc mặt vẫn như cũ thanh lãnh, nhưng thần thái cung kính, cúi đầu hành lễ nói.

	"Lão phu chỉ là vừa vặn đi ngang qua đất này!"

	Lão giả lắc đầu, khẽ cười nói: "Hai người các ngươi là Hỗn Độn tông đệ tử a?"

	"Tiền bối là như thế nào biết ta hai người?" Thanh lãnh nữ tử khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn nói.

	"Sống được lâu, biết được cũng nhiều!"

	Lão giả không khỏi cảm thán nói: "Các ngươi Hỗn Độn tông mỗi lần xuất thế, đều đại biểu trong tu tiên giới có vị kinh thiên chi tài sẽ xuất thế, nhớ rõ lần trước xuất hiện đại khái là hơn một ngàn năm trước!"

	Thanh lãnh nữ tử trầm mặc không nói.

	Thế nhưng là một bên nữ tử xinh đẹp đáy mắt hiện lên một vệt kinh ngạc.

	Hơn một ngàn năm trước kinh thiên chi tài, sẽ không phải là trong tông môn Mạnh sư huynh a.

	"Tiểu hữu, ngươi cũng không cần kinh hoảng, đối với các ngươi tìm người sự tình, lão phu cũng không để ý, Tu Tiên giới thiên tài nhiều không kể xiết,

	Nhưng có thể đi đến sau cùng có thể có mấy cái, mặc dù tư chất tu hành đối với người tu hành cực kỳ trọng yếu, nhưng cũng không phải toàn bộ!" Lão giả cười nhạt một tiếng.

	"Xin tiền bối chỉ giáo!" Thanh lãnh nữ tử cung kính nói.

	"Đại nghị lực đại cơ duyên, thiếu một thứ cũng không được!"

	Lão giả phủi phủi trong tay phất trần, ngồi xuống bạch hạc bỗng nhiên hướng chân trời bay đi.

	"Tạ tiền bối chỉ điểm!"

	Thanh lãnh nữ tử hướng phía lão giả rời đi phương hướng, cung kính thi lễ một cái.

	"Sư tôn, vừa mới vị tiền bối kia là ai? Vì cái gì hắn sẽ xưng hô ta nhóm tông môn vì Hỗn Độn tông? Chúng ta tông môn không phải Vạn Cổ Đệ Nhất tông sao?"

	Một bên nữ tử xinh đẹp có chút khốn hoặc nói.

	"Hỗn Độn tông chỉ là ngoại giới tu sĩ đối với chúng ta tông môn một loại xưng hô thôi!" Thanh lãnh nữ tử nhẹ giọng giải thích nói.

	"Nguyên lai dạng này a, chỉ là vị tiền bối kia đến cùng là ai a?" Nữ tử xinh đẹp nghi ngờ nói.

	"Ta đại khái đoán ra hắn là ai!"

	Thanh lãnh nữ tử quay đầu nhìn vị lão giả kia rời đi phương hướng, "Hắn chính là Thiên Môn thánh địa thái thượng trưởng lão Thương Minh thượng nhân!"

	"Sư tôn, ngươi nói là vị kia lấy phế linh căn tư chất tu luyện thành Đại Thừa vị kia?" Một bên nữ tử xinh đẹp đôi mắt đẹp một chút trợn thật lớn.

	"Bây giờ vị kia Thương Minh thượng nhân cũng không phải Đại Thừa tu vi, mà là nửa bước độ kiếp!"

	Thanh lãnh nữ tử lắc đầu, "Chúng ta tìm kiếm thần tử sự tình đã bị những tông môn khác biết, chúng ta phải nhanh tìm tới thần tử hạ lạc mới được!"

	Một bên nữ tử xinh đẹp minh bạch sư tôn ý tứ, hai người tức khắc hóa thành trường hồng biến mất ở chân trời bên cạnh.

	......

	"Ngô Huyền Tử lão tiểu tử kia nghĩ đến còn tọa trấn trong kinh thành, lần này đi ra, vừa vặn hỏi thăm lão tiểu tử kia liên quan tới bức kia Tiểu Thái Bạch vẽ!"

	Thương Minh thượng nhân vuốt vuốt chòm râu bạc phơ, bỗng nhiên, chú ý tới tọa hạ bạch hạc nhìn về phía phương đông.

	"Truy Phong, ngươi đang nhìn cái gì?"

	"Không có gì!"

	Một cái giàu có từ tính giọng nam từ bạch hạc trong miệng truyền ra, "Lão đầu, chúng ta muốn đi đâu?"

	"Đi kinh thành a!"

	Thương Minh thượng nhân cũng không có coi ra gì, nhẹ giọng trả lời.

	Bạch hạc tức khắc cấp tốc hướng kinh thành phương hướng bay đi.

	Chỉ là bay đi thời điểm, ánh mắt vẫn là không khỏi hướng phương đông nhìn lại.

	Tại phương đông có một cái thôn nhỏ, thôn nhỏ xem ra cùng khác thôn có chút không giống nhau lắm.

	Nhưng cũng chỉ thế thôi.
Kết chương.