Chương 168: Hỏa Tinh cùng Địa Cầu

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Trần Trọng cùng lão Mã trong cục cảnh sát chờ không tới mười phút, Ngô chính ủy liền đến, Trần Trọng cười ha hả đứng lên, nói: "Lão Ngô làm việc chính là lưu loát, nhanh như vậy liền xong việc, ta cùng ngươi tới lãnh người a?"

	"Trần Trọng, việc này đoán chừng có chút phiền phức, người khả năng tạm thời ra không được" Ngô chính ủy cau mày nói.

	"A?" Trần Trọng ngốc hạ.

	"Ngươi xem một chút cái này..." Ngô chính ủy đưa cho Trần Trọng điện thoại, nói: "Không nói những cái khác, liền nói ta vòng bằng hữu đi, ta mới nhìn rõ bên trong chí ít có bốn năm đầu là liên quan tới hôm nay Vương Kinh Trập cùng Ngọ Kiều tại trên đường cái cùng người xung đột video, ảnh chụp, ngươi biết phía trên là làm sao bình luận sao? Ta liền không hình dung, chính ngươi nhìn đều có thể thấy rõ, còn có chính là bản địa truyền thông cũng theo vào, có mấy cái web portal tại chuyện xảy ra về sau không đến năm phút bên trong, liền đem hình ảnh cho truyền đi lên, ngươi nói đều nháo đến mức này, ngươi còn muốn đem người cho lĩnh xuất đi, hiện thực a? Hiện tại là niên đại nào cái gì xã hội rồi? Ngươi tin hay không, hôm nay ngươi đem người mang đi, ban đêm liền có người nói cảnh sát chúng ta không làm, dư luận có thể đè chết người a "

	Trần Trọng mở ra điện thoại, xem hết nội dung phía trên về sau, nói: "Ngô chính ủy, coi như phía trên này có video cùng ảnh chụp cũng chứng minh không là cái gì a? Cảnh sát không được giảng chứng cứ a, giảng cứu sự thật căn cứ a?"

	"Lão Trần, ngươi nói những này ta hiểu ngươi cũng hiểu, nhưng là lão bách tính hiểu không? Bọn hắn chỉ nhìn sự thật, chỉ cần kết quả, chúng ta còn phải chú ý ảnh hưởng, cho nên ngươi muốn mang người đi là khó, ít nhất phải cần bản án hết thảy đều kết thúc về sau mới được "

	Trần Trọng cùng lão Mã liếc nhau, trong lòng hai người đều thẳng gõ trống, chuyện gì đều sợ bị chọc ra, vừa lên cương thượng tuyến kia liền bị động, nếu như là tại chín mấy năm mạng lưới cùng truyền thông đều không phải như thế phát đạt niên đại bên trong, mặc kệ xảy ra chuyện gì đều có thể mau sớm khống chế tại rất nhỏ phạm vi bên trong, nhưng bây giờ mạng lưới quá phát đạt, một phút trước cùng một phút sau, sự kiện chính là hai cái dạng, hoàn toàn có thể làm ngươi trở tay không kịp tới.

	Trần Trọng tại Xuyên Trung tuyệt đối là bạt tiêm nhân vật, nhưng hắn tại ngưu bức cũng phải tuân theo quy tắc làm việc, không có khả năng vượt qua đường dây kia, mà cảnh sát cùng quan phương cũng khẳng định không cho phép xuất hiện cái gì mặt trái dư luận, bọn hắn sợ nhất chính là vấn trách, bởi vì hiện tại tựa hồ đã hình thành một cái ẩn tính quy tắc, chỉ cần xảy ra chuyện cuối cùng nhất định phải có người gánh trách nhiệm, không thể nói ai liền bị đột nhiên cầm xuống, răn đe.

	Trần Trọng trầm giọng nói: "Ngô chính ủy, vậy ngươi phải cho ta chiếu cố chiếu cố, đi trình tự bình thường thôi, ta cũng không sợ cái gì, kia liền hết thảy giải quyết việc chung tốt, nhưng ta không hi vọng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, yêu cầu này không quá phận a?"

	"Ta hiểu, người là ra không được, mà dù sao còn có quy củ ở đây a..."

	Trần Trọng gật đầu nói: "Được, bọn hắn ta không lo lắng, nhưng còn có đối phương đâu? Người không phải cũng một dạng bị bắt rồi sao?"

	Trần Trọng nghe Thái Đao Văn ở trong điện thoại nói, Ngô Dương lúc ấy cũng trong xe đâu, cho nên hắn chẳng những nghĩ lĩnh Vương Kinh Trập cùng Ngọ Kiều ra ngoài, cũng muốn cho Ngô Dương gắt gao chụp tại Xuyên Trung, trước đó tìm hắn phí không ít khí lực, bây giờ người rơi vào cảnh sát trong tay, hắn liền quả quyết không có làm cho đối phương tại thoát ly đi ra khả năng.

	"Mấy người kia tự nhiên cũng bị bắt giữ, ta vẫn là câu nói kia, giải quyết việc chung..."

	Trần Trọng cùng lão Mã từ trong đồn cảnh sát ra sau lên xe, hắn nhíu mày nói: "A, việc này làm có chút biệt khuất, tại ta địa phương còn để người cho nắm mũi dẫn đi rồi?"

	"Người ta đánh cũng là có chuẩn bị cầm a" lão Mã ý vị thâm trường nói.

	Trần Trọng cắn răng, tay vỗ tay lái nói: "Xem ra bọn hắn là dự định cùng ta vật tay tử, kia liền thử một chút thôi? Bao nhiêu năm không có hoạt động gân cốt, ta sợ đất Thục một số người là không biết Trần Trọng hai chữ là cái gì phân lượng "

	Một đầu khác, Trần Thần tại biết Vương Kinh Trập xảy ra chuyện về sau, liền vô cùng lo lắng đuổi tới bệnh viện, nàng cũng không hiểu rõ cụ thể xảy ra chuyện gì tình trạng, liền nghe Thái Đao Văn ở trong điện thoại hỏi nàng cha điện thoại lúc đơn giản xách vài câu, sau đó nàng hỏi người ở đâu đâu, Thái Đao Văn nói tại trong bệnh viện, Trần Thần liền cho rằng là Vương Kinh Trập cũng nằm viện nữa nha.

	"Người đâu, người đâu? Thế nào, cũng liền hơn một ngày không nhìn thấy, làm sao liền chạy tới bệnh viện đến, không có sao chứ hắn?" Tại bệnh viện trong hành lang, cách rất xa đâu Trần Thần liền hùng hùng hổ hổ hỏi mấy câu, dưới chân giày cao gót giẫm "Ba, ba" vang lên một đường chạy chậm đến tới.

	Thái Đao Văn bị nàng hỏi tóc thẳng sững sờ, chưa nghĩ ra từ cái kia mở miệng, Trần Thần liền gấp nói: "Tra hỏi ngươi đâu, nói a? Người làm sao vậy, làm sao liền nằm viện nữa nha, ai nha, ngươi ngược lại là nói nhanh một chút a "

	Thái Đao Văn im lặng nói: "Ngươi nhìn ngươi gấp, đây là di mụ đến bỉ dĩ vãng thời điểm lại sớm một chút rồi sao? Ta nhớ được đoạn thời gian trước ngươi không phải vừa đi a, sớm đưa tin a?"

	Trần Thần đập mạnh lấy chân nhỏ nói: "Ta hỏi ngươi chính sự đâu, Vương Kinh Trập đến cùng thế nào "

	Thái Đao Văn hai tay một đám, nói: "Ta nào biết được a, hắn lại không có ở đây, bị cảnh sát cho mang đi, cha ngươi lúc này hẳn là quá khứ "

	Nghe nói người đi đồn cảnh sát Trần Thần liền nhẹ nhàng thở ra, dù sao cũng so tại trong bệnh viện mạnh hơn nhiều, dù sao nàng cũng cảm thấy chỉ cần Trần Trọng ra mặt vấn đề là không lớn.

	Trần Thần phẩy phẩy tay nhỏ, gật đầu nói: "A, không, không có nằm viện a? Ta còn tưởng rằng hắn thụ thương nữa nha..."

	Thái Đao Văn nghiêng mắt hỏi: "Ngươi hồi hộp hắn a?"

	"Nào có, ta chính là hỏi một chút đâu, chúng ta không phải bằng hữu a" Trần Thần ánh mắt lấp lóe nói.

	Thái Đao Văn xem xét nàng cái này trạng thái, trong lòng liền nhắc tới một tiếng xong, cái này tiểu dã ngựa khẳng định là luân hãm vào Vương Kinh Trập kia phiến trên thảo nguyên, nữ nhân a nữ nhân, thật, toàn thế giới đều giống như có một cái sắt một dạng định luật, chính là nữ nhân một khi bị anh hùng cứu mỹ nhân, tiếng lòng khẳng định đều bị kích thích, đầu này định luật liền cùng cái vô giải công thức, ai cũng nói không nên lời vì cái gì, nhưng sự thật nhưng là tồn tại.

	Thái Đao Văn ngay tại nơi này lúc cảm khái, cửa thang máy bên kia "Đinh" một thanh âm vang lên, Mao Tiểu Thảo từ bên trong đi ra, trông thấy Thái Đao Văn cùng Trần Thần sau có như vậy một nháy mắt ngây người, sau đó liền khôi phục như thường.

	Trước đây không lâu, Mao Tiểu Thảo cho hắn gọi điện thoại, hỏi người hai ngày này làm sao không có đi trong quán bar, liền hỏi có phải là có chuyện gì, Thái Đao Văn như nói thật về sau, Tiểu Thảo liền đuổi tới bệnh viện ở trước mặt tìm hiểu một chút.

	"Bá, bá" Thái Đao Văn tròng mắt tại Tiểu Thảo cùng Trần Thần hai nữ nhân ở giữa, vừa đi vừa về lắc lư vài vòng, bỗng nhiên toát ra cái suy nghĩ: "Ta đi, sao hỏa đụng phải trái đất rồi?"

	Mao Tiểu Thảo lúc đầu đi cũng rất lo lắng, nhưng khi nàng từ trong thang máy ra trông thấy Trần Thần trong nháy mắt đó, nàng liền đến cái hoa lệ chuyển biến, khẳng định không phải ngẩng đầu ưỡn ngực lớn cất bước, mà là nhẹ giơ lên chân chậm đặt chân, chững chạc đàng hoàng mắt nhìn phía trước.

	"Khí chất, nhất định phải có khí chất..." Mao Tiểu Thảo trong lòng bàn tay đều có chút vắt ra mồ hôi đến.
Kết chương.