Chương 234: Bá Đao Lý Hắc! 

Hai ngày về sau, Ung Thành thấy ở xa xa.

Hai ngày này Vương Đằng bọn người trốn trốn tránh tránh, tránh đi quân bộ Võ Giả điều tra, lượn quanh rất lớn một vòng, mới cuối cùng vòng chuyển trở về.

"Bọn hắn biết chúng ta lai lịch, có thể hay không ở ngoài thành vòng vây." Lâm Chiến nói.

"Rất có thể." Vương Đằng gật gật đầu.

"Hắn Xích Hổ quân đoàn còn có thể một tay che trời hay sao." Liễu Yến tức giận nói.

"Trước liên hệ Cực Tinh võ quán đi, để bọn hắn ra tiếp ứng chúng ta." Vương Đằng trầm ngâm nói.

Lâm Chiến gật gật đầu, mở ra đồng hồ thông tin công năng, phát ra tín hiệu.

Đồng hồ tuy là phù văn trang bị, có thể tại dị giới thông tin, nhưng ở dị giới cũng có một chút không tốt, là được nếu như khoảng cách quá dài, đối phương căn bản là không cách nào tiếp thu được tín hiệu.

Cho nên bọn hắn trước đó mới không cách nào liên hệ Cực Tinh võ quán.

Một lát sau, Lâm Chiến sắc mặt vui mừng: "Liên hệ được, bọn hắn rất nhanh liền có thể ra tiếp chúng ta!"

"Quá tốt, ta liền không tin, Xích Hổ quân đoàn có thể hoàn toàn không đem chúng ta Cực Tinh võ quán để vào mắt." Ngôn Cẩm Minh nói.

"Chuyện lần này, chỉ dựa vào Cực Tinh võ quán khẳng định không được." Vương Đằng lắc đầu nói.

Lâm Chiến mấy người sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên cũng biết sự tình huyên náo có chút lớn, quân bộ cao giai Võ Giả đều xuất động một nhóm lớn.

Mà lại bọn hắn còn thả đi Lệ Thông Hải!

Lão đầu kia bị giam giữ tại nhà tù số 99, rõ ràng không phải cái gì phạm nhân phổ thông.

Tuy nói bọn hắn cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, mới ra hạ sách này, nhưng là Xích Hổ quân đoàn cũng sẽ không quản những thứ này.

Nói cho cùng nếu như chỗ dựa không đủ cứng rắn, bọn hắn sợ là tránh không khỏi một kiếp này.

Nửa giờ sau, rất nhiều Cực Tinh võ quán Võ Giả từ chỗ cửa thành đi ra, bốn phía người đi đường nhao nhao né tránh.

"Chuyện gì xảy ra? Cực Tinh võ quán đây là tập thể dạo chơi ngoại thành sao?"

"Ngươi mắt mù a, không thấy được bọn hắn một bộ dáng vẻ khí thế hùng hổ, giống như là dạo chơi ngoại thành sao?"

"Xem ra là phát sinh cái đại sự gì!"

...

Đám người không khỏi thấp giọng nghị luận lên.

Chỗ tối, Xích Hổ quân đoàn mấy tên Võ Giả cũng nhìn thấy màn này, không khỏi hướng Lý Cương hỏi: "Lý thượng úy, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Xem ra bọn hắn là trở về!" Lý Cương sắc mặt khó coi, trầm giọng nói: "Đi, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn Cực Tinh võ quán có dám hay không ảnh hưởng chúng ta Xích Hổ quân đoàn bắt người?"

Lý Cương mang theo mấy Xích Hổ quân đoàn Võ Giả đi ra, không chút nào yếu thế hướng phía Cực Tinh võ quán bọn người đối diện mà đi.

Cực Tinh võ quán bên này, một nam tử to con đi phía trước một bên, hướng Lý Cương hỏi: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

"Lý Cương, Xích Hổ quân đoàn, thượng úy!" Lý Cương âm thanh lạnh lùng nói.

"Trần Điền, Cực Tinh võ quán chấp sự." Nam tử to con nói: "Không biết người Cực Tinh võ quán ta phạm vào chuyện gì, để Lý thượng úy hưng sư động chúng như vậy?"

"Lá mặt lá trái, làm lỡ việc chiến cơ, hại chết nhiều tên quân bộ Võ Giả, sau đó vượt ngục, thả đi trọng phạm, những này tội danh có đủ hay không?" Lý Cương lạnh lùng nói.

Bốn phía đám người nghe vậy, lập tức sôi trào.

"Cực Tinh võ quán Võ Giả vậy mà phạm tội nặng như vậy? ! !"

"Lớn tin tức a!"

"Việc này một cái xử lý không tốt, Cực Tinh võ quán danh dự sợ là sẽ phải bị ảnh hưởng cực lớn."

...

Trần Điền hơi biến sắc mặt, kiên trì nói ra: "Đây chỉ là Lý thượng úy ngươi lời nói của một bên, đến cùng phải hay không chuyện như vậy, còn cần xác minh."

"Ta sẽ gạt ngươi sao?" Lý Cương giận tím mặt, khí thế bộc phát, hướng Trần Điền ép đi.

Trần Điền trên thân cũng là bộc phát ra một cỗ tương xứng khí thế, nói ra: "Lý thượng úy, ngươi trước an tâm chớ vội, không bằng đem người trong cuộc kêu đi ra nói một chút."

"Thôi được, ngươi đem bọn hắn kêu đi ra." Lý Cương mắt sáng lên, nói.

Trần Điền thông qua đồng hồ phát ra tin tức, sau đó đợi.

...

"Đi thôi, Trần Điền chấp sự để chúng ta đi qua." Lâm Chiến thu được tin tức, nói.

Vương Đằng mấy người gật gật đầu, hướng cửa thành phi nhanh đi qua.

"Bọn hắn đến." Trần Điền mỉm cười, nhìn thấy nơi xa mấy thân ảnh nhanh chóng tiếp cận.

Chờ Vương Đằng mấy người đến phụ cận, Trần Điền nhìn bọn hắn một chút, cau mày nói: "Làm sao làm thành dạng này? Được rồi, các ngươi đem chuyện đã xảy ra nói một lần..."

"Bắt lại!"

Nhưng mà hắn còn chưa có nói xong, Lý Cương ra lệnh một tiếng.

Dưới tay hắn cái kia mười mấy tên Võ Giả lập tức giơ lên phù văn súng ống, nhắm ngay Vương Đằng mấy người.

Lâm Chiến bọn người quá sợ hãi, không nghĩ tới Lý Cương lại không kiêng nể gì như thế.

"Lý thượng úy, ngươi có ý tứ gì?" Trần Điền biến sắc, giận dữ nói.

"Không có ý gì, có lời gì, trước cùng ta về Xích Hổ quân đoàn tổng bộ rồi nói sau." Lý Cương mặt không chút thay đổi nói.

"Xích Hổ quân đoàn làm việc đều bá đạo như vậy sao?" Trần Điền sắc mặt khó coi, âm thanh lạnh lùng nói: "Bọn hắn là ta Cực Tinh võ quán Võ Giả, lời nói không nói rõ ràng, ai cũng đừng nghĩ đem người mang đi."

"Bắt lại! Ai dám phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!" Lý Cương cũng không để ý đến hắn, lần nữa hạ lệnh.

Những cái kia quân bộ Võ Giả lúc này đem Lâm Chiến, Vương Đằng mấy người bao vây, phù văn súng ống nhắm ngay chỗ yếu hại của bọn hắn, khoảng cách gần như vậy, rất khó tránh đi.

"Khinh người quá đáng!"

Trần Điền nộ trừng hai mắt, toàn thân khí thế bộc phát, phóng tới những cái kia quân bộ Võ Giả xúm lại Vương Đằng đám người.

Oanh!

Lý Cương trong nháy mắt ngăn tại trước mặt hắn, hai người nắm đấm đụng nhau, nổ tung không khí, phát ra tiếng nổ.

Vương Đằng mấy người nhìn thấy bên này động thủ, cũng nhao nhao hướng quân bộ Võ Giả phóng đi.

"Phốc!"

Nhưng là tại xông đi lên trong nháy mắt, Lâm Chiến mấy người lại là thụ trọng thương, miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài.

"Ngũ tinh Chiến Binh cấp!" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, nhìn thấy tên kia nam tử đem mấy người nhẹ nhõm đánh bay.

Những này quân bộ Võ Giả ở trong thế mà cất giấu một Ngũ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả!

"Ngươi là thúc thủ chịu trói, vẫn là muốn ta tự mình động thủ đưa ngươi bắt giữ?" Tên kia Ngũ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả trên mặt mang theo một chút khinh miệt, nhìn xem Vương Đằng cười nhạt nói.

Vương Đằng một câu không nói, tinh thần niệm lực ngo ngoe muốn động, Lưu Tinh Trùy vận sức chờ phát động.

Hôm nay, giết cái Ngũ tinh Chiến Binh cấp cũng không không thể! !

"Xem ra vẫn là muốn ta tự mình động thủ, các ngươi những người tuổi trẻ này a, luôn luôn chưa thấy quan tài chưa đổ lệ." Tên kia Ngũ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả lắc đầu, thân hình bỗng nhiên tại nguyên chỗ biến mất.

Bành!

Sau một khắc, hắn lần nữa hiện ra thân hình, lại không có thể bắt giữ Vương Đằng, ngược lại lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà quay về.

"Người trẻ tuổi, các ngươi quân chủ không có nói cho các ngươi biết, đồ đao muốn đối chuẩn dị tộc, mà không phải nhắm ngay người một nhà sao?" Một tiếng nói già nua từ sau lưng Vương Đằng truyền đến.

"Hắc thúc!" Vương Đằng sắc mặt khẽ động.

"Hắc thúc!"

Trần Điền cùng Lâm Chiến mấy người cũng là mừng rỡ kêu lên.

Cái này đột nhiên xuất hiện lão nhân chính là Cực Tinh võ quán Hắc thúc.

"Các hạ là ai?" Lý Cương nhìn xem đột nhiên xuất hiện Hắc thúc, sắc mặt ngưng trọng hỏi.

"Lý Hắc, Cực Tinh võ quán trú dị giới Ung Thành trấn thủ dùng." Hắc thúc chậm rãi cười nói.

"Trấn thủ sứ!" Lý Cương hơi biến sắc mặt.

Hắn biết võ quán Tam cự đầu dị giới trấn thủ sứ tối thiểu đều là Lục tinh Chiến Binh cấp Võ Giả.

Nói cách khác, trước mắt cái này không đáng chú ý lão đầu vậy mà là Lục tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, thậm chí... Càng mạnh!

"Chờ một chút, Lý Hắc? Ngươi là cái kia Lý Hắc! ! !" Lý Cương phảng phất chợt nhớ tới cái gì, sắc mặt triệt để thay đổi.

"A, nhiều năm như vậy, lại còn có người nhớ kỹ ta lão đầu này à." Lý Hắc kinh ngạc nói.

"Năm đó quảng đồng chiến trường, 'Bá Đao' Lý Hắc lấy Cửu tinh Chiến Binh cấp trấn sát Võ Giả Chiến Tướng cấp ma tộc! ! !" Lý Cương từng chữ nói ra nói.

"Chuyện cũ năm xưa, không đề cập tới cũng được." Lý Hắc chắp hai tay, lưng còng xoay người, bình thản nói.

Lâm Chiến bọn người há to miệng.

Vương Đằng cũng là sững sờ nửa ngày, trong lòng líu lưỡi không thôi.

Ta giọt cái ai ya.

Bá Đao!

Lấy Cửu tinh Chiến Binh cấp trấn sát ma tộc Chiến Tướng cấp Võ Giả! !

Hắc thúc còn có như vậy quang huy sự tích.

Ai có thể đem bộ dáng này Hắc thúc cùng loại kia cường giả liên hệ với nhau? Quả thực không dám nghĩ a.

"Thời gian qua đi mười năm, Bá Đao phong thái lại là không giảm năm đó." Một thanh âm từ trên bầu trời đằng xa truyền đến, phảng phất quanh quẩn bên tai mọi người ở đây.

Ba cái chấm đen xuất hiện ở chân trời, ngắn ngủi mấy hơi thở, bọn hắn liền đến phụ cận, chậm rãi rơi xuống.

"Đạp không mà đi, Thất tinh Chiến Binh cấp! !" Bốn phía người vây quanh chấn kinh dị thường, không khỏi lên tiếng kinh hô.

"Không dám nhận, mấy tiểu bối làm loạn, đáng giá các ngươi đi một chuyến?" Lý Hắc nói.

"Không có cách, chuyện lần này huyên náo cũng không nhỏ, chúng ta quân chủ tự mình hỏi đến, không đi một chuyến không được a." Một tên nam tử trong đó cười nhạt nói.

Lúc này, một quân bộ Võ Giả Ung Thành chạy tới nói: "Vừa rồi tiếp vào tin tức, chúng ta Thẩm tướng quân mời chư vị đến quân doanh ngồi xuống, hắn nói, tất cả mọi người là người một nhà, có chuyện gì ngồi xuống nói ra liền tốt, không nên hơi một tí liền kêu đánh kêu giết."

"Không nghĩ tới vậy mà kinh động Thẩm tướng quân, vậy liền xin mang đường đi, ở bên ngoài cũng xác thực khó mà nói." Tên nam tử kia cười khổ cười một tiếng nói.
Kết chương.