Chương 199: Song phương



	Tào Hải mang lấy cẩn thận đẩy cửa ra, liền nhìn đến Bành Long Đằng nằm ở trên giường, tùy ý hai vị đại phu băng bó vết thương trên cổ.

	"Ai nha ~!" Tào Hải đi vào, đi tới Bành Long Đằng bên cạnh ra sức giậm chân một cái.

	"Ngươi đây là điên rồi sao? Thế mà giết mấy ngàn người!"

	Nhắm mắt dưỡng thần Bành Long Đằng nói chuyện, "Đánh trận không cho lương, ai thay bọn họ đánh trận? Không cho thưởng, ai thay bọn họ đánh thắng trận?"

	"Hướng bọn họ đòi tiền, so giết bọn họ đều khó, được, đã bọn họ có chỗ khó, vậy ta chính là bản thân lấy thưởng!"

	"Ở trên chiến trường chém giết lâu như vậy, ta không thể bạc đãi lính của ta!"

	"Ngươi ngươi ngươi ——" Tào Hải khí nói không ra lời.

	"Chẳng phải mấy ngàn người thị trấn nhỏ, xem đem ngươi gấp, ta không tìm cái thành, đã rất không phụ lòng những cái kia đại đầu cân."

	"Nói đến nhẹ nhàng! Đó cũng đều là Hậu Thục con dân!" Tào Hải tức giận đến lau nước mắt, trong phòng qua lại bồi hồi.

	"Hiện tại trên triều đình, đều đang bởi vì thiên tai nháo đến không can ra được, ngươi cái này hết lần này tới lần khác còn muốn đi cùng bọn họ ngột ngạt! Ngươi đây là đem bọn họ đắc tội sạch a!"

	Đẩy ra đang cho bản thân khâu cổ đại phu, Bành Long Đằng trực tiếp ngồi dậy.

	"Thiên tai không thiên tai cùng ta có liên can gì, liền là trời sập xuống, đương binh cũng muốn cầm lương! Vả lại nói, ngươi sợ cái gì sợ? Cũng không phải lần thứ nhất có thiên tai."

	"Cô nãi nãi ai, vậy ngươi cầm lương liền cầm lương thôi, ngươi giết người làm cái gì?"

	Oán giận Tào Hải vểnh lên hoa chỉ, dùng khăn tay lau lấy Bành Long Đằng trên khải giáp vết máu.

	"Mới từ trên chiến trường xuống, lại chết nhiều người như vậy, kết quả còn không có thưởng không có lương, lang nhi môn trong lòng nhưng nghẹn lấy một cổ khí đâu, lại không phóng xuất ra cũng liền muốn gào trong doanh trại."

	Tào Hải âm thanh thu nhỏ không ít. "Quản ngươi nói phá thiên đi, giấy gói không được lửa, ngươi làm như vậy chính là bị trên triều đình biết. . ."

	"Biết liền biết, ngươi cho rằng đám nhân tinh kia không biết?"

	"Bọn họ khắp tặc phối quân quân lương, thật không có đoán được ta sẽ có phản ứng gì?"

	"Phía trên sẽ không làm lớn chuyện, nhóm đại đầu cân sẽ giúp lấy che lấp, bằng không làm lớn chuyện, ai trên mặt rất khó coi."

	"Hiện tại thật tốt, bọn họ không cần bỏ tiền nhiều, chúng ta cũng có lương, ai cũng không có thiệt thòi."

	"Vả lại nói, ta cũng không phải làm càn rỡ, đây là sư xuất hữu danh, không có nhìn đến ta đã nổ ra mấy cái Tứ Tề mật thám sao?"

	Nói đến đây, Bành Long Đằng nghĩ đến cái gì, mặt lập tức liền u ám xuống tới, duỗi tay sờ về phía má trái của bản thân.

	Trên gương mặt kia màu xanh hình xăm đã bị bỏng một bộ phận lớn, uốn lượn tinh trung hai cái chữ này lộ ra phá lệ khủng bố.

	Đặc biệt là mắt trái, Bành Long Đằng con kia thanh tú mắt phượng đã đóng lên một tầng bạch uẩn, rất hiển nhiên đã mù.

	"Hảo tiểu tử, có thể từ trong tay ta chạy đi, còn có thể thương ta, có dũng khí!"

	"Giám quân, ngươi đi cùng người của Giám Thiên ti thông cái khí, chờ tìm đến nói cho ta vị trí, hắn nhất định phải để ta tới giết."

	"Ai, tướng quân a, quên đi thôi, đã tiểu tử kia là Áo Cảnh giáo, liền không thuộc sự quản lý của ngươi, chúng ta về doanh đi."

	"Không được! Ta Bành Long Đằng không có cách đêm thù! Ai chọc tới ta, ai con mẹ nó liền phải chết!"

	"Cái kia cũng không có cớ a, a, ngươi mang binh ở toàn bộ Hậu Thục khắp nơi tán loạn, ngươi thật làm ngươi là bệ hạ sao?"

	"Tướng ở bên ngoài mệnh có thể không nhận, đốt núi thổ phỉ dựng cờ tạo phản ức hiếp bách tính, bản tướng quân trước đi thảo phạt."

	Tào Hải đầy mặt bất đắc dĩ. "Hắn đâu liền tạo phản? Bọn họ không phải mới vừa bị ngươi đánh phục sao?"

	"Ta nói hắn tạo phản, vậy hắn liền tạo phản!"

	Bành Long Đằng bị thiết giáp ôm lấy tay dùng lực một đập, đem rắn chắc giường gỗ đập ra một cái lỗ thủng tới.

	—————————————

	Mang lấy răng nhọn lang nha bổng nặng nề đập xuống, đem một đầu dài hai mét rắn lớn đầu đập đến nát nhừ.

	Cao Trí Kiên duỗi tay vớt lên, khờ khờ cười cười sau, hướng trên đầu vai quăng ra, lên đường hồi phủ.

	Đây là một mảnh rừng đá, mặc dù khắp nơi đều là tảng đá, nhưng ít nhất không lại giống như trước đó cằn cỗi như vậy, màu xanh lá thực vật cho mảnh địa phương này mang đến một ít sinh khí.

	Đi không bao lâu, Cao Trí Kiên liền nhìn đến những người khác, đó là một cái sơn động.

	"Làm. . . Làm. . . Làm. . ." Hắn giơ cao lên rắn lớn đưa qua tới.

	"Làm cái gì làm a, Lý sư huynh không cho phép nhóm lửa, gặm lương khô a ngươi."

	Song Kim Sơn Hoa lại không nghĩ như vậy, hắn cười híp mắt duỗi tay đem rắn nhận lấy.

	"Không dùng lửa nhưng vẫn nấu được, vật này có thể làm thành xà quái nha."

	Dứt lời, hắn cầm ra một cây dao nhỏ lột ra da rắn, cẩn thận đem thịt rắn tươi mới cắt thành từng mảnh từng mảnh, tỉ mỉ xếp tốt.

	Kim Sơn Hoa cầm lên đũa trúc, kẹp lên hai mảnh, lại dính một chút mì ớt bỏ vào trong miệng bản thân.

	"Ân ~! Quả nhiên vô cùng mỹ vị, các vị đều tới nếm thử một chút."

	Những người khác xông tới, ngươi một ngụm ta một ngụm bắt đầu ăn.

	Ăn đến chính hoan Cẩu Oa dừng lại đũa, hướng về phía nơi xa Lý Hỏa Vượng hô nói: "Lý sư huynh, mau tới ăn thịt rắn a, thịt rắn sống này đặt ở trong miệng, thật đúng là đừng nói, có loại nhai thịt mỡ cảm giác."

	Lúc này, Lý Hỏa Vượng lại không có để ý tới hắn nửa điểm, ôm đầu tiếp tục thử nghiệm lấy bản thân năng lực mới.

	"Xoạt ~!" Chờ Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở mắt thì, phát hiện bản thân thị giác hoành qua tới, treo ở trên vách đá, phía dưới vách đá là đầu của bản thân.

	"Tới gần chút nữa. . . Lại tới gần điểm. . . Đừng hoảng hốt, từ từ đi. . ."

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng trong lòng đối với bản thân ám chỉ, thị giác của hắn cũng chầm chậm biến hóa, thị giác dần dần tới gần cùng thân thể hợp làm một thể.

	Một lần này không có khác biệt, đi qua nhiều ngày huấn luyện như vậy, Lý Hỏa Vượng đã có thể không sai chút nào đối mặt.

	Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng hư ảnh, bỗng nhiên xông đến ngồi xổm lấy Man Đầu trước mặt.

	Trước mắt bỗng nhiên xuất hiện đồ vật đem nó giật nảy mình, đầu trực tiếp hướng về sau ngã xuống, té lăn trên đất.

	Man Đầu bò lên, dựng thẳng lên lỗ tai rũ xuống tới, hướng về phía Lý Hỏa Vượng hư ảnh lắc đầu vẫy đuôi.

	Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng: "Bất kể nó là làm sao tới, loại năng lực này có tác dụng lớn."

	"Cùng người khác giao chiến thời điểm, bỗng nhiên đến như vậy một thoáng, có xuất kỳ bất ý tác dụng."

	"Bất quá còn phải luyện nhiều một chút, muốn luyện đến giống như tay chân đồng dạng thuần thục mới được."

	Lý Hỏa Vượng hiện tại có thể để cho bản thân hư ảnh, tùy ý xuất hiện tại thân thể khoảng cách khoảng một trượng địa phương.

	Đồng dạng cũng có thể đem hư ảnh lưu xuống tại chỗ, đem bản thân cái kia nhìn không thấy bản thể xuất hiện ở trong một trượng địa phương khác.

	Địch nhân công kích Lý Hỏa Vượng hư ảnh, Lý Hỏa Vượng liền sẽ không chịu đến bất cứ thương tổn gì, cũng tỷ như cùng trước đó cái kia nữ tướng giao chiến thời điểm đồng dạng.

	Nhưng loại năng lực này cũng không thể loạn dùng, người khác không phải người ngu, ăn qua một lần thiệt thòi, lại dùng khẳng định sẽ cẩn thận.

	"Lý sư huynh, thần thông nắm giữ được thế nào?" Bạch Linh Miểu bưng lấy một chén xà quái, đi tới.

	"Vẫn được." Lý Hỏa Vượng cầm lên đũa, cùng ăn mì đồng dạng bắt đầu ăn.

	Thịt rắn sống ăn không ngon, có thể tại ăn chán lương khô Lý Hỏa Vượng nhìn tới, vẫn là không tệ.

	"Lý sư huynh, chúng ta phải bao lâu mới ra Hậu Thục a?"

	Lý Hỏa Vượng đũa dừng lại, từ trong ngực lấy ra Kim Sơn Hoa đến vẽ bản đồ chi tiết lại lần nữa nhìn lên.

	"Đường lớn là không thể đi, chúng ta sau đó chỉ có thể đi đường nhỏ, thậm chí liền đường nhỏ đều không đi, bất quá bọn họ không biết mục đích của chúng ta ở đâu, ta ở phương diện này có quyền chủ động."

	"Hai ngày sau, chúng ta có thể đến đây, lại hướng lên đi chừng bảy ngày, hẳn là có thể đến biên quan, chúng ta không từ quan khẩu đi, từ bên cạnh đi vòng qua, chỉ cần ra Hậu Thục, chúng ta liền an toàn."

	"Nhưng là. . . Chúng ta chống không được lâu như vậy, lương khô lại tiết kiệm lấy ăn, tối đa cũng liền duy trì hai ngày."
Kết chương.