Chương 1146: 1 cái gọi A Nam người

	Quỷ bắt lấy Dương Gian đồng thời tập kích hắn, một cánh tay tại lệ quỷ ảnh hưởng phía dưới trực tiếp biến khô gầy khô quắt, mà lại loại ảnh hưởng này còn tại không ngừng hướng về thân thể những vị trí khác lan tràn.

	Chỉ cần mười mấy giây, Dương Gian liền sẽ triệt để biến thành một bộ thây khô.

	Nhưng là Dương Gian giờ phút này chẳng những không có hoảng hốt sợ hãi, ngược lại ánh mắt lộ ra một vòng ngang ngược sắc thái.

	Quỷ nhãn đóng lại, sáu tầng quỷ vực kết thúc, Dương Gian lập tức khôi phục hành động.

	Biến thành màu đen âm lãnh quỷ thủ trong nháy mắt nâng lên, một cái bóp lấy trước mắt cái này lệ quỷ cổ, thuộc về quỷ thủ áp chế tạo thành.

	Lập tức.

	Dần dần ăn mòn Dương Gian thân thể linh dị biến mất, không còn tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới.

	Nhưng lệ quỷ cũng không có vì vậy mà đình chỉ hoạt động, cái kia cứng ngắc gầy còm cổ máy móc vặn vẹo lên, phát ra ken két xương cốt tiếng va chạm, một trương quen thuộc mà băng lãnh gương mặt bên trên lộ ra quỷ dị biểu lộ, giống như là muốn há mồm nói gì đó.

	Thế nhưng là sau một khắc.

	Dương Gian trong tay đao bổ củi giơ lên, không chút do dự đối với trước mắt lệ quỷ liền chặt xuống dưới.

	Vết rỉ loang lổ đao bổ củi cùn không tưởng nổi, chỉ khi nào chạm đến lệ quỷ lại sắc bén một trận.

	Cái này lệ quỷ đầu lập tức liền bị hắn chém xuống tới.

	Thi thể tách rời, thân thể bị đao bổ củi tách rời, liền xem như chân chính lệ quỷ cũng sẽ gặp cực lớn áp chế.

	"Chút năng lực ấy liền muốn giết ta? Ta cũng không phải lúc trước lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, hiện tại ta so ngươi thứ quỷ này càng kinh khủng." Dương Gian nhấc chân bỗng nhiên một đá.

	Lệ quỷ thân thể bị đạp bay ra ngoài, sau đó ngã tại nơi xa không nhúc nhích, bị chặt đi xuống viên kia đầu lại bị Dương Gian xem như là chiến lợi phẩm đồng dạng xách trong tay.

	Sau đó.

	Bảy tầng quỷ vực khởi động lại tự thân.

	Trên cổ đao bổ củi nguyền rủa biến mất, cánh tay khô gầy cũng khôi phục được trước đó dáng vẻ, Dương Gian lần nữa hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Lợi hại." Đồng Thiến thấy vậy nhịn không được sợ hãi than nói.

	"Đội trưởng xuất thủ đây là tự nhiên kết quả,

	Bất quá bây giờ việc cấp bách lại là giải quyết này quỷ dị âm nhạc nguyền rủa, loại này hẳn phải chết nguyền rủa nếu như là nhằm vào người sống ý thức lời nói, mấy người chúng ta đều sẽ có bị giết chết phong hiểm."

	Lý Dương lại là bước đi lên tiến đến, đưa tay chạm đến cái kia một khung cũ kỹ dương cầm, ý đồ phá hủy bộ này cũ kỹ dương cầm.

	Dương cầm kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, vặn vẹo biến hình, một chút linh kiện không ngừng rơi xuống.

	Thế nhưng là gửi ở dương cầm bên trên nguyền rủa lại tại cùng Lý Dương tiến hành đối kháng, dương cầm trong lúc nhất thời lại không có cách nào tổn hại.

	Bất quá tại linh dị ảnh hưởng phía dưới dương cầm bên trên truyền ra tới tiếng âm nhạc cũng chẳng phải ăn khớp, xuất hiện đứt quãng tình huống, không có cách nào nối liền cùng một chỗ hình thành một bài hoàn chỉnh âm nhạc.

	"Hữu dụng, tiếng âm nhạc tại biến mất." Đồng Thiến có chút vui mừng.

	"Áp chế mặc dù hữu dụng thế nhưng là không đủ triệt để, một khi ngươi buông lỏng tay ra cái này tiếng âm nhạc sẽ còn tiếp tục vang lên."

	Dương Gian nói ra: "Bộ này dương cầm gửi lại lấy cái kia phần nguyền rủa, liền như là lúc trước trong tay của ta cái kia hộp âm nhạc đồng dạng bất quá ta có một cái tương đối tốt phương pháp, Lý Dương ngươi tránh ra."

	Nói, hắn chuyển đến một trương ghế đặt ở trước dương cầm.

	Mặc dù trước dương cầm cũng có một trương ghế, nhưng đó là lệ quỷ ngồi qua, Dương Gian không muốn nhiễm xúi quẩy cho nên không muốn đi phanh.

	"Tốt, vậy ta nới lỏng tay." Lý Dương không có tiếp tục cùng bộ này quỷ dị dương cầm cứng đối cứng, mà là lựa chọn nhượng bộ.

	Hắn buông lỏng tay, dương cầm bên trên nguyền rủa âm nhạc lần nữa vang lên.

	Bất quá Dương Gian lại là lập tức tiếp thủ.

	Hắn đem phát liệt trường thương đứng ở bên cạnh, sau đó duỗi ra hai tay đặt ở vặn vẹo biến hình, hư hao nghiêm trọng cũ kỹ dương cầm bên trên.

	Theo Dương Gian mười ngón đong đưa, một bài quỷ dị, trống rỗng âm nhạc bị hắn diễn tấu đi ra.

	Cũ kỹ dương cầm bên trên tự động vang lên âm nhạc và Dương Gian diễn tấu đi ra âm nhạc tại thời khắc này đồng thời vang lên.

	Hai bài âm nhạc rất tương tự, nhưng cũng có một ít khác biệt, tựa hồ là một trương nhạc phổ bên trên từ khúc, giờ phút này diễn tấu lại có một loại dung hợp lẫn nhau cùng một chỗ cảm giác, để cho người ta nghe vô cùng thoải mái.

	Đúng vậy, là một loại cảm giác thư thản, không có loại kia quỷ dị, không linh kỳ quái cảm giác.

	"Linh dị âm nhạc hẳn là có ba đầu từ khúc, một bài là đàn tấu có thể sống sót từ khúc, một bài là đàn tấu hẳn phải chết từ khúc, còn có một bài từ khúc ta chưa bao giờ gặp, có đủ dạng gì linh dị ta cũng không rõ ràng."

	Dương Gian một bên đạn lấy dương cầm vừa hướng Đồng Thiến cùng Lý Dương nói.

	"Ta nắm giữ là đàn tấu có thể sống từ khúc, cũng gọi hộp âm nhạc nguyền rủa, gặp lời nguyền này người chỉ cần tiếng âm nhạc không ngừng sẽ không phải chết, đương nhiên, làm đại giới, tiếng âm nhạc dừng lại liền nhất định sẽ chết."

	"Dương cầm nguyền rủa hẳn là đàn tấu hẳn phải chết từ khúc, chỉ cần vang lên nghe được người liền hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là cần đem từ khúc diễn tấu xong, ta lúc đầu liền bị cái này dương cầm nguyền rủa tập kích qua, may mắn ta khi đó có hộp âm nhạc nguyền rủa ở trên người, cho nên cũng chưa chết đi, may mắn sống tiếp được."

	Dương Gian sẽ lấy trước rất nhiều tin tức lộ ra.

	Cho tới bây giờ, rất nhiều bí mật đã không có bảo mật cần thiết, có thể chia sẻ cho bên người đồng đội biết.

	"Lại là dạng này." Lý Dương cảm thấy có chút ngạc nhiên.

	Linh dị thế giới bên trong vẫn tồn tại loại này ly kỳ sự tình tình.

	"Ta cảm thấy cái này ba đầu từ khúc tồn tại khắc chế lẫn nhau quan hệ."

	Dương Gian nói ra: "Ta cảm thấy dựa vào hộp âm nhạc nguyền rủa hoàn toàn có thể triệt tiêu cái này dương cầm nguyền rủa."

	Hiện tại dương cầm tại phóng thích nguyền rủa, hắn cũng tại phóng thích nguyền rủa.

	Lẫn nhau linh dị va chạm, kết quả chắc chắn là tương xứng, lẫn nhau đều mất đi hiệu quả.

	Suy đoán này rất nhanh đến mức đến nghiệm chứng.

	Cũ kỹ dương cầm bên trên nguyền rủa tiếng âm nhạc giờ phút này diễn tấu xong cái cuối cùng âm phù sau đó, Dương Gian hai tay cũng im bặt mà dừng.

	Hai bài quỷ dị âm nhạc đồng thời đình chỉ.

	"Không có việc gì, chẳng có chuyện gì phát sinh." Đồng Thiến nhìn một chút chính mình, lại nhìn một chút Lý Dương, còn có chung quanh.

	Hết thảy bình tĩnh.

	Linh dị âm nhạc không có mang đến một chút xíu ảnh hưởng, bọn hắn bình yên vô sự.

	"Đây là tất nhiên kết quả, cùng một phần nguyền rủa lực lượng tương xứng, cho nên lẫn nhau đều mất hiệu lực."

	Dương Gian chậm rãi đứng lên, lại sâu sắc nhìn thoáng qua trước mắt bộ này dương cầm.

	Nguyền rủa gửi ở cái này dương cầm bên trên cái này mang ý nghĩa cái này dương cầm là một kiện linh dị vật phẩm.

	Một kiện linh dị vật phẩm bản thân liền có thể phóng thích nguyền rủa, như vậy ngồi tại trước dương cầm cái kia lệ quỷ lại là cái gì?

	Vẫn là nói, kia là sau khi chết lệ quỷ khôi phục Hương Lan?

	Có lẽ Hương Lan sau khi chết lại còn giữ khi còn sống một chút quen thuộc, ngồi tại bộ này trước dương cầm đàn tấu âm nhạc.

	Đáng tiếc, hiện tại Hương Lan chỉ còn lại một cái đầu lại còn bảo trì hoàn chỉnh, chân chính nàng đoán chừng thi thể đều nát xong đi.

	"Dương Gian, vừa rồi chúng ta là chuyện gì xảy ra, vì cái gì chúng ta hơi một tí sau đó liền có thể lại tới đây?"

	Đồng Thiến nhíu nhíu mày, phát hiện nơi này âm trầm quỷ dị, khắp nơi đều để lộ ra không tầm thường khí tức.

	"Khác biệt vị trí không cách nào sinh ra gặp nhau, duy nhất phương pháp chính là thông qua quỷ vực đánh vỡ giới hạn này, xâm lấn tiến đến."

	Dương Gian nói ra: "Nhưng là cần tọa độ, không phải dễ dàng lạc lối, hay là tìm không thấy chính xác con đường, vừa rồi cái kia lệ quỷ bắt lấy ta , tương đương với ta cũng bắt lấy nó, cho nên chúng ta tiến đến."

	"Nơi này hẳn là gian kia phong tỏa Caesar khách sạn không biết linh dị gian phòng."

	"Thật sự là khủng khiếp một chỗ, khó trách có thể đem tất cả linh dị lưu tại nơi này." Dương Gian quỷ nhãn có chút chuyển động.

	Sáu tầng quỷ vực mới có thể lại tới đây, có thể nghĩ cái này gian phòng đến cùng có bao nhiêu đặc thù.

	Quả nhiên.

	Bình thường tình huống phía dưới, quỷ nhãn ánh mắt nhận lấy ảnh hưởng, vẻn vẹn chỉ là có thể khám phá mờ tối hoàn cảnh thôi, không có cách nào xuyên qua vách tường nhìn đến đây hết thảy.

	Loại tình huống này cũng liền mang ý nghĩa Dương Gian quỷ vực phạm vi rất nhỏ.

	"Nhưng là quỷ hồ linh dị cái này gian phòng không có cách nào phong tỏa." Dương Gian cúi đầu nhìn một chút.

	Dưới chân nước đọng tại lan tràn, rất nhanh liền bao trùm chung quanh.

	Nước đọng hướng về bộ kia cũ kỹ dương cầm lan tràn đi qua, đem hắn bọc lại ở, cuối cùng bộ này dương cầm tại nước đọng bên trong chậm rãi chìm xuống, rất nhanh liền chìm vào đáy nước, biến mất tại trước mắt.

	Cái này gửi lại lấy nguyền rủa dương cầm Dương Gian không có ý định buông tha, hắn quyết định đem mang đi.

	Cũng may thành công.

	"Ai?"

	Chợt, Đồng Thiến lúc này lưu ý đến cái gì, cổ xoay một cái, một trương khóc mặt lập tức hướng một cái phương hướng.

	"Phát hiện cái gì?" Lý Dương cũng lập tức cảnh giác, hắn mí mắt hơi giật, nhìn về phía phòng ăn cửa ra vào.

	Phòng ăn cửa chính là tổn hại, phía trên pha lê vỡ vụn, nhưng xuyên thấu qua mờ tối hoàn cảnh vẫn như cũ có thể trông thấy tại cái kia phiến đại môn đằng sau mơ hồ đứng đấy một người, người kia không biết lúc nào xuất hiện, tựa hồ một mực tại bí mật quan sát lấy bọn hắn mấy cái.

	Không.

	Hay là đó không phải là người, lại là một mực bồi hồi tại cái này không biết bên trong căn phòng lệ quỷ.

	"Không trả lời, liền chết." Dương Gian mặt lạnh lấy, lần nữa cầm một bên phát liệt trường thương.

	Trong phòng này phong tỏa không biết bao nhiêu linh dị, sự tình gì cũng có thể phát sinh, quỷ có thể giống người, người cũng có thể giống quỷ, cho nên muốn phi thường cảnh giác.

	"Ta biết các ngươi, không, chuẩn xác mà nói là ta gặp qua ngươi." Người kia vậy mà mở miệng nói chuyện.

	Cửa chính két một tiếng chậm rãi mở ra, một người nam tử chậm rãi đi đến.

	Hắn nhìn qua rất trẻ trung, sắc mặt có chút tái nhợt, mặc một bộ kiểu áo Tôn Trung Sơn, giống như là một cái dân quốc thời kỳ sinh viên.

	"A Nam?"

	Dương Gian trường thương trong tay cầm chặt hơn, hắn liếc qua đặt ở bên cạnh viên kia người chết đầu.

	Trước mắt hắn nắm giữ manh mối cái này A Nam còn có cái kia Hương Lan đều cũng đã chết mới đúng, làm sao có thể còn sống.

	"Ngươi có thể gọi ta Sở Nam, A Nam không phải ngươi kêu, là nàng kêu." Cái này tự xưng là Sở Nam nam tử vừa đi đến, vừa lên tiếng nói.

	"Ngươi cũng đã chết rồi.  "

	Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói: "Ta một năm trước tại gian kia trong phòng gặp qua ngươi cùng Hương Lan, lúc ấy các ngươi lại còn rất non nớt, tại linh dị trước mặt rất sợ hãi, ngươi bây giờ cùng lúc ấy hoàn toàn không giống, ngươi bây giờ là người hay quỷ?"

	"Biến hóa của ngươi cũng rất lớn, cùng thời điểm đó ngươi hoàn toàn không giống, vậy ngươi bây giờ là người hay là quỷ?" Sở Nam hỏi ngược lại.

	"Con người của ta tính tình không tốt, ta hỏi ngươi thời điểm ngươi tốt nhất thành thật trả lời, không phải ta sẽ nhịn không được đem ngươi đầu chặt đi xuống, liền cùng loại này." Dương Gian chỉ chỉ một bên viên kia đầu.

	Sở Nam bước chân bỗng nhiên ngừng lại, hắn nhìn chòng chọc vào Dương Gian, tựa hồ bị Dương Gian một phen cho kích thích.

	"Muốn động thủ a?"

	Lý Dương cũng cười, cười rất quỷ dị, trong tay hắn nhiều hơn một cái dính lấy máu tươi đao nhọn.

	Một bên Đồng Thiến cổ khẽ động, mặt cười mặt hướng người này.
Kết chương.