Chương 153 : Tâm cảnh.
Lão tú tài mũi chân điểm một cái, một bước lướt qua tám trăm dặm núi sông, bồng bềnh rơi vào lúc trước Trần Bình An lần lượt kiếm địa phương, bắt đầu bước chậm, giơ cánh tay lên, ngón tay uốn lượn, nhìn như tùy ý mà gõ gõ đánh, như là tại khấu vang cánh cửa, chỉ là không có đạt được bất luận cái gì đáp lại, lão tú tài thu hồi tay, bất đắc dĩ nói: "Không giảng cứu a, như thế hành vi, không khác tại trong nhà người khác mắc lều cột buồm, mà thôi mà thôi, ta chờ đây cũng được."

	Lão tú tài bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi kiếm linh hiện thân, dài dòng buồn chán chờ đợi, lão nhân đứng ở tại chỗ, suy nghĩ một nan đề, cũng không lộ ra nôn nóng.

	Không trung hiển hiện một hồi rất nhỏ rung động, chỉ thấy cao lớn nữ tử một tay bắt lấy Trần Bình An bả vai, từ mờ mịt trong hư không vừa sải bước ra.

	Lão tú tài lấy lại tinh thần, câu nói đầu tiên là "Ta nhận thua, đừng đánh, dù sao còn lại hai kiếm ra không xuất ra, đã không trọng yếu, đúng không?"

	Kiếm linh giống như cười mà không phải cười, "Như vậy ngươi hai lần khiêu khích đâu rồi, như thế nào tính?"

	Lão nhân cười ha ha nói: "Sự tình nhưng mà ba nha."

	Nàng đưa mắt nhìn về phía Tuệ Sơn phương hướng, "Là bổ nhiệm mới Tuệ Sơn đại thần? Đảm nhiệm cái vị này thần vị bao lâu?"

	Lão tú tài đáp: "Sáu nghìn năm cả, lúc trước hơn ba nghìn năm, ngươi phương hướng hát dừng ta gặt hái, loạn thành một bầy, uy nghiêm mất hết, Tuệ Sơn chỗ này Đông nhạc, thay đổi ba cái chủ nhân. Sau cùng loạn thời điểm, đã từng bị coi là Ma giáo đạo thống nhất mạch thế lực, trực tiếp cho cưu chiếm thước tổ, chính thức là lễ nghi tan vỡ hỗn loạn thế cục. Đương nhiệm Tuệ Sơn đại thần có thể ngồi vững vàng sáu nghìn năm, tuy nói có vận khí thành phần, nhưng thêm nữa còn là bằng vào cá nhân hắn khủng bố chiến lực, nắm đấm đủ cứng, lại là chân trần không sợ đi giày đấy, ai không kiêng kị vài phần."

	Kiếm linh cười khẩy nói: "Lễ nhạc tan vỡ? Là các ngươi tam giáo chia của không đều? Còn là hạo nhiên thiên hạ bên trong xuất hiện chính tà giằng co? Vị kia Lễ thánh đâu rồi, lấy tính tình của hắn, làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?"

	Lão tú tài thở dài nói: "Một lời khó nói hết, không đề cập tới cũng được."

	Cao lớn nữ tử hai tay cõng về sau, xem thường thần sắc càng lớn, "Đại cục đã định, dĩ nhiên là muốn nội chiến, ha ha, tốt một cái đường lớn chi tranh, trăm nhà đua tiếng, náo nhiệt là náo nhiệt, kết quả như thế nào? Thế đạo quả thật trở nên tốt hơn?"

	Lão tú tài liếc mắt áo trắng kiếm linh, cực kỳ kiên cường mà gọn gàng dứt khoát nói: "Nho gia đạo thống bên trong, tự nhiên không coi là thanh tịnh thấy đáy, cũng không phải là đều là chính nhân quân tử, có thể ta Nho gia tiên hiền vì thế bỏ ra vô số tâm huyết, nói là dốc hết tâm huyết cũng không quá đáng, cho nên thủy chung vốn chính nguyên thanh, ngươi tuyệt đối không thể một lời bác bỏ."

	Kiếm linh nghiền ngẫm nói: "Đây coi là không tính lần thứ ba?"

	Lúc trước có chút già mà không đứng đắn lão tú tài giờ khắc này, đúng là nửa điểm không nhượng bộ, lạnh nhạt nói: "Tại trong chuyện này, ngươi muốn là cảm thấy không đúng, ta có thể với ngươi giảng trăm năm nghìn năm đạo lý, ngươi sử dụng kiếm giảng đạo lý của ngươi cũng không sao."

	Nàng cẩn thận đánh giá dáng người cũng không cao lớn gầy lão nhân, "Ngươi thật đúng tan hết thánh nhân số mệnh, chỉ còn lại hồn phách, đem chỗ này người trong thiên hạ lúc giữa cho rằng ký sinh chỗ?"

	Lão tú tài trầm mặc một lát, "Đúng."

	Nàng thu hồi tự nhiên sinh ra vẻ này sát tính sát tâm, ánh mắt phức tạp, "Nhiều năm như vậy, cũng chỉ có hai người các ngươi làm được, nhưng mà ta rất muốn biết, ngươi là tôn sùng người kia lựa chọn? Còn là có chút bất đắc dĩ? Người phía trước khả năng nhỏ nhất, dính đến các ngươi đường lớn rồi, ta đoán chừng nho giáo đạo thống bên trong lão đầu tử, dù là cái này không phải là cái gì đẹp phái đi, cũng sẽ không cho ngươi thành công."

	Lão tú tài bình tĩnh nói: "Ganh đua, đạo lý hiển nhiên."

	Nàng suy nghĩ một lát, quay đầu mắt nhìn Trần Bình An, cười nói: "Chẳng những ước nguyện ban đầu đã đạt thành, còn xa xa vượt quá mong muốn, nhìn tại ngươi làm ra cái này lựa chọn phân thượng, đương nhiên sau cùng chủ yếu vẫn là nhìn tại chủ nhân nhà ta phân thượng, còn lại hai kiếm, trước hết dư lấy? Về sau ngày nào đó ta lại đột nhiên nhìn ngươi không vừa mắt mà nói, nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt."

	Một mực sắc mặt căng thẳng lão tú tài chỉ một thoáng phá công, vỗ đùi, cười nói: "Dư lấy dư lấy, dư lấy tốt, dân chúng người ta 30 tết thời điểm, đều hưng cái này, trong bát còn lại một chút đồ ăn, cố ý dư lấy lưu cho sang năm, điềm báo tốt, ngụ ý tốt."

	Lão nhân thấy thế nào đều giống như một bộ sống sót sau tai nạn vui sướng bộ dáng.

	Kiếm linh đối với cái này lơ đễnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Mở cửa."

	Lão nhân phẩy tay áo một cái, trước tiên bước đi đi, cất cao giọng nói: "Ngửa mặt lên trời cười to đi ra cửa."

	Trần Bình An nhớ lại một chuyện, nhỏ giọng hỏi: "Ta lúc ấy một kiếm kia, có phải hay không rất kém cỏi kình phong? Ngọn núi lớn kia giống như động cũng không nhúc nhích. Lão tiền bối lúc trước nói luyện kiếm thiên tư rất xấu, liền nhìn có thể thu đến mấy chữ, tuy rằng ta vốn là không muốn tiếp nhận bọn hắn, có thể bọn hắn cũng không vui tới gần ta à, đây là không phải nói minh ta luyện kiếm thiên phú, cùng luyện quyền giống nhau rất bình thường?"

	Trần Bình An càng nói càng khổ sở, "Lão tiền bối còn nói ta nếu như cản trở mà nói, lúc ấy dù là có được mười cảnh tu vi, một kiếm kia bổ chém ra đi, cũng chỉ có bảy tám cảnh hiệu quả."

	Lời nói hùng hồn có thể há miệng đã nói, có thể dưới đời này việc khó, khó liền khó tại cần từng bước một đi.

	Hẻm Nê Bình lớp người quê mùa Trần Bình An, thật sự quá lý giải đạo lý này rồi.

	Kiếm linh thò tay nhéo nhéo thiếu niên gương mặt, cười tủm tỉm nói: "Về sau ngươi sẽ biết."

	Trần Bình An đỏ lên nghiêm mặt, muốn nói lại thôi.

	Nàng sớm đã cùng thiếu niên tâm ý tương thông, kéo thiếu niên tay, chậm rãi đi về hướng cái kia cánh núi sông họa quyển cửa chính, ôn nhu nói: "Chủ nhân, biết rồi, sau này khi lấy một vị cô nương trước mặt, ta chắc chắn sẽ không làm càn như vậy đấy, tránh khỏi nàng oan uổng ngươi, đem ngươi trở thành làm đứng núi này trông núi nọ tay ăn chơi."

	Thiếu niên sáng lạn mà cười, đã có như trút được gánh nặng nhẹ nhõm, cũng có cùng nàng trở thành thổ lộ tình cảm bằng hữu vui vẻ.

	Cao lớn nữ tử đột nhiên quay đầu, có chút u oán, "Có thể ngươi sẽ không sợ thần tiên tỷ tỷ cảm thấy ủy khuất sao?"

	Thiếu niên suy nghĩ một chút, chân thành nói: "Ta sẽ với ngươi nói xin lỗi, nhưng mà có một số việc, ta cảm thấy đến nên là cái dạng kia đấy."

	Nàng khuôn mặt u sầu đầy mặt, lại có thêm vài phần lã chã - chực khóc bộ dáng.

	Trần Bình An mặc dù có chút chân tay luống cuống, nhưng mà ánh mắt kiên định, nhếch đặt bờ môi, không muốn bởi vậy liền cải biến ước nguyện ban đầu.

	Kiếm linh bỗng nhiên thoải mái mà cười, hướng thiếu niên duỗi ra ngón tay cái, tán dương: "Suất khí!"

	Trần Bình An nhút nhát e lệ hỏi: "Thật không tức giận?"

	Nàng nắm thiếu niên tay, dừng bước lại, đứng ở đó phiến đại môn cửa, đột nhiên xoay người ôm cổ thiếu niên, nàng vẻ mặt tràn đầy tràn đầy ấm áp dáng tươi cười, như là một cái thích nhất ngủ nướng gia hỏa, tại lớn mùa đông trốn ở ấm áp trong chăn, nằm ngáy o..o..., cái loại này cảm giác hạnh phúc, thật sự là không cách nào nói nói. Nàng mới mặc kệ Trần Bình An là cái gì cảm thụ, vui vẻ nói: "Nha nha nha, nhà ta tiểu bình an, thật sự là đáng yêu đã chết!"

	Thiếu niên trong nháy mắt như bị sét đánh, vẫn không nhúc nhích, trong đầu trống rỗng,  không còn có cái gì nghĩ.

	Thần tiên tỷ tỷ.

	Thần tiên chẳng qua là cảm giác đầu tiên, kỳ thật tỷ tỷ mới là Trần Bình An đáy lòng cảm giác.

	Nàng cuối cùng thả Trần Bình An, đứng thẳng thân thể sau quay đầu nhìn lại, có một xuất quỷ nhập thần phản hồi tranh sơn thủy nhà lão gia hỏa, đưa lưng về phía hai người, ho khan nói: "Phi lễ chớ nhìn, yên tâm, ta cái gì cũng không thấy cái gì cũng không có nghe được, lúc trước chẳng qua là quên mất một vật, không thể không quay người thu hồi."

	Tâm tình thật tốt cao lớn nữ tử mới chẳng muốn so đo những thứ này.

	Lễ phép, đạo đức, nhân quả?

	Những thứ này cực lớn, cực cao, cực xa đồ vật, chưa bao giờ trói buộc chặt nàng.

	Trên đường lớn, đã từng có người, thân không vật gì khác, chỉ có trường kiếm thẳng đi.

	Phàm là có vật ngăn trở, một kiếm mở đường.

	Phàm là có chuyện bất bình, một kiếm mà bình.

	Nàng yên lặng vạn năm sau đó, rút cuộc tìm được một người khác.

	Hai người, cách biệt một trời một vực.

	Nhưng mà nàng không có cảm thấy thất vọng.

	Nếu như nói ngay từ đầu là vì tin tưởng Tề Tĩnh Xuân, mà lựa chọn tin tưởng một đường cơ hội, đánh bạc một cái khả năng nhỏ nhất "Vạn nhất" . Như vậy hôm nay dù là Tề Tĩnh Xuân sống lại, nói hắn sai rồi, ngươi không nên lựa chọn thiếu niên kia, mặc hắn nói toạc ngày đạo lý lớn, nàng cũng sẽ không nghe.

	Nàng buông tay ra, ý bảo Trần Bình An đi đầu.

	Thiếu niên trước tiên đi ra cửa chính.

	Kiếm linh nhìn về phía thiếu niên còn gầy yếu bả vai, theo sát phía sau.

	Người đều có tâm cảnh, luyện khí sĩ gọi là đan phòng, thế tục người xưng làm nội tâm.

	Tâm như hồ nước đầu là một cái trong số đó.

	Lúc ấy nàng đứng ở thiếu niên tâm như hồ nước phía trên, ngắm nhìn bốn phía, trắng xoá một mảnh, sạch sẽ.

	Sau đó nàng nhìn thấy một chỗ rốt cuộc chẳng phải đơn điệu cảnh tượng, đã tìm được thiếu niên mình cũng chưa từng ý thức được "Tâm kính bổn tướng" .

	Đó là một cái bốn năm tuổi lớn cô đơn đứa nhỏ, cuộn mình cố định, hai tay ôm đầu gối, lẻ loi trơ trọi một người, bên chân để đó một đôi tiểu thảo giày, thường xuyên cứ như vậy ngồi ngẩn người.

	Tại đứa bé này bên cạnh, là một tòa không có bia mộ tiểu nấm mồ.

	Tiểu mộ phần phụ cận, lại có hai tòa tương đối tiểu mộ phần muốn nhỏ hơn "Tiểu đống đất", tình thế như là ngọn núi.

	Mỗi khi hài Tử Hưu hơi thở đã đủ rồi, sẽ mặc vào tiểu thảo giày, chạy tới chỗ rất xa, đi đem một tòa tiểu sơn bàn hồi phần mộ bên cạnh, rất cố hết sức, mỗi lần chỉ có thể di chuyển một đoạn ngắn khoảng cách.

	Chạy tới chuyển núi thời điểm, đứa nhỏ bên hông hệ treo một phương tiểu ấn chương, đeo lên cái kia đỉnh tiểu mũ rộng vành.

	Tiểu ấn chương sẽ cùng theo đứa nhỏ bước chân cùng một chỗ lắc lắc đung đưa.

	Kỳ quái chính là, không có cái kia tòa nhà hẻm Nê Bình tổ chỗ ở tâm kính trái ngược với.

	Đại khái tại tiểu hài tử ở sâu trong nội tâm, cha mẹ sau khi qua đời, nhà cũng chưa có đi, vì vậy thủy chung kiên trì trông coi này tòa tiểu mộ phần.

	Tiểu hài tử sắc mặt quật cường, thói quen cau mày, nhếch bờ môi.

	Nhưng mà ngẫu nhiên, đứa bé này cũng sẽ cười một cái, hẳn là chính thức đáng giá vui vẻ sự tình rồi, ví dụ như hắn lặng lẽ nói với tiểu mộ phần, bờ môi khẽ nhúc nhích, cũng không tiếng nói vang lên tại tâm cảnh, nhưng mà cùng hắn tâm ý tương thông kiếm linh tự nhiên sẽ hiểu im ắng nói nội dung.

	"Mẫu thân, ta nhận thức một vị thần tiên tỷ tỷ. Nàng cười lúc thức dậy, với ngươi có thể giống như rồi."

	Ngoại trừ chuyển núi "Về nhà", tiểu hài tử hầu như sẽ không ly khai tiểu mộ phần phụ cận, thỉnh thoảng sẽ như là tại nắm tay, đi về phía nam vừa đi một khoảng cách, như là nắm một vị tiểu cô nương bàn tay nhỏ bé, chẳng qua là mỗi đi một khoảng cách, đứa nhỏ vẫn đang sẽ lặng lẽ nhìn về phía mộ phần bên kia, lộ ra lưu luyến.

	Duy chỉ có một loại tình huống, tiểu hài tử sẽ nhanh chân chạy vội ra ngoài cực xa, một mực cao cao giơ lên cái đầu nhỏ, chuyên chú nhìn qua không trung, như là tại đuổi theo không trung cách hắn đi xa người nào đó.

	————

	Tranh sơn thủy cuốn bên trong, lão tú tài thần sắc nghiêm túc.

	"Trò giỏi hơn thầy, chưa hẳn không có cơ hội này."

	Lão nhân gật đầu nói: "Đại thiện."

	Lão nhân trầm mặc hồi lâu, phát hiện toàn bộ thiên địa khai bắt đầu run nhè nhẹ, bất đắc dĩ nói: "Đối với tiểu tử kia như thế có kiên nhẫn, không thể đối với ta cũng có chút tính nhẫn nại? A đúng rồi, hôm nay lại vẫn biết cười rồi, nếu là thượng cổ kiếm Tiên Lưu truyền thừa nghe đồn là thật, ngươi hôm nay bộ dạng này bộ dáng, lúc trước những cái kia bị ngươi chém vào bị giày vò đại lão, nếu như tận mắt thấy, vẫn không thể cứng rắn đem tròng mắt trừng đi ra?"

	Lão tú tài nhìn về phía chỗ này tiểu thiên địa bầu trời, dường như ánh mắt xuyên qua trùng trùng điệp điệp màn trời, đột nhiên tự giễu nói: "Thiên hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên. Nói thật sự là quá tốt, dù là tiếp qua vạn vạn năm đều không có sai. Khó trách lúc trước chúng ta Nho gia lão tổ tông muốn cùng lão nhân gia người thỉnh giáo học vấn, xem ra đạo lý một chuyện, chúng ta người đọc sách chẳng những nói được đã chậm một ít, cũng xa xa không có nói xong giảng xuyên qua a."
Kết chương.