Chương 783 : Tiếp ứng.
“Rống! Rống! Rống!”

Ngọa Long giới, bầu trời âm u phía dưới, từng đầu to lớn Hải Thú ngửa mặt lên trời gào thét, tại rộng lớn vô ngần trên mặt biển thuận gió điều khiển lang, thỏa thích tứ ngược, những nơi đi qua, đều nhấc lên từng mảng lớn hải khiếu, bao phủ lấy thế gian tất cả.

Chỉ là lúc này, những quái vật khổng lồ này lại không phải nhân vật chính của hôm nay, mưa bụi mịt mờ bên trên bầu trời, một đạo ngân sắc lưu quang trong lúc đó cấp tốc xẹt qua, bên cạnh kiếm khí vờn quanh, mỗi thời mỗi khắc, đều bắn ra vô số kiếm khí hướng về đằng sau tấn công bất ngờ mà đi.

Nhưng là, những này sắc bén vô song kiếm khí vào lúc này lại có vẻ có chút bất lực, ngân sắc lưu quang về sau, một đạo hắc vụ giống như độn quang theo sát phía sau, đối mặt đánh tới chớp nhoáng vô số kiếm khí phong bạo, hắc vụ không tránh không né, tùy ý những này kiếm khí đánh trúng, nhưng là đa số kiếm khí, vậy mà liền trực tiếp xuyên thân mà qua, không có tạo thành tổn thương chút nào.

Bất quá, cũng có mấy đạo đặc thù tại Đạo Vực gia trì dưới kiếm khí đánh trúng vào kia dường như Hư Ảnh đồng dạng thân ảnh, nhưng là, những này kiếm khí chui vào hắc vụ trung hậu vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa, đồng dạng cũng không có đưa đến mảy may tác dụng.

“Liền Đạo Vực kiên trì dưới kiếm khí cũng không được sao, cái này bỗng nhiên cùng lên đến kinh khủng ma tu, đến cùng thi triển loại nào kinh khủng bí pháp?”

Cảm nhận được đằng sau không có chút nào yếu bớt khí tức, Phi Toa bên trên Trương Chí Bình vẻ mặt trở nên càng thêm nghiêm túc, đối với cái này cái bỗng nhiên đánh tới ma tu, bản thể trong lòng cũng là cảm thấy trở nên đau đầu.

Ngay tại năm ngày trước, bọn hắn biết được Tiên Minh sứ đoàn đã đi theo Thiên Vân Thành rút lui hướng nhân tộc nội địa thời điểm, liền lập tức chuyển biến phương hướng tiếp tục hướng Thiên Vân Thành chạy tới, nương tựa theo Phi Toa mau lẹ vô cùng tốc độ, cho dù là bọn hắn hiện tại đã khiêu khích không ít cao giai Hải Thú lực chú ý, nhưng cũng hữu kinh vô hiểm vượt qua hơn phân nửa lộ trình, nhường đằng sau đi theo cao giai Hải Thú đều ăn đặt mông xám.

Chỉ là liền tại bọn hắn trong lòng thoáng có chút buông lỏng thời điểm, bỗng nhiên, một đạo kinh khủng công kích lập tức hướng Phi Toa đánh tới, tinh chuẩn vô cùng vừa vặn chắn Phi Toa trước đó phải qua trên đường, cơ hồ không có phản ứng chút nào thời gian, Phi Toa mắt thấy liền phải đưa trứng gà đụng Thạch Đầu đâm đầu vào đi, vỡ vụn trên thuyền tất cả.

Cũng may Cổ Kiếm Nhất linh giác nhạy cảm vô cùng, tại công kích xuất hiện trước đó liền mơ hồ cảm thấy mười phần bất an, một mực cẩn thận toàn lực đề phòng, rốt cục tại đây nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, hắn kịp thời ra tay cưỡng ép bị lệch Phi Toa một chút góc độ, khiến cho Phi Toa vẻn vẹn chỉ là bị trầy da lưu lại một đạo khe, tránh đi lần này tai hoạ ngập đầu.

Nhưng là ngay sau đó, người đánh lén cũng theo âm thầm đi ra, một đoàn đen kịt sương mù hạ là phóng lên tận trời kinh khủng ma khí, cuồng bạo khí thế mạnh mẽ đánh vào chúng nhân trong lòng, lại là một vị có thể so với Nguyên anh kỳ kinh khủng ma tu.

Vì sao lại có ma tu bỗng nhiên ra tay với bọn họ? Chẳng lẽ ma tu đã biết Trương Chí Bình thân phận chân thật sao? Nhưng là bọn hắn lại là như thế nào tinh chuẩn xác định bọn hắn phương vị đây này ······

Liên tiếp vấn đề tại Trương Chí Bình trong đầu cấp tốc hiện lên, chỉ là Cổ Kiếm Nhất lại là giống nhận ra hắc vụ nơi phát ra, vẻn vẹn huy sái ra một mảnh kiếm khí hơi ngăn cản sau, liền lập tức không chút nào dừng lại tiếp tục toàn lực thúc làm lấy coi như hoàn hảo Phi Toa cấp tốc ẩn trốn, thậm chí ngay cả một điểm giao thủ ý tứ đều không có.

Đây chính là thật có ý tứ, thân làm Kiếm điên Cổ Kiếm Nhất lại có một tia tránh chiến ý tứ, Trương Chí Bình cảm thấy kinh ngạc thời điểm cũng không khỏi đối đột kích người đã có một tia kiêng kị, quả nhiên, ở sau đó trong đuổi giết, đột kích người biểu hiện ra cực kỳ khủng bố thực lực, dễ dàng liền đánh tan Cổ Kiếm Nhất phản kích, nhường đám người chỉ có thể hoảng hốt dựa vào ngân toa tiếp tục trốn chạy.

Bởi vậy tại đây trên đường đi, song phương những nơi đi qua chính là nhấc lên từng mảnh nhỏ gió tanh mưa máu, vô luận là Cổ Kiếm Nhất kiếm khí vẫn là kẻ tập kích hắc vụ, tùy tiện một tia một sợi liền có thể diệt sát đại lượng Hải Thú.

Mà Trương Chí Bình ở trong quá trình này cũng không có nóng nảy ra tay, chỉ là thừa cơ thu góp cả hai tư liệu, Cổ Kiếm Nhất kiếm khí không có chuyện gì để nói, nhưng là kẻ tập kích hắc khí, chỉ cần bị một cái sinh linh hút vào trong đó, như vậy nó tất nhiên sẽ lâm vào cuồng bạo điên bên trong, cuối cùng điên cuồng tự mình hại mình chí tử, đưa tới rất lớn tai hoạ.

Loại tình huống này, nhường Trương Chí Bình cũng là vô cùng kiêng kỵ, hắn thậm chí nếm thử hấp thu một sợi tự mình tiến hành cảm thụ, liền lập tức cảm giác được một cỗ điên cuồng vặn vẹo ý niệm lập tức trào vào trong đầu của hắn như thế, bắt đầu cưỡng ép vặn vẹo một người ý niệm cùng tâm tính, hắn cũng là hao tốn không ít đại giới mới đem bình phục xuống tới.

Cũng may đây cũng không phải là không có thu hoạch, trải qua một hệ liệt phân tích so sánh thôi diễn sau, hắn rốt cục đại khái đem đột kích người thân phận xác lập xuống tới, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm phía sau đột kích người: “Là Thiên Ma Giáo người sao? Xem ra là đi theo sứ đoàn đi vào hải ngoại ma tu.”

Thiên Ma Giáo, là hiện có ma tu trong thế lực cổ xưa nhất một cái truyền thừa, nghe đồn tại Thượng Cổ thời đại thời điểm cũng đã lộ ra ngay danh hào, kia là từ một tên dẫn động Vực Ngoại Thiên Ma sau bị sống nhờ không may tu sĩ sáng tạo mà thành, thực lực kinh khủng, mấy chục vạn năm đến vẫn luôn là ma tu thế lực chủ yếu người dẫn đạo cùng thôi động người.

Bởi vì trong đó ma công đều thuộc về Thiên Ma bí truyền, cho nên Thiên Ma Giáo công pháp phần lớn vô cùng thần bí, có thể dễ dàng kích động một cái sinh linh thất tình lục dục, bố trí xuống Thiên Ma huyễn cảnh đem địch nhân ngược sát, thậm chí còn có một loại hóa thân Thiên Ma kinh khủng bí pháp, vô hình vô chất, không nhìn thẳng thế gian đa số công kích.

Điều này cũng làm cho khó trách Cổ Kiếm Nhất tại lọt vào tập kích lúc sinh lòng thoái ý, lấy Thiên Ma Giáo quỷ dị truyền thừa, cho dù là thực lực tương đương lúc kiếm tu chi đạo cũng chưa chắc có thể đem làm sao, nhưng là mong muốn đối với nó khiêu chiến vượt cấp lời nói, lại là càng thêm vô cùng khó khăn, chỉ có thể là không công chịu chết mà thôi.

Trên thực tế, Cổ Kiếm Nhất lúc trước theo dõi ma đạo ba người thời điểm, liền từng chịu đựng một lần trọng thương mất dấu tất cả mọi người, động thủ chính là tiềm phục tại trong đó Vô Tướng cùng với ma tinh một đạo phân thân, hai người liên thủ trực tiếp đem hắn đánh thành trọng thương, kém chút cứ như vậy vô thanh vô tức chết tại hải ngoại.

Bởi vậy hắn khắc sâu biết, cái này bỗng nhiên kẻ tập kích Vô Tướng thực lực, cho dù là hắn bây giờ đột phá Nguyên Anh kỳ cũng chưa hẳn là đối thủ của đối phương, huống chi hiện tại trọng thương chưa lành còn có hai cái vướng víu, tại nhìn thấy Vô Tướng xuất thủ một phút này, hắn liền lập tức quả quyết bắt đầu cấp tốc chạy trốn, nhường Vô Tướng lập tức dùng sức đánh tới không trung.

Bất quá, cho dù là dạng này, Vô Tướng cho ba người áp lực cũng thật sự là quá lớn, hơn nữa trừ hắn ra, ma tu phải chăng còn có càng nhiều đồng bọn tại mai phục cũng không thể biết, ba người một bên vừa đánh vừa lui, tiếp tục hướng Thiên Vân Thành phương hướng rút lui, một bên cũng ở đây Nguyệt Vô Ảnh bỗng nhiên đạt được Nguyệt Thần Tông liên hệ lúc, lập tức quả quyết thả ra cầu viện, tại Trương Chí Bình không muốn toàn lực xuất thủ dưới tình huống, lấy Cổ Kiếm Nhất sức lực của một người thật sự là có chút thế đơn lực bạc.

May mắn là, Thái Huyền Tông Hoa Dương Tử lúc này liền cũng không có tại Thiên Vân Thành bên trong, mà là tại bên ngoài thu tập tin tức không ngừng truyền về trong sứ đoàn cung cấp đám người phán đoán, khi lấy được Linh Nguyệt Tiên Tử cùng Tam Hợp Cư Sĩ khẩn cấp cầu viện lệnh sau, hắn cũng là để tốc độ nhanh nhất hướng Phi Toa phương hướng tiến đến tiến hành tiếp ứng.
Kết chương.