Chương 83 : Ma thuật sư.
Tiến lên hai bước, vượt qua bàn trà, Klein hoạt động thân thể, run lên cổ tay, chưa lại phát hiện dị thường.

	Hắn nhìn hướng cửa sổ lồi bên ngoài chiếu sáng lờ mờ cùng âm trầm đèn đường khí gas, suy tư tự nói một câu:

	"Hai tay càng linh xảo, động tác càng nhanh nhẹn, cho dù không có phi phàm năng lực, chỉ cần dùng tâm nghiên cứu, ta cũng có thể trở thành đỉnh cấp ma thuật sư."

	Đây là hắn đối tự thân biến hóa ấn tượng đầu tiên.

	Mà cùng kẻ trực đêm nội bộ tư liệu ghi lại, nếu như ma dược sẽ cung cấp nhất định pháp thuật năng lực, kia ăn về sau, phi phàm giả bản thân sẽ có phát giác, nắm chắc đến cụ thể có nào, tựa như đối ứng tri thức thông qua thần bí phương thức quán chú vào trong đầu, thác ấn tại tinh thần bên trong.

	"Vừa rồi kém chút chống bạo đầu của ta. . ." Klein mỉm cười lắc đầu, cẩn thận nhớ lại lúc trước cảm thụ cùng tương ứng pháp thuật.

	Không thể không nói, "Ma thuật sư" xác thực coi là cường lực danh sách 7, có được không ít thần kỳ năng lực, hơn nữa đều có thể nhanh chóng thi triển.

	Trong đó, Klein coi trọng nhất thích nhất có ba loại.

	Chiếm vị trí đầu chính là, "Tổn thương chuyển dời" !

	Chỉ cần không có trực tiếp tử vong, chỉ cần hai tay còn có thể động, hắn liền có thể đem yếu hại vị trí vết thương chuyển dời đến cánh tay đẳng không quá quan trọng địa phương, hóa vết thương trí mạng thành vết thương nhẹ, đây là thực chiến bảo mệnh phi thường hữu dụng siêu phàm năng lực.

	Vấn đề duy nhất là, tại danh sách 7 giai đoạn này, vết thương chỉ có thể trên người mình chuyển dời, hơn nữa cơ hội chỉ có một lần, có lẽ theo bản thân danh sách tăng lên, còn có thể hướng vật phẩm hướng trên thân người khác chuyển. . . Thật rất có một loại ma thuật cảm giác. . . Klein mặc sức tưởng tượng một chút tương lai.

	Loại thứ hai pháp thuật là "Hỏa diễm nhảy vọt", ba mươi mét phạm vi bên trong, hắn có thể tại tự thân lưu lại hỏa chủng cùng nguyên bản liền có hỏa diễm ở giữa thiểm hiện, cùng loại với thuấn di, này tựa hồ có mượn nhờ Linh giới đặc thù.

	Ân, có thể rất tốt dùng để biểu diễn ma thuật. . . Klein ở trong lòng phi thường hài lòng tự giễu một câu.

	Trọng yếu hơn là, theo hắn đối ma dược tiêu hóa, theo hắn danh sách tăng lên, "Hỏa diễm nhảy vọt" phạm vi sẽ còn rõ ràng biến lớn.

	Thứ ba chủng loại pháp thuật siêu phàm năng lực chính là Klein từng tại Mật Tu hội kia tên hề áo đuôi tôm chỗ thấy qua "Không khí đạn" .

	"Ma thuật sư" có thể thông qua búng ngón tay, mô phỏng thanh âm đẳng biện pháp, chế tạo uy lực cùng tốc độ đều không so đặc chế súng lục ổ quay bắn ra đạn kém cái gì không khí đạn, hơn nữa, nó hiệu quả đồng dạng sẽ đi theo ma dược tiêu hóa tiến độ cùng bản thân danh sách phát triển tăng lên, Klein hoài nghi, đến danh sách 5, hoặc là danh sách 4 giai đoạn, mình có thể tay xát đạn pháo.

	"Cứ như vậy, ta cũng không cần phải lại mua súng ngắn cùng đạn, không, còn là phải lại mua một phen, rất nhiều chuyện, hoàn toàn không cần bại lộ ta có phi phàm năng lực, có thể dùng súng giải quyết vấn đề cũng không tính là vấn đề." Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, chuyển dò xét lên mặt khác pháp thuật cùng loại pháp thuật năng lực.

	Loại thứ tư là "Người giấy thế thân", thời khắc mấu chốt, ma thuật sư có thể ngắn ngủi đem mang theo người giấy biến thành chính mình, cũng cùng tự thân đổi vị trí, đây là một loại tương đối đơn giản thế thân pháp thuật, ngoại trừ có thể đỡ một kích trí mạng, còn có thể hữu hiệu suy yếu nguyền rủa tổn thương.

	Nguyên lai đây chính là "Bí Ngẫu đại sư" Rosago mang theo những cái kia người giấy tác dụng. . . Hắn khẳng định thật đáng tiếc, bởi vì hắn là bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ô nhiễm, căn bản không có cách nào không có cơ hội dùng thế thân. . . Pháp thuật này vấn đề lớn nhất là, cần sớm chuẩn bị vật liệu, cũng chính là cắt xén tương đối khéo léo người giấy, tại kỷ thứ năm sớm chút thời điểm, mang theo cùng loại vật phẩm phi phàm giả không hề nghi ngờ sẽ bị coi là hắc vu sư, hiện tại nếu là bị phát hiện, cũng hơn nửa sẽ bị hoài nghi. . . Klein cẩn thận suy tư "Người giấy thế thân" tác dụng cùng hạn chế.

	Loại thứ năm là loại pháp thuật năng lực, gọi là "Thao túng hỏa diễm", tên như ý nghĩa, chính là có thể thông qua đơn giản một động tác, thao túng chung quanh ba mươi mét phạm vi bên trong hỏa diễm, cũng có thể trực tiếp điểm đốt cái phạm vi này bên trong một số vật phẩm , chờ ma dược triệt để tiêu hóa hoặc danh sách được đến tấn thăng, còn có thể lăng không "Triệu hoán" đến sóng lửa.

	Loại thứ sáu là "Chế tạo ảo giác", thông qua ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh, tạo nên có sắc thái, thanh âm và mùi, gần như chân thực ảo giác, đạt tới lấy giả loạn chân, lừa gạt địch nhân hiệu quả.

	Đây coi như là ma thuật sư bản lĩnh giữ nhà. . . Klein cười nhẹ một tiếng, đi đến cửa sổ lồi phía trước, thoả thuê mãn nguyện thưởng thức lên đường phố cảnh đêm.

	Thứ bảy loại là hư giả "Dưới nước hô hấp", nó nguyên lý là chế tạo một căn vô hình nhìn không thấy không khí ống mảnh, khiến ở vào đáy nước ma thuật sư có thể nhờ vào đó tự do hô hấp, xem lên tựa hồ biến thành cái gọi là ngư nhân.

	Vấn đề của nó là, không khí ống mảnh có chiều dài hạn chế, giai đoạn hiện nay Klein nhiều lắm là có thể duy trì chừng năm mét trạng thái, nói cách khác, nước sâu một khi vượt qua năm mét, hắn liền có khả năng chết đuối.

	Đương nhiên, ma dược tiêu hóa cùng danh sách tăng lên, đều sẽ mang đến không khí ống mảnh thực chất tăng trưởng.

	Thứ tám loại là loại pháp thuật năng lực "Xương cốt mềm hoá", cái này có thể trợ giúp "Ma thuật sư" tránh thoát còng tay, dây thừng, và cái thùng trói buộc.

	Đồng dạng là bản lĩnh giữ nhà a! Klein tâm tình không sai thầm nghĩ.

	Thứ chín loại là tên hề hóa trang giấy thành phi đao loại năng lực kia tiến hóa, gọi là "Rút giấy làm vũ khí", nó không chỉ có thể đem trang giấy hóa thành sắc bén vật phẩm, còn có thể ngắn ngủi biến thành côn bổng, cục gạch các vũ khí.

	Đây chính là "Ma thuật sư" chủ yếu chín loại pháp thuật hoặc giống pháp thuật năng lực, mặc dù không có công kích cùng phòng ngự đều đặc biệt cường lực loại hình, cũng khuyết thiếu đầy đủ quỷ dị chủng loại, nhưng thắng ở thần kỳ cùng đa dạng, khiến Klein thực lực trong nháy mắt lên không chỉ một bậc thang, bảo mệnh cùng chạy trốn bên trên càng là có chỗ am hiểu.

	Hơn nữa, "Ma thuật sư" là có nhanh chóng thi pháp kỹ xảo, phi phàm giả của danh sách này không cần niệm chú, không cần quán chú linh tính, chỉ dùng đơn giản một động tác, liền có thể thi triển đối ứng pháp thuật hoặc giống pháp thuật năng lực.

	Trừ đó ra, ma dược còn khiến Klein thu được một chút tiểu ảo thuật, nhưng chúng nó đều không có quá lớn tính thực dụng.

	"Miễn cưỡng có thể tính một còn không sai phi phàm giả. . ." Klein vô thanh cảm thán một câu.

	Liền tại hắn ý định đi ra ngoài tản bộ, thuận tiện đi quán bar Người Dũng Cảm một chuyến, bổ sung súng lục ổ quay cùng đạn lúc, cửa sổ lồi bên ngoài bị đèn đường khí gas quang mang bao phủ đỏ rực ánh trăng đột nhiên biến sâu, trở nên nồng!

	Klein ngạc nhiên ngẩng đầu, phát hiện giữa không trung mây đen cùng sương mù đã tán đi, so nửa vòng tròn nhiều một ít Hồng Nguyệt rõ ràng hiển lộ ra.

	Nó đường nét nhanh chóng đầy đặn, ngắn ngủi một hai giây thời gian về sau, liền biến thành trăng tròn, đỏ thẫm như máu trăng tròn!

	Mà khoảng cách này lần trước trăng tròn mới qua hơn hai tuần!

	Dựa theo bình thường lịch pháp , dựa theo thiên văn học nội dung, lần tiếp theo trăng tròn còn có chừng mười ngày!

	Đây là "Huyết nguyệt" ? Klein bờ môi khẽ động, có chỗ thoải mái tự nói một câu.

	—— ở cái thế giới này, mặt trăng biến hóa là quy luật, cũng là không quy luật.

	Phổ thông thời điểm, nó cùng Klein đời trước trải qua giống nhau như đúc, nhưng mỗi năm luôn có như vậy mấy lần, nó lại đột nhiên biến tròn, đỏ thẫm như máu, tình huống tương tự không có chút nào logic, có khi, một năm chỉ được một lần, có khi, một năm sẽ phát sinh bốn năm lần.

	Mặc kệ nhà thiên văn học, vẫn là nhà thần bí học, đều không thể giải thích loại hiện tượng này, căn bản tổng kết không ra quy luật, chỉ có thể tạm thời xem nhẹ vấn đề này, coi là nghi nan một trong, cũng nói đùa, có lẽ chỉ là nữ thần đột nhiên tâm tình không tốt, mà nữ tính cảm xúc biến hóa không hề nghi ngờ là không có quy luật.

	Đương nhiên, không biết nguyên nhân, không làm rõ được thực chất, không có nghĩa là không có tương ứng hiện tượng tổng kết, tại thần bí học bên trong, xưng hô loại tình huống này là "Huyết nguyệt", cho rằng nó sẽ mang đến cảm xúc tiêu cực kéo lên cùng bộc phát, cho rằng nó sẽ để cho Minh giới, Linh giới lực lượng mạnh lên, người chết dù cho không có bị tỉnh lại, cũng có thể là leo ra phần mộ.

	"Đây là năm nay lần thứ hai đi?" Klein đứng ở cửa sổ lồi một bên, thưởng thức trong veo sạch sẽ bầu trời, thưởng thức hình như khay tròn, đỏ tươi ướt át trăng tròn, cảm thấy mình trạng thái tương đối tốt.

	. . .

	Khu Jowod trong tòa nhà nào đó.

	Đêm nay tham gia tụ hội, không kịp trở về St. George khu tòa nhà hai phòng kia Filth. Wall đang ngồi xếp bằng tại phòng khách trên sô pha , vừa gặm kẹp thịt kẹp rau kiểu mới bánh mì , vừa tóc tai bù xù nghĩ đến tiếp theo quyển tiểu thuyết kịch bản.

	Đột nhiên, nàng nhíu mày, vứt bỏ trong tay đồ ăn cùng bút máy.

	Ngoài cửa sổ chiếu vào ánh trăng càng ngày càng đậm, càng ngày càng đỏ, Filth biểu cảm thì càng ngày càng đau đớn.

	Mỗi khi trăng tròn, nàng đều sẽ nghe thấy kia khiến người điên cuồng tiếng lẩm bẩm!

	Bịch!

	Nàng ngã xuống ghế sô pha, thân thể vặn vẹo ở nơi đó giãy dụa.

	Qua một trận, nàng xoát túm xuống một nắm lớn tóc, nhưng dạng này đau đớn lại không có làm dịu nàng đầu sắp nổ tung triệu chứng, không có bình phục nàng muốn một đao kết thúc sinh mệnh mình xao động.

	"Lại tới. . ." Filth đau đớn nói nhỏ, hai chân co quắp thẳng băng.

	Nàng phi thường khó khăn tụng niệm ra bản thân tín ngưỡng vị kia thần linh tôn danh, muốn đạt được cứu rỗi:

	"Vĩ đại, hơi nước, cùng Cơ Giới chi thần. . ."

	"Ngài là bản chất, hóa thân. . ."

	"Ngài là công tượng, người bảo vệ. . ."

	"Ngài là kỹ thuật quang huy, quang huy. . ."

	Từng lần một tụng niệm bên trong, Filth đau đớn thủy chung không được đến yếu bớt, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt.

	Ầm!

	Nàng kịch liệt lăn lộn bên trong, không cẩn thận đem bàn trà đụng đổ, phía trên thư tịch bởi vậy rải đầy đất.

	Rốt cuộc khó mà nhẫn nại Filth điên cuồng dùng móng tay cào lên bàn trà chân gỗ, trảo ra một đạo lại một đạo ngấn sâu, trảo ra khiến người ghê răng két két két két thanh.

	Ba!

	Móng tay của nàng ngạnh sinh sinh bẻ gãy!

	Tóc của nàng tại quỷ dị dài ra!

	Giờ này khắc này, Filth cảm giác chính mình đêm nay liền sẽ mất khống chế, liền sẽ biến thành quái vật, nàng vừa rồi đã tụng niệm mấy vị thần linh tôn danh, nhưng cũng không được đến cứu vớt.

	"Sắp chết. . . Ta sắp chết. . ." Nàng vặn vẹo lăn lộn, bỗng nhiên nhìn thấy một trương viết tiếng Hermes cổ từ đơn giấy.

	Đó là Hugh từ « vương quốc Ruen quý tộc sử » bên trong phát hiện thần bí chú văn!

	Nàng mặc niệm thậm chí trêu chọc tới hư hư thực thực Tà Linh tồn tại!

	Dù là, Tà Linh. . . Chỉ cần có thể, giúp ta. . . Ta đều nguyện ý, tiếp nhận. . . Filth đầu đã không rõ ràng lắm lóe lên như thế một ý nghĩ.

	Nàng giãy dụa nhìn qua, dùng hết toàn thân khí lực nhỏ giọng thì thầm:

	"Không thuộc về, thời đại này, Ngu Giả. . ."

	"Sương xám phía trên,, thần bí chúa tể. . ."

	"Chấp chưởng, may mắn, hoàng hắc chi vương. . ."

	"Mau cứu ta, mau cứu ta. . ."
Kết chương.