Chương 390 : Sơ thí Xích Tiêu Liệt Diễm trảm.
Long Phá Thiên cùng Long gia trưởng lão, vừa rồi tại trong đại sảnh nghị luận cái gì tới?

	Không sai.

	Đang nghị luận Thiết Cốt phái!

	Còn muốn, tìm vài  cái phổ thông một điểm dòng chính, gia nhập môn phái này, nhìn xem có thể hay không cấp bồi dưỡng thành tài.

	Bây giờ đứng trên Diễn Võ tràng người trẻ tuổi, vậy mà nói mình là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn, có chút trở tay không kịp, có chút thao đản a!

	Long Phá Thiên khó có thể tin nói: "Ngươi là Quân Thường Tiếu?"

	Long gia nghe nói qua tên của mình a?

	Quân Thường Tiếu lập tức có chút phiêu, nhưng cũng dị thường chân thành nói: "Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, Quân Thường Tiếu là."

	Cái này giang hồ lời nói phi thường đẹp đẽ.

	Bất quá, đổi lấy lại là Long gia trưởng lão nhóm một trận nghi kỵ cùng chất vấn.

	Tin tức đã nói, Thiết Cốt phái Chưởng môn tuổi còn trẻ không giả, nhưng Long Dương thành khoảng cách Thanh Dương thành, chí ít có hơn hai ngàn dặm đường, hắn làm sao lại tới đây.

	"Tử Dương."

	Long Phá Thiên nhìn về phía Long Tử Dương, trầm giọng nói: "Là thế này phải không?"

	Hắn cũng không xác định, chỉ có thể hỏi thăm nhi tử, dù sao nhân là hắn mang tới.

	"Phụ thân, là như vậy!" Long Tử Dương chi tiết nói.

	"Hừ."

	Cưỡng ép đem chiêu thức nghẹn hồi, kém chút biệt xuất nội thương nhị trưởng lão, mất mặt nói: "Ai biết có phải hay không tùy tiện tìm đến giả mạo!"

	"Theo ta thấy."

	Tam trưởng lão nói: "Tử Dương lo lắng rời nhà trốn đi, sau khi trở về lo lắng bị phạt, liền tìm ngoại nhân giả trang."

	Không phải bọn hắn trí thông minh thấp.

	Mà là Long Tử Dương thình lình nhi mang về gần nhất danh tiếng đang thịnh Thiết Cốt phái Chưởng môn, cái này thực sự không thực tế!

	"Tử Dương a."

	Một tên trưởng lão trêu ghẹo nói: "Ngươi làm sao lại mang đến nhất cái quận Chưởng môn, làm sao không có đem mấy ngàn năm trước vẫn lạc Dạ Đế mang về, để chúng ta nhìn một cái đâu?"

	Mọi người nhất thời vui vẻ nở nụ cười.

	Dạ Tinh Thần khẽ giật mình.

	Không nghĩ tới, cái này bất nhập lưu tiểu gia tộc, vậy mà nghe nói qua bản đế niên hiệu.

	Đương nhiên.

	Kéo Dạ Đế trở về, cũng bất quá trêu chọc.

	Trên thực tế, Long Tử Dương thật sự đem Dạ Đế kéo qua, nhưng cũng không phải là bản tôn, mà là trùng sinh chi thể.

	Long Phá Thiên cũng tồn tại chất vấn, dù sao nhi tử rời nhà trốn đi lâu như vậy, lo lắng bị phạt, tìm người diễn trận hí cũng rất có thể.

	Quân Thường Tiếu phiền muộn.

	Trước kia người khác cảm thấy mình không giống Chưởng môn, hiện tại không cho rằng mình là Thiết Cốt phái Chưởng môn, cái này còn có thể hay không càng thao đản một điểm!

	Có thể.

	Nhìn ta tâm tình.

	"Quân chưởng môn đúng không?"

	Long Phá Thiên chắp tay nói: "Trăm nghe không bằng một thấy a!"

	Xin nhờ!

	Có thể hay không lại chân thành một điểm!

	Ngươi biểu hiện trên mặt, hoàn toàn không tin ta chính là Thiết Cốt phái Chưởng môn a!

	"Gia chủ!"

	Nhị trưởng lão nói: "Kẻ này có phải hay không Thiết Cốt phái Chưởng môn, để ta tới thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

	"Cái này. . ."

	Long Phá Thiên rất rầu rĩ nói: "Quân chưởng môn, ý của ngươi như nào?"

	"Không quan trọng." Quân Thường Tiếu nhún vai nói.

	Hắn biết, cái này thử một lần, kỳ thật chính là đánh một trận.

	"Hô hô!"

	Nhị trưởng lão tay áo lần nữa nâng lên đến, nhất cốt cốt tinh thuần thuộc tính bộc phát ra.

	"Lục phẩm cao đẳng Võ Tông."

	Hệ thống phân tích nói: "Lực lượng tại 27 vạn cân tả hữu."

	"Tài cao các loại, tài 27 vạn a?"

	Quân Thường Tiếu cũng không có để ở trong lòng, dù sao Nhị phẩm siêu hạng Võ Tông hắn, lực lượng đều nhanh 35 vạn cân.

	"Chưởng môn."

	Nhưng vào lúc này, Long Tử Dương lấy Truyền Âm thuật nói: "Còn xin xem ở đệ tử trên mặt mũi, ra tay không nên quá nặng!"

	Sinh Tử Đài thượng một quyền miểu điệu Nhị phẩm Võ Vương, để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, cũng sùng bái vạn phần, sợ Chưởng môn không để ý đem nhị trưởng lão nện chết rồi.

	Đi quản lý gia tộc sản nghiệp, chính là nhị trưởng lão đề nghị.

	Ngày bình thường, cũng không ít nhắm vào mình.

	Long Tử Dương tự nhiên không phải quan tâm hắn tài hướng Chưởng môn cầu tình, chủ yếu lo lắng môn phái cùng gia tộc bởi vậy kết thù kết oán.

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xem ở mặt mũi ngươi lên, ta nhẹ ngược hắn."

	Long Tử Dương sợ là không biết, con hàng này có thể miểu điệu Nhị phẩm Võ Vương tất cả đều là bởi vì Trung phẩm Lực Tăng chi phù.

	Bây giờ cái gì cũng không có, nghĩ nện tử nhị trưởng lão tuyệt không phải một quyền hai quyền có thể làm được.

	"Quân chưởng môn."

	Nhị trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nhưng chuẩn bị xong?"

	Quân Thường Tiếu một cái tay phía sau, một cái tay giơ lên, cười nói: "Xin chỉ giáo."

	"Hô hô!"

	Nhị trưởng lão hai tay tại hư không quay vòng lên, cường thế Linh năng cũng như như nước chảy đi theo xoay tròn.

	"Long khiếu cửu thiên!"

	Hắn song chưởng đột nhiên đẩy đi ra, hình thành hình tròn linh lực đoàn năng lượng bên trong, lập tức huyễn hóa ra một đầu như thật như ảo Long Thú, kéo lấy thật dài thân thể gào thét mà đi!

	"Hô hô!"

	Cuồng phong gào thét, kình khí lộng hành quấy rối!

	Kia từ võ kỹ huyễn hóa mà ra Long Thú, không chỉ có thanh thế to lớn, trả phi thường sinh động như thật, tuyệt đối so hàng nội địa kịch ngũ lông đặc hiệu cường ngàn vạn vạn lần!

	Quân Thường Tiếu đứng ở Diễn Võ tràng, hắc phát bị thổi loạn vũ, hiển lộ ra một trương không có chút rung động nào, lại mê chết người không đền mạng mặt đẹp trai.

	Chỉ là. . . Lại nhắm mắt lại.

	Long gia trưởng lão thấy thế, nhao nhao cười lạnh.

	Gia hỏa này khẳng định biết trốn không thoát, cho nên lựa chọn từ bỏ, chỉ cần đánh trúng, tuyệt đối không phải Thiết Cốt phái Chưởng môn!

	Quân Thường Tiếu sự tình, tất cả mọi người nghe nói qua.

	Không nói tại chân núi Sinh Tử Đài miểu điệu Nhị phẩm Võ Vương, còn tại Thánh Tuyền tông đã đánh bại Tông chủ đâu.

	Nhị trưởng lão một chiêu này, lực lượng đại khái tại hơn 30 vạn cân tả hữu, nếu như hắn gánh không được, tất nhiên là tên giả mạo.

	Tiểu tử.

	Phối hợp Tử Dương tiểu tử kia diễn kịch, là phải trả giá thật lớn!

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Đối mặt gào thét mà đến Long Thú, Lý Thanh Dương bọn người rõ ràng nhìn thấy Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại, nhưng cũng không có chút nào lo lắng.

	Loại trình độ này lực lượng, đối với mình tới nói rất mạnh, có thể nghĩ tổn thương Chưởng môn, thực sự có chút ý nghĩ hão huyền.

	"Hỏa, mê hoặc chi tinh."

	"Nó tính lễ, người tốt cầu tâm sự, cúi đối lấy lễ, là nhân đều đến từ chí. . ."

	Long Thú đột kích thời khắc, ngạo nghễ mà đứng Quân Thường Tiếu trong lòng mặc niệm khẩu quyết.

	Trong đan điền Linh Lung hỏa xao động, trong nháy mắt hình thành hỏa võng, đem Linh hạch thậm chí nhiều chỗ tới Khí Toàn bao phủ trong đó.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu mở to mắt, hai đoàn cực nóng hỏa diễm tại mắt đồng lấp lóe.

	"Hô hô!"

	Trong chớp mắt, bàng bạc hỏa diễm tại quanh người hắn lan tràn ra.

	Kia hắc phát, lông mày tại hỏa diễm phủ lên dưới, giống như cũng biến thành đỏ bừng.

	Lục Thiên Thiên thần sắc ngạc nhiên.

	Chưởng môn phóng thích hỏa diễm chỗ bộc phát cường độ, để nàng tên này Băng hệ Võ tu, cảm giác được mấy phần bất an.

	Đâu chỉ nàng.

	Dạ Tinh Thần cũng là rất là kinh ngạc.

	Về phần Long Phá Thiên bọn người khoảng cách có chút xa, tại cảm nhận được cực nóng khí lãng đánh tới lúc, còn chưa làm ra cái gì biểu lộ, Quân Thường Tiếu đã nâng tay lên, cũng phách trảm xuống tới.

	"Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	"Hô hô!"

	Vừa dứt lời, bay lên hỏa diễm, trong nháy mắt dựa sát vào cùng một chỗ, hướng bàn tay hạ xuống phương hướng gào thét mà đi, cũng tại phi nhanh quá trình bên trong, diễn hóa xuất một con hiện lên gọt trạng hỏa diễm chi chưởng!

	"Tê tê tê —— —— "

	Hỏa diễm cùng không khí kịch liệt va chạm, truyền đến lốp bốp thanh âm!

	"Không được!"

	Nhị trưởng lão sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Hắn nghĩ thu chiêu, nhưng đã tới đã không kịp. . .

	Oanh!

	Cực nóng hỏa diễm chi chưởng bá đạo đánh vào gào thét mà đến Long Thú lên, trực tiếp đem hội tụ cùng nhau Linh năng đánh tan, cũng trong nháy mắt đem nó toàn bộ bốc hơi rơi!

	"Đăng đăng đăng!"

	Chiêu thức bị ép buộc nhị trưởng lão, thân hình nhanh lùi lại, cho đến thối lui đến cửa đại sảnh, hai tay bắt lấy môn xuôi theo, mười ngón lõm tại khung cửa, mới gian nan ổn định thân thể.

	"Oa!"

	Kinh mạch rối loạn, máu tươi phun ra.

	Một chữ, thảm!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay áo, tràn ngập ở đại sảnh cùng trong diễn võ trường ở giữa khu vực hỏa diễm chi chưởng giây lát tiêu tán, hóa thành từng sợi Hỏa hệ thuộc tính trở về đến bản thể.

	Từ ra chiêu, đến đám người tâm lý hoạt động, lại đến nhị trưởng lão thổ huyết.

	Nhìn như dài dằng dặc, kì thực phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

	Long Phá Thiên trợn tròn mắt.

	Long gia trưởng lão nhóm cũng trợn tròn mắt.

	Đứng tại Quân chưởng môn phía sau Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng mở to hai mắt nhìn, hiển nhiên, ngay cả bọn hắn cũng không nghĩ tới Chưởng môn lại đột nhiên thi triển ra hung hăng như vậy chiêu thức đến!

	Dạ Tinh Thần cùng Lục Thiên Thiên ở trong lòng kiên định nói: "Đây tuyệt đối là Thần phẩm võ kỹ!"
Kết chương.