Chương 253: Tự Do sủng vật điếm.

	Ban ngày, Phượng Khúc Thành một nhà hoàng kim cửa hàng lớn trải, long trọng gầy dựng!

	Nhìn thấy cửa hàng danh tự ghi chú cửa hàng thú cưng, lại vào xem đến đầy cửa hàng sủng vật.

	Liền đã không cần tận lực tuyên truyền.

	Không đầy nửa canh giờ, Tự Do sủng vật điếm liền đã đông như trẩy hội, trong ngoài đều là người đông nghìn nghịt.

	Cửa hàng thú cưng mặc dù cũng có người mở, nhưng là những người khác mở cửa hàng thú cưng, đều chỉ là mèo mèo chó chó hai ba con, số lượng ít chủng loại ít.

	Mấu chốt những cái kia sủng vật còn rất yếu, cơ bản không có chăn nuôi giá trị.

	Nhà này cửa hàng thú cưng coi như hoàn toàn khác biệt, đầu tiên là chiếm một chỗ hoàng kim cửa hàng lớn trải, bên trong sủng vật nhiều đến để cho người ta hoa mắt.

	Chủng loại nhiều, trên bầu trời bay, trong nước du lịch, trên mặt đất chạy, cái gì cần có đều có.

	Mà lại các sủng vật thực lực cũng đều có khác biệt, từ luyện khí đến Kết Tinh, đều có chọn.

	Dạng này cửa hàng thú cưng, một nháy mắt hấp dẫn tất cả muốn sủng vật các người chơi hứng thú.

	Thậm chí còn có càng ngày càng nhiều người chơi từ cái khác ba châu mộ danh mà tới.

	Không có cách, Bát Hoang bên trong sủng vật quá khó tìm, so trang bị còn hi hữu, khổ tìm không có kết quả người chơi vừa nghe đến có thể sử dụng linh thạch mua sắm, vậy còn không tranh thủ thời gian xông lại a.

	Mọi người tới xem xét, cửa hàng này bên trong sủng vật quả nhiên rất nhiều, mà lại công khai ghi giá.

	Nhưng là chính là có một chút, đó chính là. . . Quý!

	Thật con mẹ nó quý!

	【 Luyện khí cảnh · Phi Nham Thử 】: Giá bán 150 khối linh thạch.

	【 Luyện khí cảnh · Trường Tí Bạch Viên 】: Giá bán 170 khối linh thạch.

	【 Luyện khí cảnh · Kim Giác Mã 】: Giá bán 180 khối linh thạch.

	. . .

	Chỉ là Luyện Khí cảnh sủng vật, đều bán được một hai trăm khối linh thạch.

	Theo giá thị trường, tối thiểu muốn ba vạn Hoa Hạ tệ trở lên.

	Cái giá tiền này, một chút liền đem sáu thành trở lên người chơi cự tuyệt ở ngoài cửa, quá mắc.

	Nhìn xuống, giá cả càng quá đáng.

	【  Trúc Cơ Cảnh · Đồng Giáp Tông Hùng 】: Giá bán 500 khối linh thạch.

	【  Trúc Cơ Cảnh · Tam Vĩ Hỏa Hồ 】: Giá bán 650 khối linh thạch.

	【  Trúc Cơ Cảnh · Kim Bối Thương Lang 】: Giá bán 800 khối linh thạch.

	. . .

	【  Kết Tinh cảnh · Xích Viêm Hùng Sư 】: Giá bán 2000 khối linh thạch.

	【  Kết Tinh cảnh · Long Nha Tri Chu 】: Giá bán 3000 khối linh thạch.

	【  Kết Tinh cảnh · Ngự Phong Thần Ưng 】: Giá bán 5000 khối linh thạch.

	. . .

	Xem hết những này sủng vật giá cả, các người chơi đều đang điên cuồng nhả rãnh chủ quán quá đen, cái này mẹ nó cũng quá đắt!

	Trúc cơ cảnh sủng vật giá cả, một con có thể bán được mười mấy vạn Hoa Hạ tệ, có thể đem 90% người chơi đều cho quyển chết rồi.

	Kết Tinh cảnh thì càng không hợp thói thường, đều là hơn trăm vạn đồ chơi, 99% người chơi đều không có cái gì ý nghĩ, có ý tưởng bọn hắn cũng mua không nổi a.

	Rất nhiều người chơi thừa hứng mà đến mất hứng mà về.

	Nhưng càng nhiều người chơi y nguyên dừng lại tại trong tiệm, không nỡ dịch bước.

	Không thể không nói, những này sủng vật mặc dù quý, nhưng nhìn đến bọn chúng thuộc tính, mọi người lại cảm thấy là đáng giá.

	Dù sao cho đến trước mắt, có thể mua được loại này sủng vật cửa hàng chỉ một nhà ấy, người ta thuộc về lũng đoạn sản nghiệp, bán quý cũng có thể lý giải.

	Lại thêm những này sủng vật tùy tiện một con đều có thể treo lên đánh cái khác có tiếng không có miếng cửa hàng thú cưng, chủng loại rộng, là thật để đại gia trưởng kiến thức.

	Đương nhiên, mua không nổi vẫn là mua không nổi.

	Luyện Khí cảnh sủng vật đều có thể chẳng lẽ một mảnh anh hùng Hán, chớ nói chi là trúc cơ cùng Kết Tinh cảnh sủng vật.

	Đương nhiên, vĩnh viễn không nên coi thường Hoa Hạ các người chơi khắc kim thực lực.

	Mua được người chơi y nguyên có khối người, có bên trong sinh giai tầng người chơi coi trọng trúc cơ hoặc là Luyện Khí cảnh sủng vật về sau, lúc này đi chợ đen dùng tiền hối đoái linh thạch.

	Cao sản giai tầng người chơi mà nói, mục tiêu của bọn hắn chính là Kết Tinh cảnh sủng vật.

	Đối với có tiền người chơi mà nói, hơn trăm vạn cũng không phải cái gì quá không được.

	Nhiều ít thổ hào chơi cái máy tính trong trò chơi sủng vật Bảo Bảo, đều có thể hào ném trăm vạn ngàn vạn.

	Chớ nói chi là « Bát Hoang » hiện tại là nóng bỏng nhất game giả lập, người chơi cơ số quyết định thổ hào số lượng.

	Thử nghĩ một chút, mua chỉ Kết Tinh cảnh sủng vật ra ngoài hóng mát, kia phải là bao nhiêu phong cách a!

	Vô luận là đánh nhau vẫn là giả chén, tất cả đúng chỗ!

	Rất nhiều công hội hội trưởng cũng là quả quyết hạ đơn.

	Công hội hội trưởng muốn là mặt bài, khác công hội hội trưởng có sủng vật, bọn hắn nếu là không có, liền lộ ra quá thấp kém.

	Rất nhanh, cửa hàng bên trong đơn đặt hàng liền phi tốc gia tăng.

	Làm Nguyệt Ảnh công hội hội trưởng, Giang Lạc Dư càng là một hơi đặt hàng hơn một trăm con sủng vật, trong đó Kết Tinh cảnh liền có gần mười con.

	Đây cũng là cho đến trước mắt rất có thể cũng sẽ một mực là, cao nhất một bút đơn đặt hàng.

	Giang Lạc Dư biết đây là Lâm Tễ Trần mở tiệm, nhưng lại không có chút nào muốn tìm hắn muốn nội bộ giá hoặc là đánh gãy ý nghĩ.

	Lâm Tễ Trần đã đưa nàng một con Lôi Văn Ngân Nguyệt hổ.

	Nàng xem hết cửa hàng này bên trong sủng vật giá cả, đều có thể tính ra đến Ngân Nguyệt hổ nếu như muốn mua bán lời nói, có thể bán ra như thế nào giá trên trời.

	Kết Tinh cảnh đều có thể bán mấy ngàn linh thạch, Ngân Nguyệt hổ lại thuộc về Kim Đan cảnh sủng vật bên trong hi hữu chủng loại, bán cái mấy vạn linh thạch không chút nào khoa trương.

	Lâm Tễ Trần lại lựa chọn tặng không cho mình.

	Giang Lạc Dư làm sao cũng muốn đến ủng hộ ủng hộ hắn trong tiệm sinh ý a, thuận tiện cũng cho vẫn muốn sủng vật Tô Uyển Linh, thỏa mãn nàng cẩn thận nguyện.

	Cái khác sủng vật cũng có thể dùng để đưa cho công hội tinh anh thành viên, cùng với các nàng khóa lại vĩnh cửu hợp đồng, cũng thuận tiện đề cao công hội sức chiến đấu.

	Mà không có tiền người chơi, cũng chỉ có thể làm nhìn xem sao?

	Dĩ nhiên không phải.

	Lâm Tễ Trần năng lực học tập xác thực rất mạnh.

	Hắn từ trước kia Giang Lạc Dư chỉ điểm hạ nhận dẫn dắt, chính là vì để không có tiền người chơi cũng có thể tham dự vào, ngay tại trong tiệm làm cái Đại Luân bàn rút thưởng.

	Chỉ cần mười khối linh thạch, liền có thể rút một lần thưởng.

	Đại Luân bàn phần thưởng bên trong, cũng là các loại sủng vật, đương nhiên, cái gì đều không có rút trúng lấy giỏ trúc mà múc nước xác suất là 99%.

	Mỗi loại sủng vật rút trúng xác suất căn cứ khác biệt cảnh giới, thì là từ 1% đến 0. 01% không giống nhau.

	Nói cách khác một trăm người rút thưởng, có một người có thể bên trong một con Luyện Khí cảnh sủng vật.

	Một vạn người rút thưởng, mới có thể có một người xác suất rút trúng Kết Tinh cảnh sủng vật.

	Một vạn người mỗi người rút một lần, chính là mười vạn linh thạch.

	Coi như rút trúng Kết Tinh cảnh sủng vật, hắn cũng kiếm bộn không lỗ, hắc hắc (cười gian).

	Thậm chí Lâm Tễ Trần đem con kia Kim Đan cảnh Huyền Quy đều đem thả đi vào, xem như trấn điếm chi bảo.

	Bởi vì hắn sợ công khai ghi giá, vừa để lên liền có thổ hào cho giây, cho nên dứt khoát để vào rút thưởng ao, kích thích tất cả người chơi đi rút thưởng.

	Cái này Huyền Quy, Lâm Tễ Trần đặc địa thiết trí thấp nhất điều kỳ quái nhất rút trúng suất, không đến 0. 0001%.

	Hắn căn bản là không có muốn đem cái này Huyền Quy rút ra ngoài, nghĩ đến một mực dùng cái này Huyền Quy kích thích các người chơi rút thưởng dục vọng.

	Thậm chí còn có thể đem rất nhiều có tiền người chơi cũng hấp dẫn tiến đến.

	Lòng dạ hiểm độc thương gia đã bị Lâm Tễ Trần bắt chước giống như đúc, cái này rút thưởng sáo lộ, đều nhanh theo kịp hai mươi năm trước ngỗng nhà máy tập đoàn.

	Nhưng là cái hiệu quả này đúng là vô cùng tốt.

	Nhìn thấy có rút thưởng, rất nhiều không có năng lực mua sắm sủng vật người chơi, cũng bắt đầu lựa chọn trên Đại Luân bàn thử một lần.

	Dù sao hơn một trăm linh thạch rất nhiều người không bỏ ra nổi đến, mười khối linh thạch vẫn là không có vấn đề.

	Liều một phen, xe đạp biến môtơ.

	Đây là tất cả chơi luân bàn người chơi cộng đồng tâm lý.

	Nhưng là tiếp xuống, bọn hắn liền biết cái gì gọi tuyệt vọng.

	Hàng ngàn hàng vạn người chơi đều lựa chọn rút thưởng, trúng thưởng người nhưng không có mấy cái.

	····
Kết chương.