Chương 686 : Lập kế hoạch mai phục (tu).
Hắc vụ đầy trời, gió lạnh rít gào, lít nha lít nhít, thiên hình vạn trạng tà vật leo lên Phong Ngư Đảo, điên cuồng phát động công kích, trên mặt đất là cương thi khắp nơi trên đất, bầu trời là cốt điểu bay tứ tung, thậm chí ngay cả lòng đất, đều có từng đầu tử khí con giun mong muốn từ dưới đất xuyên qua Cấm Chế.

“Hóa ra là Hồng Cốt đạo nhân bọn hắn.” Thông qua huyễn ảnh Cấm Chế ghi chép, Trương Chí Bình rất nhanh liền hiểu rõ cho tới bây giờ tình huống, trên mặt cũng không khỏi trở nên có chút âm trầm, dù sao tại Thiên Nhân hóa mộng pháp thi triển trong lúc đó, hắn bảo mệnh năng lực có thể nói giảm xuống tới yếu nhất, Hồng Cốt đạo nhân bọn hắn có thể bắt lấy cơ hội này đối với hắn phát động tập kích, đã thật sâu phạm vào hắn kiêng kị.

“Quả nhiên tại Tà Hồn Đảo bên trên, thật sự là mảy may đều không được khinh thường a, ngay cả cái này công cộng sử dụng diễn pháp chi địa, Hồng Cốt đạo nhân bọn hắn cũng dám không chút kiêng kỵ đánh tới cửa, nếu không phải Thi Ngọc Sơn cảnh giác, lần này chỉ sợ thật đúng là muốn ăn cái thiệt ngầm.”

Đối với Tà Hồn Đảo bên trên trật tự, Trương Chí Bình là đã hoàn toàn bó tay rồi, nguyên bản hắn còn tưởng rằng, giống Diễn Pháp Trường các loại chỗ công cộng, chân truyền đệ tử ở giữa chém giết hẳn là cũng có nhất định khắc chế, dù sao đối với tại tu sĩ mà nói, có một cái có thể an toàn luyện Pháp tu luyện địa phương rất trọng yếu, nếu như ngay cả cái này cơ bản nhất công năng cũng không thể cam đoan lời nói, một cái thế lực cũng nên hoàn toàn giải tán.

Nhưng người nào từng muốn, Hồng Cốt đạo nhân bọn hắn lại còn thật sự cứ như vậy phách lối bá đạo trực tiếp đánh tới cửa, sử dụng đại trận đem toàn bộ Phong Ngư Đảo đều hoàn toàn phong tỏa lên, bổn đảo bên trên chỉ sợ sớm đã hẳn là phát hiện Phong Ngư Đảo mất liên lạc, nhưng hơn một năm nay đến, vậy mà liền quả thực là không có bất kì người nào đi ra điều giải, chỉ là tùy ý chính bọn hắn tranh đấu.

Cũng chính là Thi Ngọc Sơn cơ cảnh, tại a thoái ẩn huyết dương trống sau bày ra tầng tầng phòng ngự, lúc này mới vì hắn kéo dài tới đầy đủ thời gian.

“Bản thể, ngươi rốt cục tỉnh, ha ha ha, mau mau, mau tới hỗ trợ!!!”

Trương Chí Bình một lần nữa nắm giữ ở trên đảo Cấm Chế hạch tâm sau, toàn bộ Cấm Chế đại trận phòng ngự hệ thống đột nhiên tăng lên một đoạn, nguyên bản còn lảo đảo muốn ngã Cấm Chế màn sáng lập tức lại vững vàng xuống tới, nhường đã đem lực khống chế tăng lên tới cực hạn Thi Ngọc Sơn lập tức cảm thấy buông lỏng.

Hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó liền lập tức ý thức được nguyên nhân, đại hỉ đem thần niệm đầu nhập trong thạch động, thấy được đã tràn ra trên đài sen đoan tọa Trương Chí Bình, một mực xách theo tâm, cuối cùng là buông lỏng xuống, trong khoảng thời gian này, hắn không chỉ muốn lo lắng bản thể tình trạng, càng phải hết sức chăm chú toàn lực duy trì Cấm Chế vận chuyển, cùng Hồng Cốt đạo nhân bọn hắn đấu trí đấu lực lượng, tinh thần cơ hồ đã đạt đến cực hạn, hiện tại muốn nhất, chính là thật tốt ngủ say một trận.

“Thi đạo hữu, lần này thật là có cực khổ ngươi rồi, kế tiếp liền giao cho ta a, trước tiên đem trong khoảng thời gian này ký ức cho ta truyền tới.”

Trương Chí Bình đối Thi Ngọc Sơn tán dương một câu, sau đó liền lập tức bắt đầu liên thông tâm linh cảm ứng, Thi Ngọc Sơn vội vàng buông tay ra bên trong pháp quyết, đem lực chú ý bỏ vào tâm linh trên sự cảm ứng, đối với bản thể thao túng Cấm Chế đại trận thủ đoạn, hắn nhưng là tự tin vô cùng.

Rất nhanh, Thi Ngọc Sơn liền đem đoạn thời gian này ký ức truyền tới, có quanh thân Thiên Diễn Nghi tại, còn không có dùng nhất thời nửa khắc, Trương Chí Bình liền minh bạch bây giờ tình huống cặn kẽ.

“Cái này Hồng Cốt đạo nhân, vì đối phó ta, không, phải nói là vì đối phó Thi Ngọc Sơn, thật đúng là hao tốn không nhỏ khí lực a!” Xem kết thúc ký ức, Trương Chí Bình trên mặt bất đắc dĩ cười lạnh một tiếng, rất nhanh liền đem toàn bộ quá trình cắt tỉa đi ra.

Vì đối phó Thi Ngọc Sơn, Hồng Cốt đạo nhân đầu tiên là mời xuất huyết nội dương trống tiến hành ám sát, trong đó ẩn hàm tính toán bị Thi Ngọc Sơn hóa giải sau, sau đó hắn liền trực tiếp tiến hành cường công, lấy âm minh khóa trống trận ngăn cách hòn đảo, dẫn dụ khu động đại lượng tà vật công thành, chỉ là điểm này, cần có huyết nhục thần hồn tế phẩm sẽ không ở số ít, hắn có thể nhìn thấy, vây quanh Phong Ngư Đảo có tám tòa trên tế đàn bốc lên trùng thiên huyết khí, hấp dẫn lấy các loại tà vật liên tục không ngừng đến.

“Xem ra lần này, cần đem Hồng Cốt đạo nhân giải quyết triệt để a, nếu không có như thế một cái đỉnh cấp cao thủ nhìn chằm chằm, kế tiếp đang muốn làm sự tình gì chỉ sợ đều muốn bó tay bó chân.”

Trương Chí Bình trong lòng, liền lập tức đem Hồng Cốt đạo nhân bọn hắn phán quyết tử hình, dù sao Hồng Cốt đạo nhân bất luận thực lực vẫn là địa vị đều tại Thi Ngọc Sơn phía trên, có chủ tâm tìm hắn để gây sự lời nói, hắn cũng đừng hòng tại Tà Hồn Đảo bên trên tiến hành cuối cùng này an ổn tu luyện.

Bất quá hắn cũng không có chủ quan, tại hắn lần trước hiện ra thực lực sau, Hồng Cốt đạo nhân bọn hắn lại còn dám tìm đến tận cửa, hiển nhiên là có nhất định ỷ vào, Trương Chí Bình dám đối với thiên phát thề, cái này dựa vào lực lượng cấp độ khẳng định đạt đến Nguyên Anh kỳ, nếu không Thi Ngọc Sơn một lòng liều mạng phía dưới, không có bất kỳ cái gì một cái Kim Đan kỳ tu sĩ dám đánh cam đoan nói sẽ không cùng quy về tận.

Mà dính đến Nguyên Anh kỳ cấp độ lực lượng, bất luận đặt vào lúc nào thời điểm đều không nên xem nhẹ, Trương Chí Bình trên mặt trầm ngâm, sau một lát, trong miệng bỗng nhiên phát ra cười lạnh một tiếng nói “coi như các ngươi không may, lần này siêu thoát mộng giới sau, nguyên bản mộng giới hình thức ban đầu đã thành thục, dùng cái này thi triển huyễn trận lời nói, vừa vặn để các ngươi làm một trận xuân thu đại mộng!”

Giờ này phút này, hư ảo trong trời đất mộng giới cũng không có biến mất, mà là tại mơ mộng Thực Linh hoa cùng với mấy chục vạn phàm nhân duy trì dưới vẫn như cũ còn tại chậm chạp vận chuyển, thậm chí bởi vì thời gian dài uẩn dưỡng, những phàm nhân này thần hồn lớn mạnh hơn không ít,

Dùng cái này đến thi triển ảo cảnh lời nói, có thể nói là uy lực vô tận, dù sao ngay cả Trương Chí Bình cuối cùng có thể tỉnh táo lại, cũng là hung hiểm vô cùng, Hồng Cốt đạo nhân bọn hắn một khi thất thủ trong đó, không nói có thể đem bọn hắn che giấu trăm năm, chính là vây khốn nhất thời nửa khắc, cũng đủ làm cho hắn đem bọn hắn nhẹ nhõm đánh bại.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu hướng Thi Ngọc Sơn truyền âm, định ra rồi chính mình mai phục kế hoạch, Thi Ngọc Sơn mặc dù nghĩ đến nhanh lên hiểu một chút bản thể lần này ma luyện tình trạng, nhưng cũng biết bây giờ không phải là nói những điều này thời điểm, vội vàng thi triển pháp quyết phối hợp lại.

Sau đó chỉ thấy Trương Chí Bình, hai tay vừa bấm, trong nháy mắt liền đánh ra mấy chục đạo pháp quyết, Cấm Chế màn sáng bên trong đầy khắp núi đồi mơ mộng Thực Linh hoa, lập tức bắt đầu lần nữa nở rộ, phóng xuất ra từng mảnh từng mảnh thất thải mộng ảo mê vụ, ba trăm sáu mươi lăm đóa kiều diễm nhất đóa hoa, phát ra phóng lên tận trời mờ mịt linh quang, coi đây là tiết điểm, xuyên thấu qua dây leo cấu kết lấy tất cả đóa hoa tạo thành một cái trận pháp huyền ảo.

Trương Chí Bình hai mắt chỉ một thoáng biến thành mắt bạc, tiến nhập Thiên Nhân hình thức, bên ngoài sơn động đầy trời mê vụ lập tức bắt đầu kịch liệt lăn lộn, mơ hồ, có thể nhìn thấy mảng lớn thành trì bóng người, giống như một cái quốc gia giáng lâm, đúng là hắn đem mộng giới, lấy hư vực phương thức hoàn toàn hình chiếu đi ra.

Trọn vẹn qua nửa canh giờ, mộng giới hình chiếu cùng Thực Linh hoa trận pháp hoàn toàn kết hợp ở cùng nhau, trận trận thành thị Hư Ảnh rất nhanh biến mất, một lần nữa biến ảo thành trước kia bộ dáng, giống như không có cái gì phát sinh đồng dạng.

Mà Thi Ngọc Sơn phối hợp cũng cực kì ăn ý, thông qua Cấm Chế đem cái này một hệ liệt biến hóa đều che giấu đi, từ bên ngoài nhìn vào đến, đầy khắp núi đồi mơ mộng Thực Linh hoa uể oải tê liệt ngã xuống trên mặt đất, từ đầu đến cuối không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.
Kết chương.