Chương 213 : Chiến Vương song bảng.
Đi theo lão sư đi tới Lăng Châu đại học, Hà Mộc cùng Ngô Lý Tưởng một đám đại nhất đồng học tụ một chút. 

Chờ trở lại lão sư cho chính mình an bài ký túc xá lúc, đã là buổi tối hơn 10 giờ. 

Lúc này Lăng Châu đại học còn không có bắt đầu chiêu sinh, cho nên sân trường bên trong học sinh cũng không phải rất nhiều. 

Nhưng Lăng Châu đại học chiêu sinh quảng cáo đã ùn ùn kéo đến mà đánh ra ngoài, dù sao một đường biển quảng cáo toàn bộ đều là tuyên truyền đồ. 

Cao khảo đã tới gần, dùng không được bao lâu các trường đại học liền muốn bắt đầu chiêu sinh. 

Đệ nhất giới học sinh chất lượng như thế nào, đối học giáo về sau phát triển phi thường trọng yếu, Lăng Châu đại học hiệu trưởng Nghiêm Phương vì này đầu nhập đại lượng tài chính đi tuyên truyền, thậm chí còn tìm mấy cái nổi danh cường giả làm chiêu sinh người phát ngôn. 

Theo lão sư sở thuyết, nếu như không phải chính mình vừa giết huyễn hình quái vật, đang ở vào không nên xuất đầu lộ diện nguy hiểm thời kì, Nghiêm Phương rất khả năng sẽ tìm chính mình làm cái kia chiêu sinh người phát ngôn. 

......

Nhìn ngoài cửa sổ đèn đuốc sáng trưng mới sân trường, Hà Mộc nhịn không được lại tưởng lên Lăng Châu chiến đại. 

Lăng Châu đại học là Lăng Châu chiến đại người thừa kế, hắn nội tâm là hi vọng này trường đại học có thể làm tốt. 

Không chỉ là hắn, lão sư cùng hiệu trưởng khẳng định cũng là như thế tưởng. 

......

Chờ đêm dần dần thâm, hắn ngồi ở trên giường, cầm ra điện thoại. 

Từ khi thành thị điểm cống hiến đạt tới một vạn phía sau, Hồng Vụ liên minh hệ thống phát sinh cực lớn biến hóa. 

Ban ngày thời điểm hắn không có tới kịp xem, hiện tại cũng nên cẩn thận mà nghiên cứu một chút. 

Mở ra hệ thống giao diện, hắn xưng hào theo Hồng Vụ liên minh cao cấp thành viên chuyển biến thành " Chuẩn Chiến Vương". 

Mới vừa tiến vào giao diện, một cái popup bắn ra tới. 

" Xin hỏi ngài phải chăng muốn xác nhận Chiến Vương khảo hạch nhiệm vụ? " 

" Ấm áp nhắc nhở: nếu như ngài không có đạt tới 3000 sức chiến đấu, không muốn tùy tiện xác nhận khảo hạch nhiệm vụ, bởi vì một khi nhiệm vụ thất bại, trong vòng nửa năm không thể lại tiến hành Chiến Vương khảo hạch. " 

Nhìn đến này nhắc nhở, Hà Mộc trực tiếp điểm kích nhảy qua nhiệm vụ. 

Lấy hắn hiện tại 1500 sức chiến đấu tám chín phần mười thông qua không được Chiến Vương khảo hạch. 

Cho nên hắn trong thời gian ngắn đều không chuẩn bị tham dự Chiến Vương khảo hạch. 

Phía trước Thái Ban tại thời điểm, hắn cùng Thái Ban giao lưu qua có quan hệ với Chiến Vương vấn đề. 

Dùng Thái Ban tới nói, 1000 sức chiến đấu đến 3000 sức chiến đấu đoạn này thời gian là nhượng Hồng Vụ chiến sĩ nhóm ma luyện riêng phần mình đạo, nhượng chỗ tu đạo hoàn toàn thành hình. 

Chân chính chiến đấu loại Chiến Vương, cơ bản không có 3000 sức chiến đấu trở xuống. 

Chiến Vương khảo hạch nhiệm vụ tuy nhiên không có nói rõ, nhưng độ khó lại là lấy 3000 sức chiến đấu làm vì tiêu chuẩn. 

Nhảy qua nhiệm vụ giao diện, hai cái bảng danh sách xuất hiện tại giao diện phía trên. 

Cái thứ nhất bảng danh sách danh vì " Chiến đấu loại Chiến Vương Bảng" 

Hà Mộc mở ra xem xét, một chuỗi dài danh tự xuất hiện tại màn hình phía trên. 

Hướng xuống kéo thật lâu, mới kéo đến đáy. 

Dĩ nhiên tổng cộng có 2080 người. 

Nếu như không ra ngoài ý muốn, Hoa Hạ bên ngoài sở hữu chiến đấu loại Chiến Vương đều tại này phần bảng danh sách phía trên. 

Mà vừa thành vì Chiến Vương Thái Ban trước mắt xếp hạng 2075 vị. 

Phía trên không chỉ có hắn danh tự, còn có hắn tương quan tin tức. 

" Thái Ban, Thần Thương đạo Chiến Vương, xuất ngũ quân nhân, thành thị điểm cống hiến 1 vạn 1000, chiến tích: không. 

Trước mắt trạng thái: không tổ đội. " 

Hà Mộc thấy vậy trực tiếp hướng lên kéo, rất nhanh lại kéo đến thượng thủ nhất. 

" Đệ nhất Chiến Vương, Mạnh Đình Huy, tốt nghiệp ở Kinh Đô đại học, Thần Thương đạo Chiến Vương, thành thị điểm cống hiến 10 vạn lẻ tám trăm, chiến tích: suất đội kích sát Vương cấp quái vật 16 chỉ, kích sát truy nã tội phạm quan trọng Lưu Mãnh......

Trước mắt trạng thái: Lôi Đình tiểu đội đội trưởng. " 

" 10 vạn lẻ tám trăm thành thị điểm cống hiến, một chuỗi dài chiến tích...... Thần Thương đạo, thật là lợi hại......" 

Hà Mộc trong nội tâm cảm thán một câu, tiếp đó nhìn về phía người thứ hai. 

" Đệ nhị Chiến Vương, Lưu Văn Vũ, Trung Ương đạo quân khu thiếu tướng quan quân, Thần Thương đạo Chiến Vương, thành thị điểm cống hiến 9 vạn 8000, chiến tích: suất đội kích chuẩn Hoàng cấp quái vật nhất chích, Vương cấp quái vật 13 chỉ......

Trước mắt trạng thái: Trung Ương đạo quân khu Văn Vũ tiểu đội đội trưởng. " 

......

" Lại là Thần Thương đạo......" 

Hà Mộc thì thào nói ra. 

Nếu như đệ nhất Chiến Vương Mạnh Đình Huy đi là Thần Thương đạo, này là loại trùng hợp lời nói, cái kia đệ nhị Chiến Vương Lưu Văn Vũ đi Thần Thương đạo, tổng không thể còn là trùng hợp. 

Lại nhìn đệ tam danh, dĩ nhiên còn là đi Thần Thương đạo. 

Này nói rõ Thần Thương đạo tại Chiến Vương giai đoạn đích đích xác xác so mặt khác đạo lợi hại hơn rất nhiều. 

" Đều là chút nhân dân tệ người chơi...... Cũng không quái bọn hắn lợi hại. " 

Hà Mộc tưởng lên Thái Ban, trên mặt nổi lên nụ cười. 

Hắn từng nghe Thái Ban kỹ càng mà nói qua đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích phía sau, bất đồng đạo chi gian khác nhau. 

Nhưng mà, mặc kệ những này đạo như thế nào bất đồng, đều khó trốn một cái hạn chế. 

Đó chính là thể nội hồng vụ tồn lượng hạn chế. 

Địa Cầu hồng vụ nồng độ liền như vậy cao, cường giả muốn tưởng một bên chiến đấu một bên hấp thu trong không khí hồng vụ bổ sung tự thân, thực hiện kéo dài chiến đấu, đó là không thực tế. 

Sức chiến đấu càng cao càng là như thế. 

1000 sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ bạo phát phía sau, hấp thu trong không khí hồng vụ có lẽ còn miễn cưỡng đủ bổ sung. 

Nhưng 3000 sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ bạo phát phía sau, trong không khí hồng vụ liền hoàn toàn theo không kịp. 

Cho nên dưới bình thường tình huống, lợi hại Hồng Vụ chiến sĩ đều là tiêu hao thể nội tồn trữ xuống tới hồng vụ tới chiến đấu. 

Thế nhưng, thân thể tồn trữ hồng vụ cuối cùng có hạn. 

Chỉ cần ngươi đi chiến đấu loại đạo, đạt tới 3000 sức chiến đấu sau đó, cơ bản toàn lực bạo phát cái mấy lần cũng liền cân bì lực tẫn. 

Này cũng là tuyệt đại bộ phận đạo bệnh chung. 

Cho nên, giống như lúc chiến đấu có rất ít Chiến Vương hội vừa lên tới liền toàn lực bạo phát. 

......

Mà chiến đấu loại đạo bên trong, Thần Thương đạo là cái ngoại lệ. 

Thần Thương đạo Chiến Vương khấu động cò súng, không cần tiêu hao nhiều ít hồng vụ. 

Bọn hắn khảo nghiệm chính là thân thể thừa nhận năng lực. 

Chỉ cần có thể thừa nhận trụ súng ống lực phản chấn cùng bạo phát lực, cái kia liền có thể liên tục không ngừng mà xạ kích. 

Này là mặt khác đạo tuyệt đối làm không được. 

Đương nhiên, Thần Thương đạo cũng có thiếu sót, đó chính là cực độ tiêu hao tiền. 

Có đôi khi nhất thương xuống dưới chính là mấy trăm vạn, ngươi nghĩ liên tục bạo phát, đầu tiên phải có cái này tài lực. 

Mặt khác Thần Thương đạo còn chịu súng ống chất lượng hạn chế. 

Trước mắt đi Thần Thương đạo cơ hồ không có thành vì Chiến Hoàng. 

Bởi vì này thế gian không thể duy trì liên tục bắn ra hơn vạn công kích lực viên đạn thương. 

......

Nhìn xong trước ba danh, Hà Mộc lại nhìn về phía đệ tứ danh. 

Đệ tứ Chiến Vương đi là Cự Nhận đạo. 

Hà Mộc tiếp tục xem xuống, lại đằng sau chính là các loại đạo trăm hoa đua nở. 

Có Thứ Xạ đạo, có Cực Quyền đạo, có Kiếm đạo các loại......

Tại nhìn đến 352 danh lúc, Hà Mộc đột nhiên ngây ngẩn cả người. 

" Chiến Vương Bảng đệ 352 danh, Trần Triệt, tốt nghiệp ở Lăng Châu chiến tranh đại học, Cực Cảnh Chân Long đạo Chiến Vương, thành thị điểm cống hiến 1 vạn 5000. 

Trước mắt trạng thái: truy nã. 

Treo thưởng ngạch: 15 ức. 

Treo thưởng thành thị điểm cống hiến: 10 vạn. 

Người này cực độ nguy hiểm, trước mắt thực lực không biết, nghi vì Tân Nguyệt Minh cao tầng. " 

So sánh với mặt khác người danh tự, Trần Triệt tên là hôi sắc, tại một hàng Chiến Vương bên trong đặc biệt dễ làm người khác chú ý. 

Hà Mộc thấy vậy trầm mặc rất lâu, lúc này mới tiếp tục xem xuống. 

Đằng sau còn có chút hôi sắc danh tự, toàn bộ đều là bị truy nã trạng thái. 

Có người thì phạm vào thao thiên tội lớn, trước mắt trốn ở hoang dã bên trong. 

Cũng có người là gia nhập Tân Nguyệt Minh. 

Những người này treo thưởng ngạch tại một ức đến ba ức không đều, không có gặp vượt qua năm ức. 

......

Nhìn xong chiến đấu loại Chiến Vương Bảng, Hà Mộc khẽ thở dài. 

Này phần bảng danh sách phía trên, học viện phái Chiến Vương chiếm cứ 50%, quân đội Chiến Vương chiếm cứ 40%, còn có 10% là xã hội Hồng Vụ chiến sĩ. 

Học viện phái bên trong, Kinh Đô đại học lại chiếm cứ gần một nửa người. 

Thừa xuống danh giáo chiếm cứ một nửa khác. 

Mặt khác học giáo Chiến Vương bấm tay có thể đếm được. 

Lăng Châu chiến đại chỉ có một cái Trần Triệt, còn là này phần bảng danh sách bên trong lớn nhất tội phạm truy nã. 

......

Trầm mặc thật lâu, hắn nhìn về phía đệ nhị phần bảng danh sách. 

Này phần bảng danh sách danh vì " Phụ trợ loại Chiến Vương Bảng". 

" Đệ nhất Chiến Vương, Thu Du, tốt nghiệp ở Kinh Đô đại học, Thánh Tâm đạo Chiến Vương, thành thị điểm cống hiến 9 vạn 6000. 

Chiến tích: theo đội trưởng kích sát 16 chỉ Vương cấp quái vật, kích sát truy nã tội phạm quan trọng Lưu Mãnh......

Trước mắt trạng thái: Lôi Đình tiểu đội thành viên. " 

Sau đó đệ nhị Chiến Vương đi là Thuẫn Thủ đạo, là Văn Vũ chiến đội đội viên. 

Đệ tam Chiến Vương đi là Khoa Kỹ đạo, như cũ là Lôi Đình tiểu đội thành viên. 

Chờ thấy đến hai mươi danh về sau lúc, xuất hiện một chút trước mắt trạng thái " Không tổ đội" Chiến Vương. 

Những này Chiến Vương đồng đội phần lớn đã chết trận, tại tin tức cuối cùng nhất, còn viết liên hệ phương thức. 

Nếu như tưởng tổ đội, có thể liên hệ bọn hắn. 

......

Phụ trợ loại Chiến Vương Bảng cấu thành cùng chiến đấu loại Chiến Vương Bảng chênh lệch không có mấy, như cũ là học viện phái chiếm cứ nửa bên giang sơn, tiếp đó Kinh Đô đại học lại chiếm cứ học viện phái nửa bên giang sơn. 

Này hai phần bảng đơn từ bài tự nhìn lên là dựa theo thành thị điểm cống hiến tới sắp xếp, nhưng cũng theo nhất định trên trình độ thể hiện thực lực. 

Thực tế là có thể xếp tại Top 100 Chiến Vương, càng là như thế. 

Hơn nữa này bài danh cũng không phải chỉ có hư danh, cũng có thực chất ban thưởng, Hà Mộc chú ý đến phải phía trên có cái " Bài danh ban thưởng" Kết nối. 

Chỉ bất quá cái này kết nối hiện tại là hôi sắc, hắn điểm không ra, khả năng muốn thành vì Chiến Vương sau đó mới có thể mở ra.
Kết chương.