Chương 53:: Chín mươi phần trăm chắc chắn?
 
 	Nhìn thấy lão thần côn thân này trang phục, Tô Hiểu cũng không tính quá bất ngờ, trước hắn suy đoán lão thần côn khả năng là quạ đen bác sĩ hoặc thợ săn, người sau tỷ lệ vượt xa người trước.
 
 	Cho tới lão thần côn là làm sao khôi phục thành nhân loại, vậy thì không biết được, bất quá lão thần côn khí tức bây giờ cùng với trước hoàn toàn khác nhau, này không phải mạnh yếu vấn đề, mà là trên bản chất biến hóa.
 
 	"Ngươi đã suy nghĩ kỹ càng?"
 
 	Tô Hiểu từ đen Tinh Thạch trước đứng lên, Huyết Chi Thú đã hoàn thành một lần tăng lên.
 
 	"Tử Tịch thành đã không hi vọng, thả mặc bọn họ du đãng không ý nghĩa."
 
 	Lão thần côn chân móc lên, thanh kia dính đầy máu nhơ cùng thịt nát cưa đao bay lên, bị hắn nắm trong tay.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ? Lần này muốn đối phó chính là Hắc Chi Vương."
 
 	Tô Hiểu nhìn lão thần côn con mắt, cái tên này khí tức rất mạnh, giao thủ lời nói, Tô Hiểu không phần thắng.
 
 	"Kia đã. . . Không phải Edelingen, ta sẽ đưa hắn cuối cùng đoạn đường."
 
 	Lão thần côn vừa dứt lời, Tô Hiểu liền nhận được nhắc nhở.
 
 	【 ẩn giấu nhiệm vụ · Đản Sinh Chi Tịch mang tính then chốt nhân vật đã xuất hiện. 】
 
 	【 Thợ Săn Điên · Ken · Rahan sẽ tới lúc gia nhập ngươi trận doanh, này đem dẫn đến không biết hậu quả. 】
 
 	【 phán định bên trong. . . 】
 
 	【 Ken · Rahan cùng Liệp sát giả cá nhân độ thiện cảm là 82 điểm (100 điểm cực trị). 】
 
 	【 như cùng Ken · Rahan hợp tác hoàn thành nhiệm vụ / đánh giết cường địch, đoạt được tiền lời đem cắt giảm 15%. 】
 
 	【 bởi Tử Tịch thành cao cấp vị khen thưởng bổ trợ (tiền lời ngoài ngạch tăng lên 20%), cắt giảm đã trung hoà, Liệp sát giả có thể thu được 5% khen thưởng thêm. 】
 
 	【 nhắc nhở: Ken · Rahan lâm thời gia nhập phe mình trận doanh sau, như hành vi dị thường, sẽ bị di ra Liệp sát giả tương ứng trận doanh. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu trong lòng liên quan với ẩn giấu nhiệm vụ nghi hoặc cuối cùng mở ra, ẩn giấu nhiệm vụ · Đản Sinh Chi Tịch độ khó của nhiệm vụ là Lv. 53, nhưng bản thế giới mạnh nhất chung cực đại BOSS Hắc Chi Vương liền ở Đản Sinh Điện Đường bên trong, một khi phá hoại nơi đó, sẽ thả ra Hắc Chi Vương, đến lúc đó, độ khó của nhiệm vụ liền không ngừng Lv. 53, đạt đến Lv. 57 trở lên đều không kỳ quái.
 
 	Từ tình huống bây giờ đến nhìn, lão thần côn không chỉ có là tiến vào Tử Tịch thành nhân vật then chốt, cũng là hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ giúp đỡ.
 
 	Nếu như ở tiến vào Tử Tịch thành trước chưa cùng lão thần côn hợp tác, vậy cái này giúp đỡ sẽ mức độ lớn hạ thấp tiền lời, cũng may Tô Hiểu vẫn cùng lão thần côn hợp tác đoạt quyền, bởi vậy cá nhân độ thiện cảm hơi cao, tiền lời chỉ cắt giảm 15%, thông qua khen thưởng thêm trung hoà, trái lại còn thừa 5% khen thưởng thêm.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu cảm giác, lão thần côn tuy không có Hắc Chi Vương như vậy khủng bố, nhưng ở đối phó Hắc Chi Vương lúc, tuyệt đối là chủ lực tay chân.
 
 	"Vậy thì xuất phát."
 
 	Tô Hiểu trước tiên từ Tế Tự Đàn bên trong đi ra, hắn phía sau theo Bố Bố Uông, A Mỗ, ở sau là Veroni, lão thần côn tắc cuối cùng.
 
 	Không biết là nguyên nhân gì, lão thần côn ở biến trở về thợ săn sau có chút trầm mặc ít lời, chỉ còn máu tanh, lãnh khốc cảm, tựa hồ tất cả mọi thứ đều là hắn con mồi, khả năng này chính là băng liệu di chứng về sau.
 
 	Sau mười phút.
 
 	Khu trung tâm rất yên tĩnh, tình cờ có kền kền trên không trung bay qua, giữa bầu trời mờ mịt một mảnh, một toà đại điện sừng sững ở quần thể kiến trúc bên trong, đại điện ước chừng cao mấy chục mét, phỏng đoán cẩn thận nội bộ diện tích vượt qua 1000 mét vuông, trước cửa chính là từng cây từng cây trụ đá, những trụ đá này nghiêm trọng phong hoá, đã không thấy rõ phía trên điêu khắc đồ vật.
 
 	Đứng ở Đản Sinh Điện Đường trước mười mấy mét nơi, Tô Hiểu lại liếc nhìn năng lực thiên phú Huyết Chi Thú.
 
 	Huyết Chi Thú không xuất hiện ngoài ngạch năng lực, mà là để huyết khí tạo thành Huyết Chi Thú càng thêm ngưng tụ, uy lực tăng lên một phần mười ra mặt, tổng thương tổn cường độ đạt đến 4770 điểm.
 
 	Nhìn như tăng lên phạm vi không lớn, nhưng Huyết Chi Thú tăng lên không phải phép cộng trừ, mỗi lần tăng lên, Huyết Chi Thú đều sẽ càng thêm ngưng tụ, nếu như có thể lại lần nữa tăng lên ba lần, Huyết Chi Thú uy lực chí ít có thể tăng lên một nửa, bổ một cái xuống, tuyệt đối có thể giây rơi cấp năm tank bên ngoài Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu hướng Đản Sinh Điện Đường bên trong nhìn tới, bởi khoảng cách khá xa, hắn chỉ nhìn thấy từng cây từng cây màu đen xiềng xích.
 
 	Trừ ngoài cửa chính, Đản Sinh Điện Đường bốn vách tường trên còn có mấy chục cái trước cửa sổ, trên dưới cùng chia ba hàng, cách xa mặt đất gần nhất một loạt trước cửa sổ có mấy mét, cao nhất lại là có hơn bốn mươi mét, những này trước cửa sổ chính là từng cái từng cái phương lỗ thủng, phía trên không có thứ gì.
 
 	Tô Hiểu nhảy lên, một tay chộp vào trước cửa sổ biên giới, hướng Đản Sinh Điện Đường bên trong nhìn lại.
 
 	Đập vào mắt chỗ, là từng cây từng cây to bằng cánh tay xích sắt, mặt đất trên phiến đá tràn đầy vết rách, những kia xích sắt đóng ở bốn phía trên vách tường, hướng trung tâm hội tụ, tập trung ở một cái điểm.
 
 	Xích sắt trung tâm, là một cái đen kịt vương tọa, cùng trong vương cung vương tọa giống như đúc, trên vương tọa là một vị thân cao khoảng ba mét, toàn thân giáp đen nam nhân.
 
 	Nam nhân hai mắt nhắm nghiền, trên đầu vương miện cùng mũ giáp không khác, mà ở hắn trước người, tắc cắm vào đem một mét tám dài, che kín đỏ đen hoa văn thập tự kiếm, mũi kiếm đủ có một chưởng rộng, nắm chuôi phần cuối có một viên xanh thẳm bảo thạch, đây là Hải Nhãn, Hải tộc chí cao bí bảo.
 
 	Đen khóa liên tiếp ở trên vương tọa, trên vương tọa lại là dò ra ngón tay thô xiềng xích, đem trên vương tọa nam nhân ràng buộc, thanh kia thập tự kiếm trên càng là quấn đầy xiềng xích, chỉ có thể nhìn thấy chuôi kiếm cùng phần nhỏ lưỡi kiếm.
 
 	【 đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 1. 04 lần, bởi phe địch cấp độ quá cao, chỉ thu được phe địch 39% tư liệu. 】
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Hắc Chi Vương · Edelingen (tĩnh mịch chi vương)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 98. 6%(ăn mòn đồng hóa bên trong. . . )
 
 	Sức mạnh tử vong: 38245/39500 điểm
 
 	Sức mạnh: 135(chân thực thuộc tính · trong phong ấn)
 
 	Nhanh nhẹn: 130(chân thực thuộc tính · trong phong ấn)
 
 	Thể lực: 127(chân thực thuộc tính · trong phong ấn)
 
 	Trí lực: 102(chân thực thuộc tính · trong phong ấn)
 
 	Mị lực: 95(chân thực thuộc tính · trong phong ấn)
 
 	Năng lực 1, Tử Chi Vương (bị động, LV. 70): Sinh mệnh giá trị +68000 điểm, không cảm giác đau, giảm miễn 40% vật lý thương tổn, giảm miễn 80% thần thánh thương tổn, giảm miễn 80% hắc ám thương tổn.
 
 	Năng lực 2, Chiến Vương (bị động, Lv. 75): Sinh mệnh giá trị tổng sản lượng tăng lên 50%, miễn dịch tinh thần hệ khống chế hiệu quả, ? ? ?
 
 	Năng lực 3: ? ? ?
 
 	Năng lực 4, chiến đấu Tông sư (bị động, Lv. 37): Cộng am hiểu sử dụng 7 loại vũ khí, ? ? ?
 
 	Năng lực 5, ? ? ?
 
 	Năng lực 6, ? ? ?
 
 	Năng lực 7, Linh Hồn Ngưng Thị (chủ động, Lv. 40): ? ? ?
 
 	? ? ?
 
 	Năng lực 12, ? ? ? (chung cực năng lực): ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Kiểm tra xong Hắc Chi Vương năng lực, Tô Hiểu gò má bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy co rúm hai lần, cái tên này, thật giống quá mẹ nó mạnh.
 
 	135 điểm sức mạnh thuộc tính ở trong thực chiến rất khủng bố, sức mạnh của Tô Hiểu thuộc tính là 108 điểm, chính diện giao chiến lời nói, 27 điểm sức mạnh thuộc tính chênh lệch chính là nghiền ép, Tô Hiểu căn bản không chịu nổi Hắc Chi Vương đánh chém, hơi bất cẩn một chút sẽ bị một kiếm phá phòng, may mắn chút là bị chém đứt một cánh tay hoặc toàn bộ vai, xui xẻo chút trực tiếp bị đánh mở thân người, càng xui xẻo chính là dọc hướng mở đầu, bị mất mạng tại chỗ.
 
 	Tô Hiểu lỏng tay ra bệ cửa sổ, lặng yên không một tiếng động hạ xuống.
 
 	"Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía lão thần côn, chẳng biết vì sao, hắn vô pháp tra xét lão thần côn thuộc tính.
 
 	"Chín phần mười."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu có chút kinh ngạc đánh giá lão thần côn.
 
 	"Chín mươi phần trăm chắc chắn, ta sẽ chết."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên cảm giác lão thần côn tính cách không trên bản chất thay đổi, tuy rằng đã không thần cằn nhằn, nhưng nói chuyện thở mạnh tật xấu không cải.
 
 	Không thể nghi ngờ chính là, vọt thẳng vào Đản Sinh Điện Đường, kết cục sẽ chỉ là đoàn diệt, hơn nữa còn là rất thảm đoàn diệt, hướng Hắc Chi Vương nộ đưa năm giết.
 
 	Tô Hiểu nếu lựa chọn tới đối phó Hắc Chi Vương, hắn đương nhiên là có chỗ dựa dẫm, hắn không cách nào để cho tự thân trong khoảng thời gian ngắn trở nên mạnh mẽ, vậy thì suy yếu kẻ địch, Hắc Chi Vương hiện đang rõ ràng vẫn chưa thể động, đây là thắng lợi then chốt.
Kết chương.