Chương 2119: Nhân Thánh cũng đến
 
 	Cự thú triều dâng kết thúc, vòng tròn quay liên tục kịch chiến sau khi, Thiên Thần thư viện cuối cùng chém giết hết thảy xâm lấn cự thú? 21? ? Cầm, bị tàn sát trăm vạn sau khi, cổ thế giới hết thảy cự thú hung cầm cũng không dám lại vượt qua lôi trì nửa bước.
 
 	Mặc dù nói, tại cổ thế giới bên trong y nguyên không ít có cự thú hung cầm nhìn chăm chú lên Thiên Thần thư viện, nhưng là bởi vì bị đồ sát cự thú hung cầm thật sự là nhiều lắm, Thiên Thần thư viện đem vô số cự thú hung cầm giết bể mật tử, cho nên cổ thế giới coi như là có cường đại hơn cự thú hung cầm chú ý thiên xem thư viện, nhưng cũng không dám lại bốc lên mậu xâm lấn Thiên Thần thư viện.
 
 	Lúc này Thiên Thần thư viện thi cốt như núi, cự thú hung cầm thi thể chồng chất đầy toàn bộ Thiên Thần thư viện, khổng lồ không gì sánh được cự thú thi thể thậm chí là xuyên thẳng bầu trời, thú huyết chảy xuôi với Thiên Thần thư viện cả vùng đất, tích tụ thành lao nhanh huyết hà.
 
 	Có thể nói lúc này phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ Thiên Thần thư viện là nhìn thấy mà giật mình, khắp nơi thi cốt như núi, khắp nơi là máu chảy thành sông, nhường người xem đến hãi hùng khiếp vía.
 
 	Mùi máu tươi không chỉ là tràn ngập với toàn bộ Thiên Thần thư viện, thậm chí là tràn ngập với toàn bộ cổ thế giới, theo đạo lý mà nói tại lúc này Hoang Mãng thế giới, mùi máu tươi sẽ hấp dẫn đến rất nhiều hung thú cự cầm, nhưng là hiện tại cổ thế giới cự thú hung cầm nghe thấy được như thế nồng đậm mùi máu tươi thời điểm, cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, bị dọa đến da lông đều bị dựng lên.
 
 	Kịch chiến sau khi, Thiên Thần thư viện bắt đầu quét dọn chiến trường, mà trốn ở thành lũy bên trong các học sinh đều nhao nhao đi ra, gia nhập quét dọn hàng ngũ.
 
 	Khi thấy thi cốt như núi tràng diện thời điểm, Thiên Thần học viện vô số học sinh cũng đều không khỏi hút một hơi hơi lạnh, nhưng là ngay sau đó rất nhiều học sinh lại hưng phấn lên, đặc biệt là đối với Bách đường học sinh mà nói, đó là hưng phấn vô cùng.
 
 	Bởi vì bị chém giết cự thú hung cầm thật sự là nhiều lắm, mà rất nhiều lão sư chỉ chỉ là lấy những này cự thú hung cầm trân quý nhất tinh hoa, như đạo cốt, như nội đan, còn lại đồ vật toàn bộ đều tiện nghi Thiên Thần thư viện học sinh rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Thần thư viện ngàn vạn học sinh đều mười phần tích cực mười phần dũng nhảy quét dọn chiến trường, mọi người thậm chí là hận không thể đem cái này chồng chất thành núi cự thú hung cầm chiếm thành của mình.
 
 	Phải biết, những này cự thú hung cầm ít thì là đã sống mấy vạn năm, hơn mười vạn năm lâu, nhiều thì là trên trăm vạn năm lâu, loại này sinh tồn với cổ thế giới cự thú hung cầm có thể nói toàn thân đều là bảo vật, nhường người thèm nhỏ nước dãi.
 
 	"Oa, cự long nha, nhanh lên, chúng ta quát long lân. . ." Khi thấy như một đầu sơn mạch bình thường cực lớn cự long ngã vào Thiên Thần thư viện, hết thảy học sinh đều hưng phấn lên rồi.
 
 	Tuy nhiên Nam Đế chém giết cự long, nhưng Nam Đế vậy cũng chẳng qua là gần kề lấy nó vài món nhất vật trân quý mà thôi, mấy đồ vật khác hắn đều chẳng muốn đi động thủ.
 
 	Trước mắt cái này một đầu cự long tuy nhiên là quái thú nhất mạch, thực sự không phải là chân long, nhưng vẫn là trân quý không gì sánh được, nó toàn thân đều là bảo vật, như rồng lân, như rồng trảo, như rồng gân!
 
 	"Chúng ta rút gân rồng, nhanh lên rồi, nhường Đế phủ đồng học xông lên rồi, tựu không có phần của chúng ta rồi, chúng ta trước rút lưng gân rồng, đây là đồ tốt nhất rồi. . ." Có học sinh tốp năm tốp ba, phong tuôn ra trên xuống.
 
 	Đem vuốt rồng chém xuống đến, uy, các ngươi Thánh viện tựu tài ba nha, cái này vuốt rồng là chúng ta Bách đường bọn này học sinh trước hết nhất chiếm hữu đấy, hiện tại cái này vuốt rồng về chúng ta, các ngươi đi chém một cái khác." Cũng có học sinh đoạt nhắc đến vuốt rồng rồi.
 
 	Đương nhiên, tại lúc này thế cục phía dưới, mọi người cũng nhiều nhất là ồn ào ầm ỹ vài câu mà thôi, không có ai sẽ vì những này cự thú hung cầm thi thể đánh đập tàn nhẫn, dù sao Thiên Thần thư viện cự thú hung cầm thi thể rất hiếm có đếm không hết, có thời gian này đánh nhau, không bằng sớm chút đi cướp những thứ khác thi thể.
 
 	"Đây là năm màu thần loan dị chủng sao?" Có học sinh đứng tại một cái chim khổng lồ thi thể trước cảm khái, nhìn xem đủ mọi màu sắc lông vũ, đều mười phần rung động, hắn cũng là lần đầu tiên tiếp xúc đến loại này chim thần dị chủng.
 
 	"Cảm khái cái rắm nha." Cùng hắn cùng nhau đến đồng học một cái tát quất vào hắn sau não muôi trên, mắng: "Nhanh lên động thủ, chúng ta đem cái này điểu phần đuôi lông vũ nhổ xuống, đây là dị chủng thần vũ, nếu như đều nhổ xuống, có thể luyện thành hai thanh thần phiến, có thể phiến ngũ hành phong hỏa, còn không nhanh lên, chậm tựu bị người đoạt."
 
 	Người học sinh này phục hồi tinh thần lại, đánh một cái giật mình, lập tức chạy như điên đi qua, nói ra: "Nhanh, nhanh, nhanh nhổ lông."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Thần học viện hết thảy học sinh đều làm được khí thế ngất trời, hết thảy học sinh đều vì quét dọn chiến trường mà bận rộn, nhổ lông nhổ lông, lột da lột da, cạo xương cạo xương.
 
 	Có thể nói Thiên Thần thư viện lão sư căn bản liền không cần lo lắng không có người đi quét dọn chiến trường, tại đây ngắn ngủi một hai ngày ở trong, chồng chất thành núi cự thú hung cầm thi thể toàn bộ bị gặm được.
 
 	Gặm đến cuối cùng nhất rồi, chỉ còn lại có một ít khung xương rồi, mà Thiên Thần học viện rất nhiều học sinh, đặc biệt là Bách đường học sinh đều sẽ không bỏ qua bất luận cái gì có vật giá trị.
 
 	"Những này cự thú hung cầm xương cốt cũng đáng ít tiền nha, lấy ra chịu đựng cao a." Có học sinh nhao nhao đem cự thú hung cầm khung xương đánh nát, hầm nhừ thành dược.
 
 	"Đúng nha, cái này một bộ long cốt nhiều sao cực lớn, chịu đựng thành long cao, cái kia bắt được bên ngoài cũng có thể bán cái kinh người giá cả, dù sao có thể chịu đựng ra rất nhiều long hào đến." Có học sinh lập tức động thủ hủy đi nổi lên long cốt.
 
 	"Thú huyết cũng có thể làm thuốc rồi, bắt nó luyện thành tinh hoa, đó cũng là mười phần đáng ngưỡng mộ đấy." Cũng có học sinh nhao nhao dựng lên dược lô, đem đại lượng thú huyết dẫn vào dược trong lò, muốn đem nó luyện thành tinh hoa.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Thiên Thần thư viện chồng chất như núi cự thú hung cầm thi thể bị đánh quét được sạch sẽ, quét dọn đến cuối cùng nhất, liền cốt cặn bã đều không còn, trên mặt đất thú huyết cũng bị thu thập được sạch sẽ, có thể nói rất nhiều học sinh liền một tí tẹo có vật giá trị đều không buông tha.
 
 	Tại trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Thần thư viện lại khôi phục ngày bình thường nhẹ nhàng khoan khoái, rốt cuộc nhìn không tới thi cốt, rốt cuộc ngửi không thấy mùi máu tươi đây này.
 
 	"Ai, lúc này đây phát tài, cái gì thời điểm lại có cự thú hung cầm xâm lấn." Thiên Thần học viện các học sinh ăn uống no đủ sau khi, cũng không khỏi cảm thán nói.
 
 	Có thể nói lúc này đây nhường rất nhiều học sinh phát một bút tiền của phi nghĩa, đặc biệt là đối với Bách đường học sinh mà nói càng phải như vậy. Bách đường rất nhiều học sinh là xuất thân với rễ cỏ, bọn hắn tài sản của mình là ít càng thêm ít, cho dù bọn hắn tông môn có cái gì thứ tốt, cũng không tới phiên bọn hắn dạng này tiểu bối, huống chi bọn hắn tông môn cũng cầm không ra cái gì thứ tốt.
 
 	Cho nên lúc này đây quét dọn chiến trường Bách đường học sinh là chủ lực, bọn hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái gì có vật giá trị. Như cự thú hung cầm loại này thu hoạch, ngày bình thường sao vậy khả năng đến phiên Bách đường những học sinh này.
 
 	Hiện tại trên trời rớt xuống như thế một bút cực lớn tài phú, Bách đường học sinh lại sao vậy khả năng không nỗ lực đâu này, cho nên, Bách đường học sinh tựa như bầy con kiến đồng dạng càn quét lấy chiến trường, liền cốt cặn bã đều không buông tha.
 
 	Đương nhiên là có nỗ lực, có vất vả cần cù, cái kia nhất định là có thu hoạch, rất nhiều Bách đường học sinh đều là kiếm được túi phình đấy, có một bộ ăn uống no đủ dáng dấp.
 
 	Kịch chiến chấm dứt, chiến trường quét sạch hoàn tất, Thiên Thần học viện học sinh đều cho rằng hung hiểm đã qua, nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, hung hiểm đây chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi, cự thú hung cầm xâm lấn, cái kia chẳng qua là tiệc trước kia điểm tâm mà thôi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay tại hết thảy học sinh đều cho rằng Thiên Thần thư viện về với bình tĩnh thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, một hồi nổ vang thanh âm vang lên, đó là thiết kỵ đạp toái hư không thanh âm.
 
 	"Oanh" thiết kỵ theo chân trời đạp không mà đến, đạp nát bầu trời, hơn nữa tốc độ của nó cực nhanh, tựa như một bả đao nhọn đồng dạng nháy mắt theo chân trời đâm thủng hư không, nháy mắt đã tới Thiên Thần thư viện bên ngoài.
 
 	Cái này một chi thiết kỵ tinh kỳ bay lên, sát ý lăng thiên, tựa như là sắt thép nước lũ đồng dạng, cả chi thiết kỵ bạo phát đi ra sẳng giọng chi khí nhường người chịu không rét mà run, nhường người xem xét liền biết rõ cái này chi thiết kỵ là đánh lâu sa trường.
 
 	"Cái này, đây là Nhân Thánh Tiên Vương quân đoàn" cái này chi thiết kỵ nháy mắt đến với Thiên Thần thư viện bên ngoài, có học sinh chứng kiến thiết kỵ cái kia bay lên tinh kỳ, không khỏi quát to một tiếng nói ra.
 
 	"Đúng, đích thật là Nhân Thánh Tiên Vương quân đoàn!" Rất nhiều học sinh đều nhao nhao nhận ra cái này chi thiết kỵ lai lịch, giật mình nói: "Nhân Thánh quân đoàn là tới giúp bọn ta Thiên Thần thư viện sao?"
 
 	"Nhân Thánh quân đoàn nha, cái này xem như chúng ta thời đại này mạnh nhất quân đoàn rồi, cái này chi quân đoàn năm đó thế nhưng mà phục kích qua Kim Qua, đã từng đại chiến Chiến Vương thế gia vô địch quân đoàn, có thể nói là chiến tích hiển hách." Có Nhân tộc học sinh chứng kiến cái này chi quân đoàn, không khỏi vì đó kiêu ngạo mà nói ra.
 
 	Năm đó Nhân Thánh phục kích Kim Qua, cuối cùng khiến cho Kim Qua chịu tải Thiên Mệnh thất bại, mặc dù nói sau đến Thiên tộc đã từng vì Kim Qua báo thù, cho dù Nhân Thánh cũng là mất đi lần thứ nhất chịu tải Thiên Mệnh cơ hội, nhưng là Nhân Thánh uy danh đã là bay xa Thập Tam châu.
 
 	Thậm chí có rất nhiều thế hệ trước đều coi được Nhân Thánh, tất cả mọi người cảm thấy Nhân Thánh ở thời đại này có thể nâng lên bách tộc đại kỳ, có thể dẫn bách tộc đối kháng Thần, Ma, Thiên tam tộc cái này một cái thời đại Đại Đế!
 
 	Mặc dù nói, trên con đường lớn, Cổ Khải Hàng rõ ràng đi được xa hơn rồi, nhưng ở cá nhân uy danh trên, Nhân Thánh nhưng lại xa xa cao với Cổ Khải Hàng, Nhân Thánh là bách tộc cái này một cái thời đại lãnh tụ, mà Cổ Khải Hàng thì là nhàn vân dã hạc.
 
 	Cho nên, tại Kiêu Hoành châu, nếu như nâng lên Nhân Thánh, cái kia không biết bao nhiêu người chịu kiêu ngạo, đặc biệt là Nhân tộc, càng là theo Nhân Thánh vì ngạo, rất nhiều người đều nhất trí cho rằng Nhân Thánh tất nhiên sẽ là thời đại này bách tộc lãnh tụ.
 
 	"Phanh" lúc này một cái thiên mã nhảy không, nháy mắt nhảy với Tiên Vương quân đoàn trước kia, nhảy với Thiên Thần thư viện bên ngoài.
 
 	Thiên mã thần tuấn, tựa như là vạn cổ vô song chiến mã, toàn thân cơ bắp bí lên, tràn đầy sức bật, nhường người xem xét liền biết rõ có thể khóa nhảy cửu thiên thập địa một thớt thần câu.
 
 	Thiên mã thần tuấn, nhưng trên lưng ngựa người càng thêm thần tuấn, đó là một thanh niên, lông mày như nguyệt, mắt như sao, cả người sặc sỡ loá mắt, bất luận là đi tới chỗ nào, đều sẽ hấp dẫn ở người ánh mắt, đặc biệt hắn một đôi mắt, tựa như trên bầu trời đêm sao sớm, có thể chỉ dẫn lấy chúng sinh trong bóng đêm đi về phía trước.
 
 	Trên lưng ngựa thanh niên tiên uy tràn ngập, hắn tựa như là thiên tiên chi tử, tại hắn giơ tay nhấc chân tầm đó thì có vô cùng mị lực, nhường người đối với mười phần tín nhiệm, hết sức bội phục, tựa hồ hắn không cần thiết nói chuyện, cũng đã có được lấy đầy đủ sức thuyết phục.
 
 	"Nhân Thánh" có học sinh chứng kiến người thanh niên này, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Là Nhân Thánh, thật là Nhân Thánh, ta vậy mà gặp được Nhân Thánh bản thân rồi" thậm chí Thiên Thần học viện có không ít học sinh nữ hoa si thét lên.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.