Chương 1507: Lăng Phong Vân
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi thật lâu trầm mặc, đã qua một hồi lâu về sau, hắn nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta biết rõ, ta chỉ có thể nói, thời đại không giống với lúc trước, nếu như ta hay vẫn là Âm Nha thời điểm, đến lúc thời đại đến rồi, nên ta quét ngang thời điểm, nên ta thu hoạch thời điểm, thu hoạch về sau, cái này chắc chắn sẽ nghênh đón một cái mùa thu hoạch lớn thời đại, một cái sáng chói vô cùng thời đại. Đáng tiếc, ta là nên ly khai rồi. . ."
 
 	"Thiếu gia theo không cần vi bất luận kẻ nào dừng lại, bất luận là quá khứ hồng nhan tri kỷ, hay vẫn là chết trận sa trường huynh đệ, hay hoặc giả là ta." Đạm Đài Nhược Nam khấu chặt lấy Lý Thất Dạ năm ngón tay, nghiêm túc nói ra: "Thiếu gia chính là dũng cảm tiến tới, một trận chiến đến cùng, bất kể là ai, đều bó câu không được thiếu gia bộ pháp, cái này là lớn nhất mị lực, đây cũng là thiếu gia để cho nhất người kính nể địa phương. . ."
 
 	". . . Nếu như nói, nếu có một ngày thiếu gia cho ta dừng lại, cho ta ngừng chân rồi, cái kia ta chính là thiếu gia sinh mệnh tội nhân. Trong mắt của ta, thiếu gia vẫn luôn là ta kinh nể nhất người, vẫn luôn là ta nhất ái mộ người, cho dù tự chính mình, cũng không hy vọng sẽ ở thiếu gia sinh mệnh lưu lại chỗ bẩn, bằng không mà nói, ta chính là tội không thể tha."
 
 	Đạm Đài Nhược Nam cái này lời nói được rất chân thành, từng cái chữ mỗi một câu, đều là xuất từ ở đáy lòng.
 
 	"Ta biết rõ." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, nói ra: "Ta cũng đích thật là không sẽ vì ngươi ngừng chân, vi ngươi dừng bước, ta chỉ có thể nói, chuyện thế gian, luôn có rất nhiều chuyện không như ý, quản chi ngươi đã từng là cửu thiên thập địa chúa tể cũng tốt, Càn Khôn chưởng chấp người cũng thế, không phải mọi chuyện cũng như người mong muốn."
 
 	"Thiếu gia không cần cho ta lo lắng." Đạm Đài Nhược Nam nắm chặt Lý Thất Dạ hai tay, nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, nói ra: "Cái này là lựa chọn của ta, cho dù thật sự có một ngày như vậy, ta chết trận, ta cũng là không oán không hối. Có thể chết trận, đây cũng là lựa chọn của ta, giải quyết xong tâm nguyện của ta, cả đời này, ta có thể nhận thức thiếu gia, có thể đi theo thiếu gia, đây đã là ta trong cả đời đẹp nhất tốt nhớ lại, là ta trong cả đời đẹp nhất tốt thời gian. Là thiếu gia để cho ta biết rõ thiên địa đến cỡ nào rộng lớn, là thiếu gia để cho ta đã biết nhân sinh truy cầu, là thiếu gia để cho ta hiểu rõ Đại Đạo áo nghĩa. . ."
 
 	". . . Hỏi thế gian, có mấy người biết rõ thiên địa rộng lớn, tuyệt đại đa số thế nhân chẳng qua là còn sống lập tức mà thôi. Không có thiếu gia dạy bảo, không có của ta chờ đợi, hoặc là, ta có thể trở thành thiên chi kiều nữ, ta có thể trở thành tiếu ngạo Cửu Giới tồn tại, nhưng là, không có thiếu gia dạy bảo, ta tựu cũng không có hôm nay ta đây, sẽ không thành làm một cái có thể ở dài dằng dặc vô cùng trong năm tháng tiếp tục chờ đợi người, là thiếu gia để cho ta đã có được một khỏa ổn như bàn thạch đạo tâm, cái này so bất kỳ vật gì đều di đủ trân quý!" Nói đến đây, Đạm Đài Nhược Nam đều có chút đỏ mắt.
 
 	"Nha đầu ngốc." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vì lau khóe mắt, không khỏi vừa cười vừa nói: "Ngươi nhất định là thiên chi kiều nữ, coi như là không có ta, ngươi cũng có thể đi cho tới hôm nay trình độ này, ngươi có thể đi cho tới hôm nay, cũng không nhất định là vì ta. Ngươi là đáng giá lại để cho người kiêu ngạo, phụ thân ngươi nếu có điều biết, hắn cũng đều vì nữ nhi của mình mà kiêu ngạo, quản chi lựa chọn của ngươi cùng kỳ vọng của hắn tương vi."
 
 	Cuối cùng, Đạm Đài Nhược Nam lộ ra dáng tươi cười, nhẹ nhàng gật gật đầu.
 
 	"Cũng thế, ta lại giày vò thoáng một phát, xem có hay không không có mắt gia hỏa." Cuối cùng, Lý Thất Dạ ngẩng đầu lên, lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nói ra: "Làm cho một cái đại động tĩnh, xem có thể không có hiệu quả."
 
 	Đương Lý bảy nhận thức lộ ra như vậy thần thái thời điểm, Đạm Đài Nhược Nam biết rõ chính mình thiếu gia muốn làm gì rồi, nàng cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nàng cái kia vô địch cửu thiên thập địa thiếu gia lại trở lại rồi.
 
 	"Thiếu gia hoặc là có thể đi hỏi một chút Cửu Chung, hắn hoặc là biết rõ." Cuối cùng, Đạm Đài Nhược Nam vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Cửu Chung lão đầu đích thật là biết biết không ít đồ vật, nhưng, hắn cũng không có biện pháp biết rõ cụ thể vị trí, thứ này, không phải hắn có thể biết. Nếu như Cửu Chung lão đầu cũng biết, ta đã sớm đào ba thước đất rồi."
 
 	Ngay tại tất cả mọi người vi Lý Thất Dạ chiến tích làm chấn kinh thời điểm, tại Long Yêu Hải, trong lúc đó, Long Yêu Hải bầu trời nếu như được mở ra đồng dạng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên lên, vô tận hào quang ném rơi vãi mà ra, chói mắt hào quang thoáng cái chiếu sáng toàn bộ Long Yêu Hải.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, kích sóng hàng tỉ trượng, nhấc lên sóng to gió lớn, tựa như toàn bộ Long Yêu Hải đều chịu lay động đồng dạng, trong khoảng thời gian ngắn, Long Yêu Hải toàn bộ sinh linh đều nơm nớp lo sợ, đáy biển hạ không biết bao nhiêu tôm cá trốn tránh không dám ra đến.
 
 	Tại thời khắc này, Long Yêu Hải thậm chí là Thiên Linh giới có rất nhiều người thấy được một chiếc cực lớn vô cùng thuyền lớn, này con thuyền lớn giống như là một khối đại lục khổng lồ như vậy, nó lập tức giá nhập Long Yêu Hải thời điểm, sóng lớn ngập trời, trùng kích lấy toàn bộ Long Yêu Hải.
 
 	"Hải Loa Hào ——" chứng kiến cái này dường như đại lục thuyền lớn, có cường giả không khỏi nghẹn ngào kêu to nói.
 
 	Rất nhiều chưa từng gặp qua các mặt của xã hội tu sĩ chứng kiến như vậy một màn, càng là nghẹn họng nhìn trân trối, cái này chỉ sợ là bọn hắn cả đời bái kiến lớn nhất thuyền, chỉ sợ thế gian không có gì thuyền so trước mắt cái này một chiếc thuyền lớn cự đại rồi.
 
 	"Truyền thuyết thật sự, thế gian thật là có Hải Loa Hào." Liền một ít thế hệ trước cường giả đều thất thần thì thào nói.
 
 	Tại Thiên Linh giới, đã từng có như vậy truyền thuyết, Hải Loa Hào, cái này không chỉ là một môn phái danh tự, nó càng là một chiếc thuyền, truyền thuyết, Hải Loa Hào môn phái này truyền thừa chính là kiến tại đây một chiếc tên là Hải Loa Hào trên thuyền.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều chưa từng đi Hải Loa Hào người không tin như vậy truyền thừa, bởi vì này làm cho không người nào có thể tưởng tượng, một môn song Hải Thần truyền thừa, làm sao có thể kiến tại trên một con thuyền đây này. Một cái song Hải Thần tổ địa là bực nào to lớn, một chiếc thuyền lớn làm sao có thể dung hạ được như vậy truyền thừa.
 
 	Nhưng là, ngày hôm nay rõ như ban ngày trước mắt cái này chiếc thuyền lớn cực lớn thời điểm, rất nhiều người cho tới hôm nay tin tưởng, nguyên lai truyền thuyết thật sự, Hải Loa Hào thật là kiến tại một chiếc thuyền lớn phía trên.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, Thiên Khung phía trên mềm rủ xuống bay lên một vòng Thanh Dương, đương cái này một vòng thanh mặt trời mọc thời điểm, treo trên cao tại Long Yêu Hải mặt trời thoáng cái ảm đạm vô quang, thoáng cái đã mất đi nhan sắc.
 
 	Tại đây Thanh Dương trước đó, có một hoàng tọa, tại đây hoàng tọa phía trên, ngồi một người trung niên đàn ông, người trung niên hán tử này vẻ mặt hưng phấn. Đương hắn ngồi ở chỗ kia, hắn tựa như chính là ngồi ở trời xanh phía trên đồng dạng, hắn cao cứ Cửu Thiên, chúng sinh nhỏ bé.
 
 	Chứng kiến như vậy một cái tồn tại, tuy nhiên hắn cũng không có bộc phát trấn áp cửu thiên thập địa khí tức, nhưng là, đã có rất nhiều người cảm giác mình là thấy được Thần Linh ngồi cao trời xanh rồi, trước mắt vị này ngồi cao trời xanh trung niên đàn ông chính là một thần linh trong truyền thuyết!
 
 	"Lăng Phong Vân ——" chứng kiến người trung niên hán tử này ngồi cao trời xanh, tại phía xa hang sâu biển Thuần Dương tứ mạch có lão tổ cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc, giật mình nói.
 
 	"Lăng Phong Vân là ai vậy?" Có trẻ tuổi tu sĩ căn bản cũng không có nghe qua cái tên này, không khỏi hướng lão tổ hỏi thăm.
 
 	"Hoành kích Tiên Đế tồn tại." Nhìn xem vị này trung niên đàn ông, Thuần Dương tứ mạch lão tổ mặt sắc mặt ngưng trọng, nói ra: "Hắn cả đời chiến tích huy hoàng, cuộc đời của hắn có thể nói là bất bại. Tại hắn trong cả đời, chỉ thua ở Hạo Hải Tiên Đế mà thôi! Quản chi là về sau Hạo Hải Tiên Đế đã là gánh chịu thiên mệnh rồi, truyền thuyết Lăng Phong Vân đều có thể tại Hạo Hải Tiên Đế trong tay chống được mấy trăm chiêu."
 
 	"Cường đại như vậy, tại Tiên Đế thiên mệnh lực lượng phía dưới y nguyên có thể chống đỡ mấy trăm chiêu?" Nghe nói như thế, không biết bao nhiêu vãn bối chịu hoảng sợ thất sắc.
 
 	Hạo Hải Tiên Đế thế nhưng mà tràn ngập truyền kỳ sắc thái Tiên Đế, hắn sáng lập Thiên Đế Môn, đã từng là một môn ra bốn vị Tiên Đế! Mà Lăng Phong Vân vậy mà tại Hạo Hải Tiên Đế trong tay chống đỡ hai trăm chiêu, cái này là bực nào cường đại.
 
 	"Đúng vậy, Lăng Phong Vân cực kỳ nghịch thiên." Thuần Dương tứ mạch lão tổ cũng không khỏi nói ra: "Mặc dù nói, hắn xuất thân từ môn phái nhỏ, cả đời không tu luyện Tiên Đế chi thuật, cũng không có được Tiên Đế binh khí, nhưng là, tại thời đại kia hắn đã từng đả bại thiên hạ vô địch thủ, thẳng càng về sau gặp Hạo Hải Tiên Đế. Tại Cửu Giới từng có quá nói như vậy, nếu như không có Hạo Hải Tiên Đế, chỉ sợ Lăng Phong Vân có cơ hội trở thành Tiên Đế!"
 
 	Nghe được nói như vậy, Thuần Dương tứ mạch rất nhiều vãn bối cũng không khỏi chịu hút một hơi hơi lạnh, đây mới thực là hoành kích Tiên Đế tồn tại nha.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi thiếu nợ Hải Loa Hào một câu trả lời thỏa đáng, năm ngày về sau, tất cho ta một cái trả lời thuyết phục, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!" Lăng Phong Vân ngồi cao trời xanh, thanh âm vang vọng thiên địa, tựa như muốn hiệu lệnh thiên hạ đồng dạng.
 
 	Lăng Phong Vân đột nhiên xuất hiện, mở miệng là hướng Lý Thất Dạ khiêu chiến, thoáng cái chấn kinh rồi Thiên Linh giới vô số tu sĩ cường giả, cho dù không biết Lăng Phong Vân tu sĩ cường giả, xem xét khí thế của hắn, cũng biết hắn là vô cùng người đáng sợ.
 
 	"Lăng Phong Vân là Hải Loa Hào lão tổ?" Vừa nghe đến Lăng Phong Vân vi Hải Loa Hào can thiệp vào, Thuần Dương tứ mạch đệ tử không khỏi giật mình nói.
 
 	"Không, không phải." Thuần Dương tứ mạch lão tổ lắc đầu nói ra: "Lăng Phong Vân cũng không phải Hải Loa Hào lão tổ, hắn cũng không phải Hải Loa Hào đệ tử. Truyền thuyết, năm nào ấu thời điểm từng thiếu nợ Hải Loa Hào một cái mạng, có đồn đãi nói, hắn lúc còn rất nhỏ Hải Loa Hào đã cứu hắn một lần, cũng chính bởi vì như thế, về sau Lăng Phong Vân cùng Hải Loa Hào vị thứ hai Hải Thần cũng chính là Thôn Giang Hải Thần kết bái vì huynh đệ, thành anh em kết nghĩa. . ."
 
 	". . . Thậm chí có đồn đãi nói, chính là vì có Lăng Phong Vân như vậy anh em kết nghĩa, này mới khiến Thôn Giang Hải Thần bễ nghễ thiên hạ, tại Thôn Giang Hải Thần còn không được đến Tam Xoa Kích thừa nhận thời điểm, Lăng Phong Vân đã từng đã cho hắn không ít trợ giúp. Thậm chí có người cho rằng Lăng Phong Vân có khả năng chỉ điểm qua Thôn Giang Hải Thần tu hành." Nói đến đây, vị này lão tổ thần thái ngưng trọng.
 
 	"Hải Loa Hào cuối cùng nhất hay vẫn là cầu lên Lăng Phong Vân." Tại Thất Vũ Các, một vị hấp hối lão giả chứng kiến Lăng Phong Vân ngồi cao trời xanh, chậm rãi nói ra.
 
 	Lão giả này bên người đứng đấy người đúng là Thất Hải Nữ Vũ Thần, nàng xem thấy Lăng Phong Vân, không khỏi thần thái ngưng trọng nói: "Thất Tổ, truyền thuyết Lăng Phong Vân là ngày hôm nay Linh giới cường đại nhất người một trong."
 
 	Cái này hấp hối lão giả đúng là Thất Vũ Các cực giàu có truyền thuyết Thất Thánh Tổ!
 
 	"Cũng có thể nói như vậy, thật sự là hắn là rất cường đại." Thất Thánh Tổ cũng không khỏi thừa nhận nói: "Ta ở kiếp này vi ngươi hộ đạo, có chỗ kiêng kị, chính là vì Lăng Phong Vân. Hắn so với ta càng tuổi trẻ, máu của hắn khí so với ta càng tràn đầy, hắn thiếu nợ Hải Loa Hào một cái mạng, nếu như Hải Loa Hào thật sự yêu cầu bên trên Lăng Phong Vân, hắn sẽ trả thanh nhân tình này."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.