Chương 446 : Lại Tới Ký Châu.
Đêm xuống, thành Trường Phong thành đông trên không dị tượng lộ ra!

	Nguyên vốn đã tây rơi xuống mặt trời chẳng biết lúc nào lại cao buông xuống thành Trường Phong trên không, huy hoàng ánh vàng soi sáng bốn phương, cuồn cuộn sóng nhiệt phun trào, liền muốn nhấc lên nóng rực lửa lớn.

	Cũng may phủ thành chủ tựa hồ đã sớm chuẩn bị, ở thành đông dị tượng hiện ra một sát na, liền có bảo hộ thành trận pháp chếch đi, đem giữa không trung kim dương liệt hỏa chi tượng cùng phía dưới thành phường phố xá ngăn cách ra, vẫn chưa tạo thành tổn thất lớn hơn.

	Nhưng mà hoàng hôn thời khắc "Mặt trời" hiện ra, thành đông chi dân khủng hoảng người có nhiều, mới mẻ người có nhiều, người hâm mộ cũng có nhiều.

	Cũng may bực này dị tượng tồn tại thời gian cũng không dài, ở giữa không trung quang diễm bành trướng đến đỉnh điểm một sát na, cái này luân "Mặt trời" đột đến một cái hoảng hốt, bỗng nhiên biến mất không thấy, trong thiên địa một lần nữa trở về đến ban đêm hàng lâm trước.

	Phủ thành chủ trên không, Bộ Kinh Sương chắp tay đứng trên không trung, ánh mắt nhìn về thành đông, phảng phất có thể xuyên thấu qua hư không nhìn thấy toà kia độc môn tiểu viện.

	"Tứ giai chế phù đại sư! Khà khà, lại liền như thế xong rồi!"

	Bộ Kinh Sương trong giọng nói mang theo ba phần quái dị, ba phần thán phục, còn có ba phần vui mừng.

	Đông sương trong phòng, Thương Hạ có chút uể oải thả xuống trong tay mới có đến, cấp bậc đạt đến trung phẩm lợi khí phù bút.

	"Phi Hồng bút phẩm chất hiển nhiên là không đủ dùng, chính là cái này chi phù đường thu gom tốt đẹp nhất 'Lạc Hà bút', dùng để chế tứ giai võ phù cũng có chút miễn cưỡng, có thể hiện nay cũng chỉ có thể chấp nhận sử dụng."

	Thương Hạ trong lòng tránh niệm, ánh mắt lại rơi vào trước mắt tấm kia dài bảy tấc rộng bốn tấc, mặt ngoài phảng phất có ánh vàng liệt diễm bốc lên tứ giai võ phù trên.

	"Kim Dương Liệt Hỏa phù" bên cạnh đặt một ống nhỏ bị dùng mất rồi một ít phù mực, còn lại đại thể còn có thể dùng để vẽ hai lần tứ giai võ phù.

	"Chỉ là lại nghĩ muốn dồn thành một tấm tứ giai võ phù, chỉ sợ cũng không phải chuyện đơn giản như vậy đi!"

	Thương Hạ có chút đau đầu nhìn bày ra một bàn chế phù dụng cụ, từ cấp bậc tới giảng, dùng để chế tứ giai võ phù, kỳ thực phần lớn đều phải kém hơn một chút.

	Nhưng dù cho như thế, trong này tương đương một phần còn đều là phù đường nhiều năm gốc gác tích lũy, lần này lại dùng mất rồi một phần, lại nghĩ muốn thu thập vẫn đúng là không quá dễ dàng.

	Tứ giai võ phù chế tác so với tam giai võ phù phải gian nan mấy lần, cái này không chỉ chỉ chế phù thuật trên độ khó, càng nhiều còn chỉ chế phù tài liệu thu thập độ khó.

	Dù là Thương Hạ lần này chế phù mượn thiên thời, địa lợi, nhân hòa, nhưng ở "Kim Dương Liệt Hỏa phù" chế thành sau khi, vẫn là đối với hắn tự thân tạo thành rất lớn tiêu hao.

	Cũng may Thương Hạ ở thần ý lột xác sau khi vượt xa cùng cấp, mà ở chế phù trong quá trình sử dụng một tia Linh sát cũng đã thu thập mà đến sát vụ trải qua cô đọng sau thay thế.

	Vẻn vẹn chỉ là tự thân chân nguyên tiêu hao, Thương Hạ khôi phục lại liền chỉ là một cái vấn đề thời gian, hơn nữa không lo sẽ có cái gì ẩn tại tổn thương.

	Thương Hạ nguyên ý cũng chỉ là ở nhận được Thương Phái đưa tin sau khi, tiện đường vấn an Hải Mẫn mẹ con.

	Chỉ là loại kia thời tới thiên địa cùng hiệp lực cơ duyên thực sự quá mức hiếm thấy, Thương Hạ cũng quả nhiên liền nhờ vào đó thời cơ dễ như trở bàn tay hoàn thành tờ thứ nhất tứ giai võ phù chế tác.

	Nhưng đang hoàn thành "Kim Dương Liệt Hỏa phù" chế tác sau, Thương Hạ nhưng không được không lại ở thành Trường Phong nhiều dừng lại một quãng thời gian, dùng để khôi phục tự thân nguyên khí tiêu hao.

	Mà ở Thương Hạ hoàn thành tứ giai võ phù chế tác ngày thứ hai, liền có người đi tới tiểu viện đến nhà bái phỏng.

	Người đến tên là Thương Liêu, chính là Thương Tuyền con, hai người xem như là cùng thế hệ.

	Từ Thương Hạ tạm thay thành Trường Phong thời khắc, Thương Tuyền liền đi tới nơi này vừa là Thương gia tranh thủ lợi ích, đồng thời cũng vơ vét thành viên nòng cốt làm vì Thương Hạ sử dụng.

	Mà ở Thương Hạ, Thương Tuyền trước sau rời đi sau khi, Thương Hạ ở lại thành Trường Phong thế lực ngầm liền giao do Thương Tuyền con Thương Liêu chấp chưởng.

	Thương Liêu lần này trước đến bái phỏng, chính là phải đem khoảng thời gian này tình huống cặn kẽ hướng về Thương Hạ làm một cái báo cáo.

	Hai người ở tiểu viện đông sương phòng trong mật đàm đem gần sau một canh giờ, Thương Liêu cáo từ rời đi, Thương Hạ thì lại cùng Hải Mẫn mẹ con chào hỏi sau khi, liền ra ngoài trực tiếp đi tới phủ thành chủ.

	"Học viện rốt cục có chính mình chế phù đại sư!"

	Bộ Kinh Sương ở nhìn thấy Thương Hạ một sát na liền trực tiếp mở miệng nói: "Chỉ là ngươi ở thành đông làm ra như vậy động tĩnh lớn, sợ là không dùng thời gian bao lâu liên quan tới ngươi chế thành tứ giai võ phù một chuyện, liền muốn lưu truyền đến mức mọi người đều biết."

	Thương Hạ lời nói mang bất đắc dĩ nói: "Cơ duyên hiếm thấy, thực sự không muốn từ bỏ, còn cần cảm ơn tiên sinh ra tay giúp đỡ."

	Thương Hạ đương thời có thể nói là tâm huyết dâng trào, ở cũng không đủ phòng hộ tình huống xuống, trực tiếp liền ở dân ở trong vẽ "Kim Dương Liệt Hỏa phù" .

	Nếu không phải đương thời Bộ Kinh Sương trực tiếp bắt đầu dùng bảo hộ thành đại trận một phần tiến hành ngăn cách, e sợ phù thành thời khắc gây ra dị tượng đủ để thiêu hủy nửa cái con đường.

	Bộ Kinh Sương gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, sau đó nói: "Bất quá ngươi cần thời khắc cẩn thận rồi, bắt đầu từ bây giờ, ngươi có lẽ liền muốn trở thành một ít người tất muốn trừ đi mới yên tâm đối tượng."

	Thương Hạ trong lòng cả kinh, lập tức rồi lại thoải mái gật gật đầu.

	Mỗi một cái tứ giai võ giả đều có thể nói là đối địch thế lực đại họa tâm phúc.

	Như Thương Hạ như vậy tuổi trẻ giàu có tiềm lực tứ giai võ giả, đồng thời còn gồm cả tứ giai chế phù đại sư thân phận, càng là đối địch thế lực —— bao quát một số ẩn tại đối thủ —— cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

	Cái này ở Thương Hạ trước không có lĩnh ngộ đến cũng còn liền thôi, hiện tại bị Bộ Kinh Sương vạch trần, điểm ấy giác ngộ hắn vẫn có.

	Bộ Kinh Sương thấy được Thương Hạ đem hắn nói lời đã đặt ở trong lòng, liền trực tiếp hỏi: "Ngươi lần này đến lại có chuyện gì?"

	Thương Hạ thoáng chần chờ một chút, sau đó mở miệng nói: "Tiên sinh giao du rộng lớn, kiến thức rộng rãi, có thể nhận ra hiểu được chế tác túi càn khôn người sao?"

	Vừa dứt lời, Bộ Kinh Sương sắc mặt cũng đã không dễ nhìn lắm: "Ngươi làm sao sẽ hướng về lão phu hỏi những thứ này?"

	Thương Hạ vội vàng nói: "Đệ tử cũng chỉ là thuận miệng một hỏi, đệ tử trong tay tích lũy biến dị chim yến yến nhung đã gần đến sáu lạng, nghĩ muốn đổi được một cái túi càn khôn, nhưng vẫn khẩn cầu không cửa, bây giờ cũng chỉ là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng mà thôi."

	Bộ Kinh Sương nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt rất có vài phần thâm ý, trải qua chốc lát sau khi mới nói: "Ngươi như tin được lão phu, cái kia yến nhung liền lưu lại, trải qua một năm nửa năm, hoặc có thể chiếm được một cái túi càn khôn."

	Thương Hạ không chần chờ chút nào đem chứa đựng có yến nhung một cái hộp gấm giao cho Bộ Kinh Sương, sau đó vẫn chưa dừng lại lâu cáo từ rời đi.

	Thương Hạ thủ hạ này điểm người tự nhiên không có tư cách giám thị tứ giai cao thủ, nhưng lại có thể chú ý tới phủ thành chủ người ra vào.

	Chỉ là liền ngay cả Thương Hạ chính mình cũng không nghĩ tới, ở trải qua thành Thông U cuộc chiến sau, Bộ Kinh Sương ẩn núp Nguyệt Quý hội thân phận bại lộ sau khi, hắn lại cùng Nguyệt Quý hội năm họ dư nghiệt trong bóng tối vẫn cứ có lui tới.

	Đương nhiên, Thương Hạ tự nhiên không phải đang hoài nghi Bộ Kinh Sương, cũng sẽ không đơn thuần đến nhận định tất cả mọi chuyện đều là không phải đen tức trắng, chỉ là hơi hơi cảm thấy có chút kinh ngạc thôi.

	Dù sao học viện Thông U ở hai giới chiến vực cùng Thương Linh giới bốn bộ tộc lớn tranh đấu hai mươi năm, song khi song phương có cộng đồng lợi ích kể cầu sau khi, không phải là lựa chọn liên thủ?

	Cho tới lấy biến dị yến nhung đem hỏi túi càn khôn một chuyện, thì lại nửa là thăm dò, nửa là thật sự ôm thử một chút tâm thái.

	Trận đường Bạch Lộc Minh đã từng chính là "Nguyệt Quý hội" thành viên, Thương Hạ liền từng nghe hắn nói lên qua, Nguyệt Quý hội thành viên trọng yếu, năm họ dư nghiệt ở trong có người nắm giữ bện túi càn khôn truyền thừa.

	Cái này có thể ít nhất là tứ giai đại sư thủ đoạn!

	Thương Hạ rời đi phủ thành chủ sau khi, lại lần nữa trở về thành đông tiểu viện nghỉ ngơi hai ngày.

	Trong lúc này, hắn đem chính mình lúc trước tiến giai Võ Nguyên cảnh lúc sử dụng tiến giai phương pháp phối chế chép lại giao cho Hải Mẫn, cũng tự mình chỉ điểm Hải Viên Viên hằng ngày Trúc Cơ công khóa.

	Cho tới Hỗn Nguyên chưởng cùng Phích Lịch chưởng cái này hai bộ Võ Nguyên cảnh võ kỹ, ngày sau chờ Hải Viên Viên tiến vào học viện Thông U sau khi tự có thể tu luyện, không cần hiện tại liền truyền xuống.

	Huống hồ Võ Nguyên cảnh tiến giai phương pháp phối chế cũng còn liền thôi, cái kia hai bộ võ kỹ tuy không tính là học viện độc nhất truyền thừa, nhưng đang không có trải qua học viện cho phép phía dưới, Thương Hạ cũng là không được nhẹ truyền ra.

	Đang khôi phục tự thân nguyên khí cùng với chỉ điểm Hải Viên Viên sau khi, Thương Hạ đồng thời cũng đang suy nghĩ chính mình ở tứ trọng thiên võ đạo công pháp.

	Tự rời đi hai giới chiến vực, trở về Thương Vũ giới sau khi, Thương Hạ liền có phát hiện, ở hắn thử nghiệm lấy tự thân bản nguyên đối với Tứ Quý linh sát tiến hành đồng hóa quá trình ở trong, cũng chỉ có "Nhất Diệp sát" có tương đối tích cực đáp lại, còn lại ba quý Linh sát gần như thờ ơ không động lòng.

	Biến hóa như thế lại lần nữa để Thương Hạ cảm thấy bất ngờ.

	Bất quá hiện tại thời tiết đã gần đến cuối mùa thu, Thương Hạ trong lòng đại khái cũng có thể có suy đoán.

	Rời đi Dư Tịch phong loại kia bốn mùa cùng ở tại hoàn cảnh, chẳng lẽ nói hắn đối với Tứ Quý linh sát luyện hóa cũng chỉ có thể y theo mùa vụ luân hồi đến tiến hành?

	Muốn thực sự là nói như vậy, cái này Tứ Tượng cảnh dùng để đồng hóa Tứ Quý linh sát võ đạo công pháp, chỉ sợ cũng không ngừng muốn sáng chế một đạo, mà là muốn sáng chế bốn đạo, phân biệt đối ứng không giống mùa vụ cùng không giống Linh sát.

	Đương nhiên, bây giờ nói những thứ này còn hơi sớm.

	Bây giờ tới gần cuối mùa thu, khoảng cách mùa đông đến dĩ nhiên không đủ một tháng, đến thời điểm có lẽ liền có thể nghiệm chứng trước suy đoán có hay không chuẩn xác.

	Chỉ là không có đối ứng võ đạo công pháp, Thương Hạ đối với "Nhất Diệp sát" luyện hóa chỉ có thể thông qua tự thân bản nguyên đồng hóa một chút tiến hành, hiệu suất hạ thấp không nói, còn có khả năng bởi vì Tứ Quý linh sát thất hành mà dụ phát bản nguyên mất khống chế, tiến tới dẫn đến tẩu hỏa nhập ma.

	Điều này làm cho Thương Hạ ý thức được, hắn như muốn sáng chế Tứ Tượng cảnh võ đạo công pháp, tăng lên Tứ Quý linh sát luyện hóa hiệu suất chỉ là phụ, quan trọng hơn trái lại là nắm giữ Tứ Quý linh sát cân bằng, sâu sắc thêm đối với tự thân bản nguyên chưởng khống.

	Đáng tiếc, ở về thời gian Thương Hạ e sợ đã không kịp tổng kết ra tu luyện Thu chi linh sát công pháp.

	Thời gian thoáng qua mà qua, hai ngày sau sáng sớm, Thương Hạ cáo biệt Hải Mẫn mẹ con, điều động sát quang hướng nam phi độ dãy núi Thiên Diệp, lại lần nữa tiến vào Ký Châu cảnh nội.

	Bởi Thương Phái cũng không xác định Thương Hạ có hay không đã tiến giai tứ trọng thiên thành công, bởi vậy, nàng truyền quay lại gấp tấn tuy giục Thương Hạ mau chóng xuôi nam Thái Hành, nhưng thời gian lại là căn cứ vào hắn chưa tiến giai tứ trọng thiên để phán đoán.

	Bây giờ Thương Hạ tiến giai Tứ Tượng cảnh thành công, có thể điều động bản mệnh sát quang lăng không phi độn, dĩ nhiên là có thể tiết kiệm ra thời gian dài, lúc này mới ở thành Trường Phong dừng lại mấy ngày.

	Tiến vào Ký Châu cảnh nội sau khi , bởi vì muốn kiêng kỵ Bạch Lộc phúc địa cùng với bản thổ võ đạo thế gia, Thương Hạ đương nhiên muốn làm hết sức biết điều một ít, không chỉ trì hoãn phi độn tốc độ, thu lại đang phi độn trong quá trình lưu tán sát quang, còn làm hết sức ở giữa không trung tách ra một ít người ở dày đặc địa vực.

	Ở quá trình này ở trong, Thương Hạ lại đem sự chú ý của mình đặt ở làm sao cường hóa phi độn tốc độ cùng với sự linh hoạt phía trên.
Kết chương.