Chương 2052: Vũ Thiên Tuyền
 
 	Lý Thất Dạ đi dạo xong tiểu thành về sau, hắn cười cười, lão Ma có thể không thiệt thòi tự mình, không ngút trời, đây thật là tài ba thành tựu, đây cũng không phải là những thứ khác Đại Đế Tiên Vương có thể làm được đấy.
 
 	Đương nhiên, đạo lý ai cũng hiểu, nhưng có thể làm được hay không là mặt khác một sự việc. Lý Thất Dạ cũng không đi truy cầu lão Ma như vậy một loại trạng thái, dù sao hắn cùng với lão Ma đi không phải cùng con đường, chỗ truy cầu cũng là bất đồng nhân sinh.
 
 	Lão Ma là tĩnh chỗ đại đạo, từng bước an thần, mà hắn thì là quét ngang muôn đời, chung chiến đến cùng, cho nên nói quản chi Lý Thất Dạ sâu âm lão Ma đại đạo ảo diệu, hắn cũng sẽ không đi như vậy con đường.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ lên đường ly khai tiểu thành, nhưng hắn vừa cất bước thời điểm, lập tức có người đuổi theo.
 
 	"Tiền bối" một cái thanh thúy thanh âm dễ nghe vang lên, vừa mới đi bái kiến lão Ma tuyệt thế nữ tử đạp không mà lên, bề bộn là đuổi theo Lý Thất Dạ.
 
 	Đương nhiên Lý Thất Dạ vậy cũng chẳng qua là đi bộ còn hơn mà thôi, nếu là hắn thật sự muốn ngang trời mà đi, cái này tuyệt thế nữ tử là đuổi không kịp đến.
 
 	"Vãn bối Vũ Thiên Tuyền, bái kiến tiền bối, vãn bối kiến thức nông cạn vô tri, không biết tiền bối niên hiệu như thế nào tôn xưng." Đuổi theo Lý Thất Dạ về sau, cái này tuyệt thế nữ tử khom người, mười phần cung kính nói.
 
 	Vũ Thiên Tuyền chính là cực kỳ khó lường nữ tử, nàng bị trưởng bối nhờ vả, tiến đến bái kiến lão Ma, thấy Lý Thất Dạ, nàng cũng minh bạch tự mình gặp tuyệt thế thế hệ, chỉ sợ là một vị tài ba Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Chỉ là nhường Vũ Thiên Tuyền trong lòng buồn bực chính là, nàng moi ruột gan, đều không thể đem trước mắt Lý Thất Dạ cùng một vị nào đó Đại Đế Tiên Vương chống lại số
 
 	Cho dù Vũ Thiên Tuyền không cách nào phỏng đoán Lý Thất Dạ thân phận chân chính, nhưng Vũ Thiên Tuyền y nguyên không dám có chút nào bất kính, có thể cùng lão Ma ngang vai ngang vế thế hệ, đây tuyệt đối là tuyệt thế vô song.
 
 	Lý Thất Dạ liếc nhìn Vũ Thiên Tuyền một cái, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta chỉ là một cái người rảnh rỗi mà thôi, cái thế giới này khách qua đường, cũng không phải cái gì Đại Đế Tiên Vương."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ ẩn sâu không nói chuyện, Vũ Thiên Tuyền cũng không dám hỏi nhiều, đạt tới như vậy cảnh giới tồn tại, có thể làm đi tại thế gian, nhất định là có đạo lý của hắn.
 
 	"Vãn bối vừa ra đạo không lâu , mặc kệ giáo Thiên Thần thư viện, kiến thức nông cạn, có chỗ vô lễ chỗ kính xin tiền bối thứ lỗi." Vũ Thiên Tuyền cung kính nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi là cười cười, nói ra: "Cái này thật đúng là khó được, Cổ phủ hạt giống vậy mà sẽ chạy đến Thiên Thần thư viện dạy học, cái này có chút lần đầu tiên. Cổ phủ bất truyền bí mật có thể truyền thụ cho ngươi, đây là cho ngươi thừa Cổ phủ đại thống, hôm nay lại nhập Thiên Thần thư viện dạy học, đây là cái gì đạo lý đâu này?" ? Lý Thất Dạ cái này tùy ý một câu, nhường Vũ Thiên Tuyền trong nội tâm kịch chấn, Lý Thất Dạ chỉ là liếc nhìn nàng một cái mà nói, chính là nói ra lai lịch của nàng cùng nguồn gốc, tựa như tại trước mắt hắn nàng cả người tựu như trong suốt đồng dạng, không có gì có thể dấu diếm được cặp mắt của hắn.
 
 	"Vãn bối chỉ là học thức nông cạn, nghĩ nhiều học một chút đồ đạc, bị Thiên Thần thư viện chỗ mời, liền có mặt dạy học. Nói đến xấu hổ, vãn bối cũng là sợ dạy hư học sinh." Vũ Thiên Tuyền thu liễm tâm thần, cung kính nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười một chút, từ từ nói: "Mặc dù nói Thiên Thần thư viện thâm bất khả trắc, các ngươi Cổ phủ cũng kém không đi nơi nào, nên có đều có, Cổ phủ có cho ngươi đi Thiên Thần thư viện, vậy thú vị rồi."
 
 	Lý Thất Dạ đây chẳng qua là phong khinh vân đạm mà nói, lại một câu nói ra thiên cơ, cái này nhường Vũ Thiên Tuyền trong nội tâm phát lạnh, trước mắt cái này thoạt nhìn bình thường nam tử thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này nhường Vũ Thiên Tuyền cũng không dám mở miệng nói chuyện, bởi vì trước mắt Lý Thất Dạ quá kinh khủng.
 
 	"Được rồi, ta cũng chỉ là tùy tiện nói nói, ngươi cũng không cần để ở trong lòng, ta và các ngươi lão tổ tông cũng là có rất sâu duyên phận." Lý Thất Dạ bình thản cười cười, cũng không khó xử Vũ Thiên Tuyền, bình thản ân cần thăm hỏi nói ra: "Các ngươi Cổ phủ có mạnh khỏe."
 
 	"Đa tạ tiền bối chào hỏi, Cổ phủ không việc gì." Vũ Thiên Tuyền bề bộn nói là nói.
 
 	"Minh Nhân như tại, Cổ phủ cũng đủ khinh thường Thập Tam châu, Thiển gia cũng tốt, Thiên Đình cũng thế, lại yên đoạt thiên hạ thủ lĩnh." Lý Thất Dạ cảm khái, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ thuận miệng chính là "Minh Nhân", cái thanh này Vũ Thiên Tuyền đều dọa được hồn bay lên, nói như vậy đó là kinh thế hãi tục.
 
 	Cổ phủ, đây là Kiêu Hoành châu cường đại nhất đế thống tiên môn, ngoại trừ Thiên Thần thư viện như vậy đặc biệt tồn tại bên ngoài, có thể nói phóng nhãn toàn bộ Kiêu Hoành châu, đều không có mấy người truyền thừa dám đi khiêu chiến Cổ phủ địa vị.
 
 	Thậm chí có thể nói, phóng nhãn toàn bộ Thập Tam châu, có thể cùng Cổ phủ so sánh với cái kia cũng là rải rác không có mấy.
 
 	Cổ phủ, từng là có được lấy bảy vị Tiên Đế Tiên Vương tồn tại, nó là sáng lập tại Minh Nhân Tiên Đế chi thủ, về sau lại có Thôn Nhật Tiên Đế, Thiên Vũ Tiên Đế gia nhập, lại tính cả Cổ phủ về sau tạo ra Tiên Vương, Cổ phủ cường thịnh nhất thời điểm có được lấy bảy vị Đại Đế Tiên Vương tọa trấn, có thể nói là trên thế gian khó có.
 
 	Đặc biệt là trụ cột vững vàng bình thường Minh Nhân Tiên Đế, càng làm cho Cổ phủ uy hiếp cửu thiên thập địa. Phải biết, Minh Nhân Tiên Đế giống như là một tòa nguy nga cao ngất thần phong, nó không chỉ là cao không thể chạm, hơn nữa là bàn ổn bất động.
 
 	Đã từng có Đại Đế Tiên Vương nói qua, có Minh Nhân Tiên Đế tại, không có gì có thể rung chuyển. Cũng chính bởi vì như thế, tại săn đế chiến dịch bên trong, Minh Nhân Tiên Đế tựa như là quái vật khổng lồ đồng dạng chặn Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế, đã từng là dốc sức chiến đấu Thế Đế, chỗ hướng vô cùng!
 
 	Cho nên nói, ở đằng kia toàn thịnh thời đại, Cổ phủ giống như là Nhân tộc cao ngất minh châu chi tháp, nó có thể chỉ dẫn lấy Nhân tộc đi về phía trước phương hướng, chỉ cần là Cổ phủ cao ngất không ngã, Nhân tộc tựu lòng mang hy vọng.
 
 	Vũ Thiên Tuyền tựu là xuất thân từ Cổ phủ, hơn nữa thân phận của nàng cực kỳ thần bí, ngoại nhân không biết rõ nàng tại Cổ phủ đến tột cùng là thế nào địa vị, bất kể nói như thế nào, riêng là Cổ phủ xuất thân, tựu có thể đủ biểu hiện rõ ràng nàng cao quý rồi.
 
 	Theo đạo lý mà nói, Cổ phủ xuất thân Vũ Thiên Tuyền vẻn vẹn lưu tại Cổ phủ liền vậy là đủ rồi, nhưng Vũ Thiên Tuyền cũng tại Thiên Thần thư viện dạy học, trong này một sự tình đích thật là đáng giá người đi cân nhắc cùng nghiền ngẫm.
 
 	Tại Vũ Thiên Tuyền bị chấn động được trong nội tâm nhút nhát thời điểm, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói: "Bất quá nói trở lại, Thiên Thần thư viện cũng đích thật là rất tốt một chỗ, là bách tộc cái nôi , năm đó Minh Nhân cũng từng ở chỗ đó dạo qua, có thể vào Thiên Thần thư viện dạy học, cũng không có nhục không có thân phận của ngươi."
 
 	"Tiền bối nói thật là." Vũ Thiên Tuyền bề bộn nói là nói: "Thiên Thần thư viện vô cùng mênh mông, nếu có thể thấy được ảo diệu, cả đời được ích lợi vô cùng."
 
 	Vũ Thiên Tuyền lời này cũng không phải khoa trương lí do thoái thác, sự thật cũng đúng là như thế, tại bách tộc bên trong quá nhiều Tiên Đế Tiên Vương tại Thiên Thần thư viện dạo qua rồi, tựu Minh Nhân Tiên Đế như vậy tồn tại đều từng tại Thiên Thần thư viện dạo qua.
 
 	"Cũng không muốn luôn bảo ta tiền bối." Lý Thất Dạ liếc nhìn Vũ Thiên Tuyền một cái, nói ra: "Ngươi từng miếng từng miếng bảo ta tiền bối, ta còn trẻ như vậy, cái kia đều đem ta gọi già rồi. Bảo ta một tiếng công tử a, dù sao giống như ta vậy ngọc thụ lâm phong người bị người gọi tiền bối, thật sự là nhường người chịu không được."
 
 	"Ách" Vũ Thiên Tuyền lập tức nói không ra lời, có một loại thác loạn cảm giác , lúc cường đại tới trình độ nhất định thời điểm, đã là nhường ngoại nhân không cách nào suy tính tuổi rồi.
 
 	Không hề nghi ngờ, trước mắt cái này bình thường nam tử, đây tuyệt đối là đi qua dài dằng dặc thời gian tồn tại. Tại Vũ Thiên Tuyền muộn như vậy bối trong suy nghĩ cho rằng, như Lý Thất Dạ như vậy tồn tại hẳn là thần thánh vô thượng, đoan trang cao lớn mới đúng.
 
 	Nhưng hiện tại Lý Thất Dạ ngôn hành cử chỉ nhưng lại xa xa xuất phát từ dự liệu của nàng, theo đạo lý mà nói, như vậy không hợp thói thường mà nói không phải là xuất từ ở Lý Thất Dạ như vậy tồn tại trong miệng, nhưng Lý Thất Dạ lại nói ra nói như vậy đến rồi.
 
 	"Công tử" Vũ Thiên Tuyền cũng biết nghe lời phải, bất quá như vậy vừa gọi, cũng đích thực lộ ra thân thiết không ít.
 
 	"Không biết công tử lần này đi nơi nào?" Gặp Lý Thất Dạ cũng không nghĩ giống như trong cái kia dạng cao cao tại thượng, hắn trái lại bình dị gần gũi, cái này nhường Vũ Thiên Tuyền tăng lên thêm can đảm, mở miệng hỏi thăm.
 
 	Tại Vũ Thiên Tuyền nhìn, như Lý Thất Dạ như vậy tồn tại, hắn hành tẩu ở thế gian, nhất định là có kinh thiên sự tình.
 
 	"Tùy tiện đi một chút." Lý Thất Dạ tùy ý nói: "Ngươi lúc đó chẳng phải nói sao? Thiên Thần thư viện mênh mông không gì sánh được, ta đây là có chút theo không kịp thời đại rồi, đang muốn đi một chuyến Thiên Thần thư viện, đi hảo hảo học tập một chút, nhiều đọc điểm sách, uống nhiều vài giọt nước mực, tổng hội là có chỗ tốt đấy."
 
 	Lý Thất Dạ đi Thiên Thần thư viện đương nhiên không phải là vì nhiều đọc điểm sách đơn giản như vậy, hắn đi Thiên Thần thư viện là đầy hứa hẹn mà đi đấy.
 
 	Lý Thất Dạ mà nói nhường Vũ Thiên Tuyền đều tiếp không cao hơn lời nói đến, nàng cũng không khỏi cười khổ một cái, nếu như như Lý Thất Dạ như vậy tồn tại đều muốn nhiều đọc điểm sách, uống nhiều vài giọt nước mực, như vậy bọn hắn những này vãn bối phải treo cổ tự tử đâm cổ rồi.
 
 	"Công tử như nhập Thiên Thần thư viện, bọn vãn bối đều là học sinh rồi." Vũ Thiên Tuyền đành phải cười khổ nói.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ như vậy tồn tại thật là chạy đến Thiên Thần thư viện đi học đồ đạc, phóng nhãn toàn bộ Thiên Thần thư viện ai dám đi giáo hắn? Đây chính là Đại Đế Tiên Vương cấp bậc tồn tại, thậm chí là đỉnh phong tồn tại. Quản chi bọn hắn Thiên Thần thư viện cường đại nhất, bác học nhất lão sư tại Lý Thất Dạ trước mặt, chỉ sợ đều là một cái học sinh.
 
 	"Dạy học nha" bị Vũ Thiên Tuyền như vậy nhắc tới lên, cái này nhường Lý Thất Dạ không khỏi có chút cảm khái, lại nói tiếp hắn thật sự chính là tại Thiên Thần thư viện đã dạy sách, chỉ có điều đó là thật lâu sự tình.
 
 	"Cái này cũng đích thật là không sai chủ ý." Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Đi Thiên Thần thư viện ăn nhờ ở đậu, cái kia tổng lộ ra không tốt sao, cũng thế, đã đi một chuyến Thiên Thần thư viện, ta đây tựu đi giáo hai Thiên Thư a, đi làm hai ngày thối sách tượng cũng là rất tốt thời gian. Ngươi trở về tựu cùng thiên thần thu viện các lão đầu đánh một tiếng chào hỏi là được, tựu nói ta đi ăn nhờ ở đậu mấy ngày, tùy tiện làm làm thối sách tượng."
 
 	Lần này nhường Vũ Thiên Tuyền triệt để mắt choáng váng rồi, nàng còn không có nghĩ vậy thật sự, ngay từ đầu nàng còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là nói đùa, không có nghĩ đến hắn dĩ nhiên là đến thật sự rồi.
 
 	"Cái này, cái này có thể chứ?" Vũ Thiên Tuyền phục hồi tinh thần lại, có chút không phải rất khẳng định nói.
 
 	"Đi thôi, tựu cùng các lão đầu lên tiếng kêu gọi, tựu nói ta muốn tại thư phòng ở vài ngày, tùy tiện giáo điểm hàng lậu." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay nói ra: "Nói cho bọn hắn biết, đừng tới phiền ta là được rồi."
 
 	Vũ Thiên Tuyền không dám có lầm, thật sâu khom người chào thân, nói ra: "Ta lập tức về thư viện, chuyển cáo thư viện các trưởng bối."
 
 	Như Lý Thất Dạ như vậy tồn tại vậy mà sẽ chạy đến bọn hắn Thiên Thần thư viện dạy học, nhưng lại tuyển thư phòng, cái này sợ là không có đơn giản như vậy, nhưng là, Vũ Thiên Tuyền không dám hỏi nhiều, dựa theo Lý Thất Dạ phân phó đi làm.
Kết chương.