Chương 440 : Hiện Ra.
Sau nửa tháng.

	Invensys đế quốc thủ phủ —— thành phố Pulmaus!

	Cùng Aaron nơi cái kia một tầng lịch sử so với, thành phố này diện tích lại hướng ra phía ngoài mở rộng một phen, còn có mấy cái vệ tinh thành thị.

	Ngoài ra, bố cục đúng là cùng Aaron biết cũng không quá to lớn khác nhau —— ngoại trừ ít đi hai cái khu ở ngoài.

	Thiếu rơi hai cái khu, một cái là phế nội thành, một cái là ẩn giấu khu Hoàng hậu đen.

	Dù sao Invensys đế quốc có đủ thực lực tiêu trừ phế nội thành ô nhiễm, cục Trấn áp cùng cục Tiễu giết, thậm chí Thái Dương thần giáo Tài phán sở, càng sẽ không cho phép cái gọi là 'Khu Hoàng hậu đen' tồn tại, mà Pulmaus không thể nghi ngờ là đế quốc đỉnh cấp chiến lực chỗ tập trung nhất. . .

	Trốn giấu ở chỗ này phi phàm giả, có thể nói đều tương đương bi kịch.

	Chính là sáng sớm tám giờ lúc, sáng sớm sương mù nhẹ như trước chưa tán, giữa bầu trời tích lũy tầng mây dày đặc, tình cờ mới có mỏng manh ánh mặt trời vương vãi xuống.

	Schilling khu bến tàu.

	Một chiếc hơi nước thức vận khách cơ giới thuyền ngừng ở bến tàu, từ trên hạm kiều đi xuống từng bài khách nhân.

	Làm cái này đế quốc thủ phủ, đại lục thậm chí là đệ nhất thế giới thành thị, thủ đô hiệu ứng cực kỳ mãnh liệt, mỗi ngày đều đang hấp dẫn đến từ người của toàn thế giới lưu.

	Một tên ăn mặc màu nâu áo gió, đội mũ, nhấc theo màu đen vali xách tay, thân hình cao lớn trung niên nam tính đi tới kiểm tra an ninh khu.

	"Thẻ thân phận!"

	Ăn mặc màu đen chế phục kiểm tra an ninh viên mặt không hề cảm xúc mở miệng, giống như cơ giới giống như tê dại.

	Trên mặt của hắn bởi vì công tác nặng nề cùng không có nghỉ ngơi tốt tràn ngập mệt mỏi cùng vành mắt đen, nhưng nỗ lực duy trì tinh thần.

	Bởi vì công việc này được không dễ, cũng là do vì cách đó không xa thì có cục Trấn áp người giám thị!

	Trung niên khách nhân thuận theo đưa ra thẻ thân phận, bị kiểm tra an ninh viên nhét vào một đài liền với mặt đất cơ khí bên trong.

	Nương theo bánh răng chuyển động, tặng lại kết quả rất nhanh xuất hiện.

	( Para Loew Tommen, 39 tuổi, thành phố Manov người, thân phận mã hóa: xxxxxxx )

	( gương mặt bên ngoài đặc thù: Thân hình cao lớn, mắt xanh, tóc vàng )

	( chức nghiệp: Vật liệu xây dựng thương nhân )

	. . .

	Kiểm tra an ninh viên quét mắt đối phương, ở cao to vóc người cùng với tròng mắt màu lam, dày đặc màu vàng râu quai nón trên dừng lại một thoáng, dùng sức ấn xuống con dấu: "Kiểm tra an ninh thông qua!"

	"Cảm tạ!"

	Aaron tiếp nhận đóng dấu một cái màu xanh lam con dấu thẻ thân phận, đầu ngón tay xoa xoa trải qua mặt lồi lõm có hứng thú hoa văn, biết cái này đại biểu một cái lâm thời thân phận, có thể ở đế đô dừng lại một tháng, vi kỳ không đi cũng sẽ gặp phải xử phạt.

	Hắn để tốt thẻ thân phận, nhấc lên tay cầm va li, đi vào khu bến tàu.

	Nhìn mênh mông cuồn cuộn dòng người, cùng với các loại nước bẩn cùng rác rưởi trôi nổi sông Dosom, hơi hơi thất thần.

	Khoảng cách lần trước cùng 'Thủ Bí nhân' ngả bài, đã qua nửa tháng.

	Mà hắn đối với Koni trên người dị thường nghiên cứu, đáng thẹn thất bại. . .

	Dù sao cũng là một cái Ti Tuế quyền bính, nghiên cứu ra không phải như vậy dễ dàng.

	Ở xác thực không cách nào đạt được tiến triển sau khi, Aaron liền đem Koni ném về cho thật vất vả cưỡi hơi nước tàu hỏa trở về Daisy, chính mình nhưng là một mình đến đây Pulmaus.

	Cho tới thân phận này? Tự nhiên là Aaron tùy ý lựa chọn một cái nào đó ác ôn.

	Đúng, đế quốc thẻ thân phận rất khó giả tạo, nhưng có thể thế thân!

	Hắn đang trên đường tới, nhìn thấy cái này gọi là Para người trung niên ở bề ngoài là cái thương nhân, trong bóng tối lại tu hành vô hình Chú thuật, còn chuẩn bị hiến tế một đôi sinh đôi thời điểm, liền trực tiếp làm thịt đối phương, thu được thân phận của đối phương.

	Tuy rằng dựa theo Daisy tiết lộ, 'Miêu nữ sĩ' vô cùng cảm kích hắn, đồng ý cung cấp một ít đủ khả năng trợ giúp, tỷ như giả tạo chân thực tin cậy thân phận chứng minh, nhưng Aaron vẫn là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

	Hắn xưa nay không thích đem chính mình an nguy ký thác ở trên người người khác.

	Miêu nữ sĩ cung cấp thẻ thân phận có lẽ càng thêm thuận tiện, nhưng vạn nhất con kia mèo Ba Tư bị bắt, liền đặc biệt nguy hiểm.

	Đồng thời, đối phương nếu như muốn bán đi 'Vũ xà' làm sao bây giờ?

	Bởi vậy, vẫn phải là chính mình phiền phức một điểm.

	Chỉ cần hủy thi diệt tích đến đầy đủ hoàn toàn, cái kia liền chỉ có phía bên mình bại lộ manh mối, mới có bại lộ khả năng.

	Đi ra khu bến tàu sau khi, nhìn hai bên đủ để có thể nói cao ốc chọc trời cao lầu, Aaron nhướng nhướng mày: "Quả nhiên so với một cái khác Pulmaus phát đạt nhiều a. . . Chỉ là, cảm giác làm sao so với một cái khác Pulmaus còn muốn ngột ngạt?"

	Hai bên đường phố vẫn tính sạch sẽ, thậm chí không có ăn mày cùng lang thang hán.

	Dựa theo đế quốc dự luật, liền ở lại cho phép đến hạn lữ nhân cũng không thể ở Pulmaus dừng lại, càng không cần phải nói những kia lang thang hán, ngược lại một khi xuất hiện, liền sẽ lập tức bị bắt đi, sau đó xưa nay chưa từng trở về. . .

	Liền Aaron nhìn thấy, những kia cảnh tượng vội vã người phần lớn xanh xao vàng vọt, tựa hồ cũng không phải dinh dưỡng phong phú dáng vẻ, đại khái thường thường đói bụng.

	Hắn đi qua một con đường, chợt nghe gây rối.

	Hai bên cửa hàng dồn dập đóng cửa, đóng chặt cửa sổ, người qua đường sốt sắng mà hướng về hai bên tránh né.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Hắn kéo một cái nghĩ muốn chạy trốn văn viên, tò mò hỏi dò.

	"Phía trước. . . Phía trước bạo phát quán bánh mì gây rối. . ." Cái kia tuổi trẻ văn viên sốt sắng mà kêu gào: "Bạo loạn cùng du hành. . . Du hành đội ngũ muốn đi qua!"

	Không đến bao lâu, hỗn độn mà tiếng bước chân nặng nề vang lên.

	Aaron nhìn thấy tối om om một mảnh người người nhốn nháo, lượng lớn du hành người đi tới.

	Bọn họ phần lớn quần áo lam lũ, có thậm chí không có mặc quần, nam nữ đều có, thoạt nhìn thật giống là bến tàu cu li hoặc là phụ cận công nhân.

	Bọn họ vừa gào thét, vừa giơ cao tay phải lên, hô bánh mì cùng sữa bò loại hình khẩu hiệu, từ con đường chính leo lên đi mà qua, giống như một con màu đen Nộ long.

	Mà tại xuống một cái  giao thông giao lộ, đã có một đội tuần cảnh phong tỏa, bọn họ rất quen chồng tốt bao cát làm pháo đài, thậm chí nhấc lên súng máy. . .

	"Một lần cuối cùng, nghiêm trọng cảnh cáo, lập tức đình chỉ các ngươi đối kháng đế quốc hành động!"

	Một tên cảnh sát giơ sắt lá kèn đồng hô to, nhưng cuồng nhiệt đám người từ lâu mang theo phía trước nhất đám người kia, xông hướng giao lộ.

	"Nổ súng!"

	Ầm ầm!

	Cộc cộc!

	Một trận tiếng súng sau khi, du hành đội ngũ ném xuống một chỗ thi thể, giống như chim như thế tứ tán chạy loạn.

	Mặc áo đen tuần cảnh một mặt chửi bậy, một mặt khắp nơi bắt người.

	"Đi mau, không phải vậy chúng ta bị bắt được cũng nói không rõ ràng."

	Văn viên hét lên một tiếng, vung chân liền chạy.

	Aaron bước chân, cùng ở hắn sau người, hai người trốn vào một cái hẻm nhỏ, nghe phụ cận yên tĩnh âm thanh, cái kia văn viên không khỏi thở dài một hơi: "Ngươi là người ngoại địa?"

	"Đúng, ta tên Para, một cái nơi khác thương nhân nhỏ. . ." Aaron tựa hồ tại châm chước ngôn ngữ: "Không nghĩ tới vừa tới Pulmaus liền nhìn thấy điên cuồng như thế một màn. . . Những kia là thất nghiệp công nhân sao?"

	"Đúng, bọn họ cũng không phải là không nhà để về người, nhưng đã sống không nổi. . . Ta tên Louis!"

	Louis đưa tay cùng Aaron cầm.

	"Tại sao?" Aaron đưa ra chính mình nghi vấn.

	"Hiện tại nhà xưởng đều là kết mỗi ngày , bởi vì công nhân cần ngày hôm nay tiền công mua bữa tối. . . Nhưng mà, gần nhất quán bánh mì tăng giá, thất nghiệp công nhân mua không nổi bánh mì, lại không muốn bỏ đói, cũng chỉ có thể đi cướp đoạt quán bánh mì, sau đó phát triển trở thành gây rối. . ."

	Louis thở dài một tiếng.

	"Không, ta chỉ là hiếu kỳ. . . Tại sao du hành còn có thể tiến hành?" Aaron mặt không hề cảm xúc sửa lại.
Kết chương.