Chương 114: Ta không phải rảnh rỗi

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập là có chút ngốc manh, một cây thẳng tính đến cùng, nhưng tóm lại không phải ngốc, hắn chợt phát hiện khi hắn cùng Tiểu Thảo cô nương rời đi Trường An về sau, hắn tỉnh lại sau giấc ngủ liền đến Lương Thủy thành bên ngoài chuyện này, có lẽ cũng không chỉ là trùng hợp?

	Quỷ môn mở ra, nhiều đạo nhân ảnh nhanh chóng hướng phía lương thủy bờ sông chỗ kia dưới vách đá tiến đến, trước hết nhất đến chính là Tề Tranh Khôn, Thường Tử Kính cùng Hồ Hồ ba người, bọn hắn trực tiếp từ thuyền đánh cá bên trên nhảy xuống, đến dưới vách đá về sau, cấp tốc leo lên, đi tới chỗ kia bị bụi gai cùng cỏ dại che giấu cửa hang, một đầu liền đâm đi vào, lập tức đằng sau chính là Thu Thành Tử, Khương Băng Khiếu cùng Trần Tiểu Du, đi theo đám bọn hắn bước chân leo lên mà lên, cũng chui vào.

	Cái gọi là nếm thử, chỉ cần có người dám xung phong đi đầu, liền có người sẽ tiếp lấy tre già măng mọc, liên tiếp mấy người đều không chút do dự vọt vào, cũng có người ngừng chân tại bên bờ chần chờ, dù sao tiến vào âm tào địa phủ một cái làm không tốt, ra không được ngươi khả năng liền phải vĩnh viễn lưu tại âm phủ.

	Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo hướng quá khứ thời điểm, cũng trông thấy Trần Tam Tuế thân ảnh, hắn cơ hồ là một đường nhanh như tên bắn mà vụt qua, đi tới dưới vách đá phương thời điểm, mũi chân điểm hạ mặt đất thân thể liền đằng không mà lên, sau đó bay vọt đi lên sau một tay đào lấy cửa hang thân thể liền dò xét đi vào, không mang một điểm do dự, dứt khoát lưu loát.

	"Bá" lúc này, bỗng nhiên có một bóng người từ Vương Kinh Trập bên người chợt lóe lên, đối phương tại trải qua thời điểm quay đầu lưu cho hắn một cái nụ cười ý vị thâm trường: "Ta trước đó đã cảm thấy ngươi có chút cổ quái, hiện tại xem ra thật đúng là chuyện như vậy, ta liền lường trước buổi tối hôm nay sẽ gặp ngươi, quả nhiên a, đợi chút nữa bên trong thấy?"

	Vương Kinh Trập cười trả lời một câu: "Lẫn nhau, lẫn nhau "

	Thái Đao Văn đưa tay nắm lấy bụi gai dây leo, nhanh chóng leo lên, vào trong cửa hang, lúc này bên bờ còn lại chính là ngắm nhìn người, có người gan to bằng trời, tự nhiên cũng có người cẩn thận chặt chẽ "Trên người ngươi còn có tổn thương " Mao Tiểu Thảo quay đầu lại, thở dài nói: "Cái này náo nhiệt kỳ thật ngươi không cần thiết đi theo ta cùng một chỗ góp, âm phủ âm khí quá nặng đi, ngươi thương thế chưa lành liền đi vào là hoàn toàn có khả năng tăng thêm "

	Vương Kinh Trập nói: "Chính ngươi đi vào ta không yên lòng "

	Mao Tiểu Thảo ảo não nói: "Ngươi đi cùng, ta còn phải phân tâm chiếu cố ngươi, ngươi đây không phải cho ta thêm phiền phức thế này? Liền không thể để người bớt lo một chút a "

	"Ngươi cảm thấy lý do này có thể thuyết phục ta a?"

	Mao Tiểu Thảo: " "

	Từ xưa đến nay, luôn có vô số người suy đoán trừ mình sinh hoạt dương gian bên ngoài, đến cùng có hay không cái gọi là âm tào địa phủ, Diêm Vương, phán quan, đầu trâu mặt ngựa, Hắc Bạch Vô Thường còn có cái gọi là Địa Tạng những nhân vật này đến cùng phải hay không bịa đặt ra, cái này liền giống như là một cái lưu truyền thiên cổ câu đố đồng dạng, tựa hồ cho tới bây giờ đều không có người chân chính giải khai qua.

	Nhưng tựa như có câu nói nói như vậy, không ở chỗ này trong núi, không biết núi này đẹp.

	Thường nhân suy đoán không ra, nhưng có ít người lại biết, tại dương gian bên ngoài xác thực cũng có âm phủ, người sau khi chết vong hồn tóm lại cần một cái sắp đặt chỗ.

	Âm phủ là một cái hoang vu thế giới, nơi này sắc điệu tựa hồ chỉ có tro cùng đen, khắp nơi đều tràn ngập thấu xương âm phong, mênh mông vô bờ cằn cỗi thổ địa bên trên căn bản nhìn không thấy cái khác màu sắc.

	Khi Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo tiến vào âm tào địa phủ về sau, đầu tiên cảm giác được chính là khó chịu, nơi này âm khí quá nặng đi, thở dốc ở giữa đều sẽ để người mười phần không thoải mái, thể nội tam hồn thất phách đều mơ hồ có điểm không nhận khống, phảng phất tùy thời đều muốn chui ra ngoài đồng dạng.

	"Ngươi cảm giác thế nào rồi?" Mao Tiểu Thảo nhíu mày hỏi.

	"Vẫn được, trong thời gian ngắn vấn đề không lớn, âm tào địa phủ a quả nhiên không thích hợp người sống ở lại, đây chính là quy tắc, tựa như Âm sai đi dương gian câu hồn cũng chỉ là đi một vòng liền đi, mà không dám trì hoãn quá lâu đồng dạng, chúng ta đến trên Quỷ Môn quan trước đó liền đạt được đi, hai giờ mà thôi ưỡn một cái vẫn là có thể" Vương Kinh Trập nhìn ra xa xa đường chân trời, phát hiện trước đó đã từng người tiến vào đại bộ phận đều biến mất, chỉ có thể mơ hồ trông thấy nơi xa có tầm hai ba người Ảnh.

	"Không phải nói, lương thủy dưới sông kết nối lấy chính là Vong Xuyên Hà sao, sông đâu?" Mao Tiểu Thảo nói.

	"Truyền ngôn mà thôi, lại không ai chân chính nghiệm chứng qua, điểm này rõ ràng liền nói không thông a, nếu thật là liên tiếp Vong Xuyên Hà, chỗ này quỷ môn cũng liền không khó bị phát hiện, sau đó bị sơ hở "

	Người chết về sau , dựa theo bình thường chương trình đầu tiên chính là muốn qua Quỷ Môn quan, đây chính là đến chân chính âm tào địa phủ, sau đó muốn đi lên một đoạn trong truyền thuyết Hoàng Tuyền Lộ, trên hoàng tuyền lộ không quay đầu lại, ý kia là ngươi vừa bước lên Hoàng Tuyền Lộ chính là đầu thai làm người, tại Hoàng Tuyền Lộ cùng âm phủ Minh phủ ở giữa, có một đầu Vong Xuyên Hà, trên sông Nại Hà Kiều, uống chén kia Mạnh bà thang, ngươi liền đợi đến tiến vào luân hồi đầu thai.

	Còn có một khả năng khác, chính là tại dương gian ngươi phạm qua một chút sai lầm, tạm thời không thể vào luân hồi liền phải tại Vong Xuyên Hà bên trong tung bay bên trong, nơi này tất cả đều là không thể đầu thai cô hồn dã quỷ, bọn hắn duy nhất có thể chờ đợi chính là mình trên thân tội nghiệt giảm bớt, mới có thể đầu thai.

	Về phần những cái kia khi còn sống đã từng tội nghiệt ngập trời người, cũng chỉ có thể hạ mười tám tầng Địa Ngục, bị trấn áp không biết bao nhiêu năm.

	Cho nên, người đang làm thì trời đang nhìn, nói chính là chuyện như thế.

	Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo một đường tiến lên, hơn nửa canh giờ, chợt nghe dòng nước còn có trận trận quỷ khóc sói gào động tĩnh truyền đến, thể cảm giác cũng bỗng nhiên lại lạnh không ít, hai người sửng sốt một chút, liếc nhau sau vội vàng hướng phía trước nhanh đuổi mấy bước, bên trên một đỉnh núi nhỏ bên trên, từ trên hướng xuống nhìn ra xa, phát hiện cách đó không xa một đầu hiện ra âm khí dòng sông bên trong, giãy dụa lấy không biết bao nhiêu vong hồn lệ quỷ.

	Vong Xuyên Hà, qua đầu kia sông, chính là đường đường chính chính âm tào địa phủ, chỉ là không có trông thấy Nại Hà Kiều cùng trong truyền thuyết Mạnh Bà.

	"Bọn hắn cũng ở đó" Mao Tiểu Thảo chỉ vào bờ sông hai nhóm người, một đám là Thu Thành Tử, Khương Băng Khiếu cùng Trần Tiểu Du, cách bọn họ không xa là độc thân mà đứng Trần Tam Tuế, hai phe đội ngũ đều đứng tại bờ sông ngắm nhìn.

	"Ngươi đến âm phủ, cũng hẳn là giống như bọn họ a?" Vương Kinh Trập liếc bên kia một chút, bỗng nhiên quay đầu hỏi.

	Mao Tiểu Thảo nhẹ giọng "Ừ" một tiếng, không có che giấu, mà là ngay thẳng nói: "Ngươi trước đó hỏi ta, là cái gì tín niệm để ta cùng ngươi ngốc trong Lương Thủy thành, là ái tâm a còn là giúp người làm niềm vui? Lúc ấy câu trả lời của ta là rảnh rỗi  kỳ thật, cũng không phải là, ta là vì kia Bỉ Ngạn Hoa đến, hai đóa hoa nở, một đóa bỉ ngạn, một đóa tại Vong Xuyên Hà bên cạnh "
Kết chương.