Chương 47 : Lẫn nhau thương tổn.
Long diễm chiếu sáng trời đêm, bởi vì long diễm trùng kích lực, 'Yatad chi bích' mảng lớn nghiền nát, nhiệt độ cao dẫn đến hơi nước bay lên.

	Ầm vang một tiếng, một đoạn lớn 'Yatad chi bích' từ đoạn giữa bị thiêu đứt, nửa đoạn trên đập xuống, vật thể khổng lồ như vậy từ vị trí cao mấy trăm mét đập xuống, kia tình cảnh đồ sộ bao nhiêu có thể nghĩ.

	So với Ác Ma diễm long · Barbatos bên này, A Mỗ bên kia thì càng thêm đồ sộ, đại lượng sợi tơ do băng năng lượng cấu thành, kết nối tại trên hai cánh tay nó, một tòa băng sơn tại A Mỗ phía sau nhô lên từ đất, qua một lúc đã cao mấy trăm mét.

	Tại trời đêm chỉ có ánh sao này, một cỗ 5 vạn quy mô bắc cảnh bộ đội, đã cấp tốc đuổi tới khu vực phụ cận.

	Cầm đầu sĩ quan trưởng thoáng ngước đầu, nhìn phía xa hắc long, cùng với nhanh chóng dạng đại băng sơn, sau người hắn mấy vạn tên Băng duệ binh sĩ toàn bộ là như thế.

	Cầm đầu sĩ quan trưởng biểu lộ có chút đờ đẫn, nhưng rất nhanh, trong mắt hắn hiển hiện cảm giác hoảng sợ khó mà hình dung, căn bản không cần cân nhắc, hắn liền có thể nghĩ đến, 'Yatad chi bích' bị phá hư đại biểu cái gì.

	"Các dũng sĩ, vì bắc cảnh, coi như trực diện cự long, chúng ta cũng không thể sợ hãi!"

	"Rống."

	Băng duệ các binh sĩ ngắn ngủi rống giận một tiếng, liền dùng trong tay vũ khí cán dài đập lên đất cứng ở mặt đất.

	"Giết!"

	Sĩ quan trưởng xông tại phía trước nhất, theo hắn sải bước vọt tới trước, lân giáp toàn thân hắn kéo căng, hình thể của hắn rõ ràng bành trướng một vòng nhỏ, chiều cao từ 1. 85 mét tăng lên tới 2 mét trở lên, không chỉ như thế, răng trong miệng hắn cũng biến thành sắc nhọn, trung tâm đồng tử xuất hiện màu băng lam.

	Cỗ này 5 vạn người quy mô Băng duệ bộ đội khí thế to lớn, nhưng bởi vì chạy tới quá vội vàng, căn bản không có thời gian phái ra trinh sát, cộng thêm hắc long cùng băng sơn hấp dẫn bọn hắn đại đa số lực chú ý, cùng với đêm nay không trăng, bọn hắn còn chưa chú ý tới lang kỵ binh quân đoàn chặn đường tại phía trước.

	Phịch một tiếng, một khối quang cầu to lớn lên không, bảo thạch bị ép lại cùng một chỗ ở vào trung tâm của quang cầu, tản mát ra cường quang, chiếu sáng xung quanh mảng lớn khu vực.

	Ông ~

	Tiếng kèn lệnh trầm dày truyền đến, đang tại sải bước vọt tới trước Băng duệ các chiến sĩ thấy được, lúc này ở vào chỗ một km phía trước bọn hắn, hầu như đứng đầy quân địch.

	"Lui lại!"

	Băng duệ sĩ quan trưởng toàn lực rống to, riêng là hắn thấy được quân địch, tối thiểu nhất liền có 10 vạn trở lên.

	Những quân địch này đều cưỡi Sói ma, toàn thân là áo giáp dày nặng hơn nữa tinh xảo, chỉnh thể là Hỗn Độn quân đoàn phong cách, chi tiết phương diện lộ ra Tinh linh tộc công nghệ.

	Chỉ là xa xa liếc nhìn, Băng duệ sĩ quan trưởng liền biết, đây là quân địch tinh nhuệ, tối thiểu nhất cũng là Thánh Huy kỵ sĩ đoàn một cấp bậc kia.

	"Quân địch số lượng."

	Thú nhân anh hùng · Walpole mở miệng, sau người hắn thân vệ lập tức báo cáo quân địch đại khái tình huống.

	"4 đến 6 vạn quy cách Băng duệ bộ đội? Yuya, ngươi mang 5 vạn lang kỵ đón đánh, đừng giết quá ác, còn có. . . Mau chóng đánh lui bọn hắn."

	Walpole vừa dứt lời, một tên nữ tính lang kỵ binh liền từ phía sau hắn lao ra, đây là nữ lang kỵ binh · Yuya, bởi vì đem người tán tỉnh đánh đến nửa tàn, bị Tô Hiểu hạ lệnh treo ở trên tường thành vị kia.

	Yuya trời sinh liền có cặp con ngươi màu đỏ, nàng không có Hôi thú nhân cảm giác cường tráng, bởi vì nàng là người Doyne cùng Hôi thú nhân con lai, về phần đối với Doyne lòng trung thành, hoàn toàn không có.

	Yuya giáng sinh, là bởi vì phụ thân nàng tại nhiều năm trước khát khao khó nhịn, ở trên chiến trường bắt đi một tên Doyne nữ quân y, đây mới có nàng.

	5 vạn tên lang kỵ binh, hướng phía trước Băng duệ bộ đội tiến hành xung phong, tốc độ cực nhanh, cỗ kia Băng duệ bộ đội không có rút khỏi bao xa, liền bị bức bách dừng lại, triển khai đón đánh trận hình.

	Cưỡi Sói ma Yuya xông tại phía trước nhất, áo giáp trên người nàng, cùng đại đa số Hôi thú nhân đều bất đồng, nguyên nhân là hình thể của nàng càng tiếp cận Tinh linh tộc, vì vậy Tinh linh tộc công tượng cho nàng đặt trước chế tạo một thân áo giáp cùng vũ khí.

	Yuya vũ khí trong tay, giống như kiếm giống như thương, thanh đại kiếm này tổng thể dài gần một mét bảy, có một phần ba đều là chuôi cầm, trên thân kiếm trải rộng đường vân, mà tại trên chuôi cầm, tràn đầy bảo thạch kích thước hạt gạo.

	Không chỉ là chuôi kiếm, Yuya trên áo giáp cánh tay phải, cũng khảm bảo thạch màu xanh kích thước hạt gạo, đây là nàng dùng cho chiến đấu thủ đoạn.

	Trong khi xung phong cao tốc, chỉ thấy Yuya giơ lên đại kiếm trong tay, trên đại kiếm xuất hiện màu xanh như huỳnh quang, để thanh đại kiếm này đều có chút chói mắt.

	Sói ma dưới thân Yuya xông tới địch nhân bên cạnh, nàng trên lưng sói một kiếm bổ xuống, bổ hướng đại thuẫn kim loại phía trước, mũi kiếm vạch phá không khí, phát ra tiếng thê lương khiếp người.

	Kiếm này còn chưa tới, đối diện sau tấm thuẫn Băng duệ chiến sĩ liền phát ra một tiếng kêu kì quái, trước mặt mà đến lực áp bách, để hắn cảm giác được tử vong.

	Đùng!

	Trảm kích thành hình quạt, từ phía trước khuếch tán, trong mấy chục mét phía trước, địch nhân thi thể nát vụn cùng với mảnh áo giáp khắp nơi đều có, ngọn lửa màu xanh bốc lên, đem đất đông trên đất  đốt tới tê tê rung động.

	Chém ra một kiếm này về sau, bảo thạch trên áo giáp cánh tay phải Yuya ảm đạm xuống, nàng cặp con ngươi đỏ thẫm kia nheo lại, thần tình băng hàn.

	"Ngươi đã gây họa, Yuya."

	Một tên lang kỵ binh từ Yuya bên người xông qua, hắn nghiêng người tránh thoát địch nhân trường thương về sau, trong tay chiến phủ cán dài từ thấp tới cao vung mạnh ra, lưỡi phủ chém tại chỗ hàm dưới của địch nhân, đầu của địch nhân nổ bung như dưa hấu.

	Trên một bên mặt có dính vết máu Yuya mắt lộ ra nghi hoặc, nhưng rất nhanh, nàng liền nhớ lại, nàng đại lãnh chúa trước khi xuất chinh nói qua , nếu như không gặp đến phe địch tinh nhuệ, hoặc là công thành, nàng không thể dùng chiến kỹ trên kiếm , vừa rồi nàng đã quên.

	Ôm cuối cùng một tia may mắn, Yuya nhìn về phía sau, bốn mắt nhìn nhau, làm đốc chiến thống lĩnh Bahar, đang lạnh lùng nhìn Yuya.

	Yuya không tên rùng mình một cái, thứ nàng sợ không nhiều lắm, mà nàng đại lãnh chúa Cocolin · Byakuya, chính là người mà nàng sợ nhất, không gì sánh nổi.

	So với Yuya buồn khổ tâm tình, phe địch Băng duệ sĩ quan trưởng thì ở vào trong tuyệt vọng, tại xung quanh hắn tràn đầy phe địch kỵ binh, hắn cảm giác mình tựa như là trong hồng thuỷ một chiếc thuyền lá nhỏ, sắp phải bị quân địch bao phủ.

	Băng duệ sĩ quan trưởng vũ khí trong tay đã sớm đứt gãy, cánh tay phải bởi vì liên tục đón đỡ địch nhân xung phong chém, cũng đã chết lặng, thân thể bên trái bị chém xuyên, để hắn nhanh chóng mất máu.

	Soạt một tiếng, Băng duệ sĩ quan trưởng thấy được một thanh đại kiếm màu xanh, cùng với một tên nữ tính lang kỵ binh hai đồng tử đỏ thẫm, đối phương ánh mắt rất lạnh, đó là giết địch giết đến quen thuộc ánh mắt, Băng duệ sĩ quan trưởng cảm giác cuối cùng là, tàn khốc cùng xinh đẹp.

	Phù phù một tiếng, Băng duệ sĩ quan trưởng nửa đoạn trên thân thể rơi xuống đất, một cái vuốt sói giẫm ở trên đầu lâu của hắn, Sói ma thét dài tận trời.

	5 vạn thông thường Băng duệ bộ đội đánh với 5 vạn chung cực thể lang kỵ binh, chiến đấu chỉ duy trì 30 phút, quân địch liền tử thương quá nửa, cuối cùng tán loạn.

	Máu tươi tại trên đất đông cứng đông lại, lưu lại chiến trường trải rộng thi hài, đám lang kỵ binh hướng phe mình đại bộ đội vòng trở lại.

	Cỗ này Băng duệ bộ đội tan tác về sau, khoảng chừng một giờ, cỗ thứ hai quy mô tại 20 vạn khoảng chừng Băng duệ bộ đội chạy đến.

	Vẫn là vừa rồi sách lược, tận lực tách ra địch nhân, tối đa hoá phát huy kỵ binh tại trên bình nguyên ưu thế, tránh cho lang kỵ binh tử thương.

	Đối mặt bắc cảnh bộ đội, Tô Hiểu càng muốn đem những quân địch này giết lui, hắn không phải tới cùng bắc cảnh liều mạng đấy, vậy sẽ chỉ tiện nghi Doyne.

	Đánh lùi bốn cỗ quân địch đến viện binh về sau, lúc này đã là bốn giờ sáng khoảng chừng, đem bắc cảnh cùng trung bộ tách ra 'Yatad chi bích', trọn vẹn bị phá hư 35 km.

	Cùng lúc đó, Doyne vương đô, trong một toà cung điện.

	Hoa mỹ cung điện tráng lệ, ở vào cung điện tầng năm, trong một gian phòng hoa, thuật thức trận đồ lộ ra ánh sáng nhạt.

	Già nua Doyne vương, đang ngồi ở trên một chiếc ghế gỗ, trên người hắn đang đắp tấm thảm, mà tại hắn đối diện, ngồi một đạo hư ảnh do thuật thức phóng ra.

	Đạo hư ảnh này ăn mặc áo giáp toàn thân, trên thân bốc lên hàn khí, trên vương miện hình mũi nhọn kia, cái này có từng sợi sương giá lan tràn, hư ảnh này, rõ ràng là Cực băng lãnh chúa.

	"Cực băng, lang kỵ binh quân đoàn phá hư 'Yatad chi bích', không phải ta ra lệnh."

	Doyne vương ngữ khí nhẹ nhàng mở miệng.

	"1500 vạn đế quốc kim tệ, 15000 mai Thánh ngân tệ, Doyne vương, ngươi rất rộng rãi, vì để cho lang kỵ binh quân đoàn phá hư 'Yatad chi bích', ngươi rất rộng rãi."

	Cực băng lãnh chúa hư ảnh trầm giọng mở miệng, thanh âm băng lãnh thấu xương, dường như có thể đông lại linh hồn.

	"Đây là hiểu lầm. . ."

	"Ngậm lại ngươi miệng thối tràn đầy nói dối kia, tiếp tục khai chiến đi, ta và ngươi chiến tranh, cũng không phải giả tạo đấy, ngươi đã thật sự muốn cùng Chiến tranh ác ma liên hợp, cái kia bắc cảnh chính là các ngươi hai phe địch nhân."

	Cực băng lãnh chúa hư ảnh tiêu tán, trong phòng hoa chỉ còn Doyne vương, xung quanh hắn thực vật nhanh chóng khô héo, thậm chí cháy lên hỏa diễm, ánh mắt của hắn, chuyển hướng trong bóng tối bên trong phòng hoa.

	"Doyne vương , nếu như ngươi nguyện ý nghe ta giải thích, ta chí ít có mười mấy loại lý do, có thể giải thích tình huống hiện tại."

	Trong bóng tối Hôi Thân Sĩ đè xuống mũ dạ trên đầu, sự tình đột nhiên liền biến thành không ổn lên.

	. . .

	Bắc cảnh, Lẫm Đông thành.

	Trong một tòa đại điện u ám, trên vương toạ mà hàn băng cấu thành, đang ngồi một đạo thân ảnh.

	Két két két. . .

	Cực băng lãnh chúa nắm đấm nắm đến kèn kẹt rung động, hắn bị đùa bỡn rồi, bị Doyne cùng Hỗn Độn quân đoàn liên thủ đùa bỡn.

	"Người tới."

	Cực băng lãnh chúa khẽ quát một tiếng, vài tên bắc cảnh quan viên chạy chậm vào điện, tất cả đều cúi đầu xuống, chờ đợi Cực băng lãnh chúa hạ lệnh.

	"Ngăn chặn Doyne thuật thức đưa tin, lệnh chiến chùy bộ đội, lập tức tiêu diệt Thánh Huy kỵ binh đoàn."

	. . .

	Bắc cảnh chỗ hiểm địa nào đó, trong gió tuyết đầy trời, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn đang tại trong gió tuyết chờ đợi.

	"A ~, a ~, ắt xì!"

	Một tên đế quốc binh sĩ xụt xịt nước mũi, hắn sinh ra ở trung bộ, cho dù là thân thể cường đại, lúc này cũng cảm giác lạnh.

	Chỗ quỷ quái này, chỉ cần nhổ ngụm nước bọt, còn chưa rơi xuống đất, nước bọt kia liền biến thành cục băng, âm 95° nhiệt độ, đám Thánh Huy kỵ sĩ có thể chống được , nhưng bọn hắn đều chống sắp hai ngày rồi.

	"Các tướng sĩ, chịu đựng, lang kỵ binh quân đoàn trễ nhất trưa mai đi đến nơi đây."

	Quân đoàn trưởng · Turt hô to một tiếng, toàn thân hắn kỵ sĩ giáp trải rộng băng tinh , nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, hắn hiện tại đông lạnh cũng có chút run rẩy.

	Đúng vào lúc này, tiếng xé gió từ đằng xa đánh úp lại, quân đoàn trưởng · Turt trông xa về sau, yên tâm lại, là trọng chùy bộ đội, cỗ bộ đội này không lâu sau là kình địch, hiện tại mà nói, song phương còn sẽ không khai chiến, đây là Doyne vương cùng Cực băng lãnh chúa thương định kế hoạch, người biết được cả cái kế hoạch, cộng lại không quá năm ngón tay số lượng.

	Đơn giản mà nói, kế hoạch này chính là giả vờ cùng Chiến tranh ác ma liên hợp, thực ra Thánh Huy kỵ sĩ đoàn cùng trọng chùy bộ đội tạm thời liên thủ, đem lang kỵ binh quân đoàn lừa gạt đến bắc cảnh về sau, trọng chùy cùng Thánh Huy liên thủ tiêu diệt lang kỵ.

	Lang kỵ binh quân đoàn lực cơ động quá kinh khủng, Doyne cùng bắc cảnh đều cảm giác mũi nhọn tại lưng, Doyne cùng bắc cảnh khai chiến là tất nhiên, vì vậy tại khai chiến sơ kỳ, bọn hắn lựa chọn trước tiên tạm liên hợp lại, diệt trừ lang kỵ binh quân đoàn họa lớn trong lòng này.

	Ô ~

	Phong áp từ phía trên đánh úp lại, một tên trọng chùy chiến sĩ chiều cao có chừng bốn mét, toàn thân siêu trọng giáp, từ trên cao lao xuống, cự chuỳ kia với đầu chuỳ dài chừng hai mét vung xuống.

	Đùng!

	Vụn băng cùng thi thể nát vụn văng khắp nơi, quân đoàn trưởng · Turt lảo đảo lùi về sau, máu tươi vừa bắn tại trên mặt hắn, liền bị nhiệt độ thấp đông lại.

	"Turt đại nhân, toàn lực triển khai đón đánh! Chúng ta cùng bắc cảnh triệt để quyết liệt! Còn có, chúng ta khả năng. . . Thật sự cùng với lang kỵ binh quân đoàn liên hợp."

	Nghe câu nói này, quân đoàn trưởng · Turt rút ra trường kiếm bên hông, toàn thân vù một tiếng cháy lên hỏa diễm.
Kết chương.