Chương 205 : Tính người người, người cũng tính là chi!.
Hoàng Nghị Trúc Cơ ít nhất phải thời gian hai, ba tháng mới có thể ra kết quả, Chu Dương tự nhiên không có khả năng tại ngoài động phủ làm hộ pháp cho hắn.

	Bất quá bởi vì ba cái động phủ đều bị chiếm dụng, Chu Dương hiện tại ngay cả chỗ ở đều chỉ có thể bị ép đem đến trên sườn núi trước kia ở viện tử.

	Ở chỗ này hắn tự nhiên không cách nào bình thường tu hành, cho nên hắn liền đem thời gian dùng tại luyện tập "Ngũ Hành Sinh Diệt Kiếm trận" phía trên.

	Nhàn hạ thời điểm, hắn cũng sẽ đi chỉ điểm Chu gia tu sĩ trẻ tuổi nhóm tu hành, hay là xuất thủ là một ít cầu tới cửa Chu gia tu sĩ luyện chế pháp khí.

	Thậm chí, hắn còn tốn hao mấy ngày thời gian, viết một thiên "Đổng Bình tu tiên ký", đem Đổng Kiếm Bình bí danh là tán tu "Đổng Bình", đem một thân sinh kinh lịch tiến hành một chút nghệ thuật hóa gia công, đem một chút Lưu Vân Châu tu tiên giới địa danh cùng thế lực tên thay thế đi, sau đó cường điệu miêu tả "Đổng Bình" người này có ân tất báo sự tích.

	Chu gia cần "Đổng Bình" dạng này người, tu tiên giới cũng cần "Đổng Bình" dạng này người.

	Chu Dương hi vọng Chu gia tu sĩ có thể lấy "Đổng Bình" làm gương, dù là một trăm cái tu sĩ bên trong xuất hiện một cái "Đổng Bình", hắn viết bản này "Đổng Bình tu tiên ký" nguyện vọng cũng liền đạt thành.

	Như thế đi qua gần hai tháng sau, một ngày này ngay tại trên sườn núi luyện tập kiếm quyết Chu Dương, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, quay đầu nhìn về phía Ngọc Tuyền phong đỉnh núi.

	"A, vậy mà thật làm cho cái này họ Hoàng tiểu tử thành công?"

	Trong mắt của hắn dị sắc lóe lên, lúc này liền dựng lên kiếm quang bay đến trên đỉnh núi.

	Lúc này, ngay tại mặt khác một chỗ trong động phủ chế phù Chu Nguyên Thần, cũng cảm ứng được trên núi sóng linh khí dị thường, một mặt kinh ngạc đi ra động phủ.

	"Cửu đệ, là người phương nào tại động phủ này bên trong Trúc Cơ? Ta Chu gia lại muốn thêm ra một cái Trúc Cơ tu sĩ a?"

	Chu Nguyên Thần một mặt kinh ngạc cùng ngạc nhiên nhìn xem Chu Dương hỏi đến, thần sắc trên mặt là phát ra từ nội tâm cao hứng.

	"Đến cùng là nhà mình huynh đệ đáng tin, coi như đi Hoàng Sa Môn, cũng vẫn là tâm hướng về gia tộc!"

	Chu Dương nhìn qua một mặt sợ hãi lẫn vui mừng Chu Nguyên Thần, trong lòng cảm khái không thôi không thôi.

	Hắn nhẹ gật đầu, lại lắc đầu nói: "Trúc Cơ người là mười hai muội cái kia phu quân Hoàng Nghị, người này tâm tính không tốt, chỉ có thể lợi dụng, không thể thổ lộ tâm tình!"

	"Ta hiểu được, việc này ta không tiện nói cái gì, đã Cửu đệ trong lòng ngươi nắm chắc, vậy là được rồi."

	Chu Nguyên Thần khẽ gật đầu, lại là rất sáng suốt không nói thêm gì.

	Hắn dù sao cũng là Hoàng Sa Môn tu sĩ, không thích hợp tham dự vào Chu gia sự vụ quản lý ở trong đến, không phải Chu Dương mấy lần tổ chức gia tộc hội nghị, cũng sẽ không không mời hắn tới, thậm chí ngay cả lúc trước Trúc Cơ khánh điển cũng không mời hắn.

	"Nơi này có ta đến xem là được rồi, Nguyên Thần đại ca ngươi tiếp tục trở về chế phù đi, chờ ngươi hoàn thành chế phù về sau, tiểu đệ đích thân đưa ngươi về Hoàng Sa Môn!"

	Chu Dương cũng xác thực không để cho Chu Nguyên Thần nhúng tay gia tộc sự vụ ý nghĩ, đây không phải hắn muốn làm độc tài, mà là tránh hiềm nghi.

	Chu Nguyên Thần thân là Hoàng Sa Môn tu sĩ, nếu là nhúng tay Chu gia gia tộc sự vụ, coi như Chu gia tộc nhân không có biện pháp, Hoàng Sa Môn biết được về sau, tất nhiên sẽ đối tiến hành trục xuất trừng trị.

	Môn phái quy môn phái, gia tộc Quy gia tộc, đây là môn phái cùng gia tộc có thể cùng tồn tại cơ sở.

	Về phần hắn nói muốn đưa Chu Nguyên Thần về Hoàng Sa Môn, cũng không phải khách khí ngữ điệu, mà là theo Hoàng Nghị Trúc Cơ thành công, hắn xác thực phải đi một chuyến Hoàng Sa Môn, theo Hoàng Sa Môn trong bảo khố hối đoái ra "U Minh huyết khế" đến để ký, ngoài ra còn có đổi lấy tứ giai phòng Ngự Linh Phù sự tình, cũng phải làm.

	Sau đó mấy ngày, Chu Dương ngay tại đỉnh núi ngoài động phủ chờ đợi.

	Mà Hoàng Nghị tại trải qua "Linh khí quán thể" về sau, sơ bộ ổn định tu vi tình huống dưới, cũng là mặt mũi tràn đầy hăng hái đi ra động phủ.

	"Chúc mừng ngươi, vậy mà để ngươi cược thắng!"

	Chu Dương nhìn xem mặt mũi tràn đầy hăng hái chi sắc đi ra động phủ Hoàng Nghị, trong mắt dị sắc lóe lên, sau đó cười nhạt mở miệng chúc mừng một câu.

	Mặc kệ trong lòng của hắn dự định an bài thế nào cái này Hoàng Nghị, bây giờ đối phương vừa Trúc Cơ thành công, đưa lên một câu chúc mừng ngữ vẫn là có cần phải.

	"Còn muốn đa tạ tộc trưởng ngài cùng gia tộc các vị đám tiền bối lưu lại Trúc Cơ tâm đắc, nếu không phải cẩn thận nghiên cứu qua những cái kia Trúc Cơ tâm đắc, ta sợ ai rất khó chống qua cửa thứ hai!"

	Hoàng Nghị ánh mắt lộ ra một vòng nghĩ mà sợ chi sắc nói, trên mặt đắc ý thần sắc, rốt cục có chỗ bớt phóng túng đi một chút.

	Chu Dương gặp đây, mới nhẹ gật đầu, sau đó nhìn xem hắn hỏi: "Dựa theo ta Chu gia quy củ, Trúc Cơ sau có thể trực tiếp ở gia tộc cất giữ công pháp bên trong tuyển chọn một môn tu hành, vậy ngươi có muốn hay không tốt Trúc Cơ sau tu hành loại nào công pháp?"

	Hoàng Nghị nghe vậy, sắc mặt hơi sững sờ, sau đó chắp tay nói: "Tộc trưởng minh giám, việc này Hoàng mỗ còn chưa nghĩ tới , có thể hay không chờ Hoàng mỗ nhìn qua gia tộc cất giữ công pháp về sau, lại đi lựa chọn?"

	Chu gia trước đây cũng là đề phòng hắn, ngoại trừ cho hắn mượn Trúc Cơ tâm đắc nghiên cứu bên ngoài, Tàng Kinh Các cũng không cho phép hắn tiến vào, hắn thật đúng là không biết Chu gia cất giữ có nào Trúc Cơ sau tu hành công pháp.

	"Gia tộc chân chính trọng yếu công pháp truyền thừa, đều là từ Thái Thượng trưởng lão đích thân đảm bảo, ta chỗ này chỉ có một phần công pháp mục lục danh sách, chính ngươi trước nghiên cứu một chút đi, chọn tốt sau nói cho ta, ta để Thái Thượng trưởng lão mang tới cho ngươi."

	Chu Dương nói, liền đem mấy ngày nay chế tác tốt một cây ngọc giản đưa cho Hoàng Nghị.

	Hoàng Nghị linh căn thuộc tính khuynh hướng thổ, kim, Chu gia cất giữ thích hợp hắn tu hành công pháp có bốn loại, bất quá Chu Dương chỉ cấp hắn tại bên trong ngọc giản ghi vào hai loại, cho nên hắn kỳ thật không có nhiều ít lựa chọn.

	Quả nhiên, Chu Dương đợi không đến nửa canh giờ, liền nghe được Hoàng Nghị nói ra: "Tộc trưởng, Hoàng mỗ lựa chọn xong, ta liền tu hành 《 Thú Thổ Kim Thân Quyết »."

	"Xác định rõ sao? Ta cần phải nhắc nhở ngươi, cái này 《 Thú Thổ Kim Thân Quyết » uy năng mặc dù lớn, tu hành độ khó lại là khá cao, mà lại cách mỗi một tháng đều muốn thu nạp đóng giữ thổ chi khí cùng Canh Kim chi khí rèn luyện thân thể, đến lúc đó hai loại linh khí tại trong cơ thể ngươi toán loạn, sinh ra đau đớn thế nhưng là không thể so với ngươi tại Trúc Cơ cửa ải bên trong kinh lịch đau đớn ít hơn bao nhiêu!"

	Chu Dương nhìn xem Hoàng Nghị, cũng không ngoài ý muốn người này lựa chọn, chỉ là lời nên nói, hắn vẫn là phải nói.

	"Chỉ là đau đớn mà thôi, vừa vặn nhờ vào đó ma luyện đạo tâm của ta!"

	Hoàng Nghị nhếch miệng cười một tiếng, quả nhiên hoàn toàn không đem Chu Dương nhắc nhở để ở trong lòng.

	"Đã như vậy, ngươi lại tại đây đợi ta, ta cái này liền đi giúp ngươi mang tới 《 Thú Thổ Kim Thân Quyết » công pháp phó bản, sau đó ngươi ngay ở chỗ này bế quan chuyển tu cửa này công pháp đi!"

	Chu Dương khẽ gật đầu, lúc này liền đi một chuyến Tàng Kinh Các, theo tọa trấn nơi đó phụ thân Chu Huyền Hạo trong tay mang tới công pháp phó bản giao cho Hoàng Nghị, sau đó nhìn lần nữa tiến vào trong động phủ bế quan chuyển tu công pháp.

	Hắn nhìn vẻ mặt vẻ hưng phấn đi vào trong động phủ Hoàng Nghị, trong miệng tự lẩm bẩm: "Đường là chính ngươi chọn, tương lai hối hận, cũng đừng nói ta lúc đầu không có đã cho ngươi cơ hội!"

	Hắn cho Hoàng Nghị hai loại lựa chọn, một loại là lựa chọn một bản chỉ có thể tu hành đến Tử Phủ kỳ cấp thấp công pháp, môn công pháp này uy năng mặc dù so ra kém 《 Thú Thổ Kim Thân Quyết » loại uy lực này cường đại mà lại có thể tu hành đến Kim Đan kỳ trung cấp công pháp,

	Nhưng thắng ở an toàn vững vàng.

	Nhưng là Hoàng Nghị đã lựa chọn 《 Thú Thổ Kim Thân Quyết », nói rõ người này dã tâm quá lớn, cũng không tình nguyện con đường dừng bước tại Trúc Cơ kỳ.

	Nguyên bản đây cũng không phải là cái gì chuyện sai, ngược lại là đáng giá cổ vũ chuyện tốt.

	Nhưng Hoàng Nghị sai liền sai tại, hắn cũng không họ Chu, mà lại cũng không có bất kỳ cái gì muốn dung nhập Chu gia ý tứ.

	Điểm ấy, theo hắn tại Chu Dương trước mặt một mực tự xưng "Hoàng mỗ" liền có thể nhìn ra.

	Loại này tự xưng, nhìn không có gì, thế nhưng là cùng hắn người ở rể thân phận liên hệ tới, liền có thể biết trong lòng người này ra sao ý nghĩ.

	Đối với loại này dã tâm cực lớn, lại không chịu dung nhập Chu gia, lại muốn mượn trợ Chu gia tài lực vật lực đến giúp đỡ chính mình người tu hành, Chu Dương thân là Chu gia tộc trưởng, đương nhiên sẽ không lại khách khí với hắn.

	Cho nên, Chu Dương không có nói cho Hoàng Nghị chính là, 《 Thú Thổ Kim Thân Quyết » quyển công pháp này mặc dù uy năng cường đại, đã tu luyện pháp lực, lại rèn luyện thân thể, nhưng lại tồn tại một cái thiếu hụt trí mệnh.

	Đó chính là tu luyện cái này 《 Thú Thổ Kim Thân Quyết » tu sĩ, sẽ theo hấp thu đóng giữ thổ chi khí cùng Canh Kim chi khí rèn luyện thân thể số lần càng nhiều, dần dần mất đi người bình thường tình cảm, đồng thời thọ nguyên cũng sẽ so phổ thông Trúc Cơ tu sĩ giảm bớt hai ba thành.

	Đây cũng là vì sao môn công pháp này uy năng rõ ràng không thua tại đại đa số công pháp cao cấp, nhưng vì sao chỉ là trung cấp công pháp nguyên nhân lớn nhất.

	Hoàng Nghị lựa chọn tu hành môn công pháp này, nhìn như thu được lực lượng cường đại, kỳ thật lại là chính mình chặt đứt hướng lên con đường.

	Xử lý Hoàng Nghị trên người sự tình về sau, Chu Dương lại đi Hạo Dương Sơn một chuyến, bởi vì Hoàng Nghị trên danh nghĩa thê tử Chu Nguyên Trinh còn tại bên kia.

	"Mười hai muội, Hoàng Nghị tên kia Trúc Cơ thành công, ngươi về sau định làm như thế nào? Là cùng hắn trùng tu tại tốt hơn thời gian, vẫn là tiếp tục duy trì hiện tại loại tình huống này?"

	Hạo Dương Sơn bên trên, Chu Dương tìm tới ngay tại bên này cho bên trong linh điền linh cốc bắt trùng mười hai muội Chu Nguyên Trinh, đem Hoàng Nghị Trúc Cơ thành công tin tức cáo tri đối phương.

	Bây giờ Chu gia tu sĩ, hầu như đều biết rõ hai người chỉ còn trên danh nghĩa đạo lữ quan hệ, chỉ là ở gia tộc cao tầng ước thúc dưới, không ai dám công khai nghị luận chuyện này.

	Nhưng là vụng trộm nghị luận khẳng định là cấm không được.

	Bằng không, Chu Nguyên Trinh cũng sẽ không chạy đến Hạo Dương Sơn bên này tránh thanh tĩnh tới.

	"Cửu ca, ta cảm thấy như bây giờ liền rất tốt, hắn hiện tại Trúc Cơ, ta thì càng không xứng với hắn, ngươi giúp ta nhắn cho hắn, ta cho phép hắn về sau tại Chu gia thế tục phàm nhân nữ tử bên trong nạp thiếp sinh con, trừ cái đó ra, ta cùng hắn lại không bất luận cái gì liên quan."

	Chu Nguyên Trinh ngẩng đầu lên,   nhìn xem Chu Dương tấm kia mấy chục năm chưa từng từng có biến hóa khuôn mặt tuấn tú, sắc mặt hơi có chút thất thần, sau đó lại rất nhanh cúi đầu xuống, thấp giọng nói ra quyết định của mình.

	"Ai! Là Cửu ca có lỗi với ngươi!"

	Chu Dương thở dài một tiếng, khắp khuôn mặt là vẻ áy náy.

	Hắn lý giải Chu Nguyên Trinh quyết định, đừng nói là tu tiên giả, liền xem như người bình thường nữ tử, bị tự chọn phu quân dạng này lừa gạt, trong lòng cũng sẽ tràn ngập oán hận.

	Chu Nguyên Trinh cái này hơn mười năm bên trong đến tột cùng tiếp nhận bao lớn áp lực tâm lý, chỉ có chính nàng rõ ràng.

	Nghĩ đến đây, hắn không khỏi đưa tay vỗ vỗ Chu Nguyên Trinh vai nói ra: "Mười hai muội ngươi yên tâm, tiểu tử kia sẽ vì những gì hắn làm trả giá thật lớn, ngươi nếu không muốn về Ngọc Tuyền phong, về sau liền an tâm tại cái này Hạo Dương Sơn tu hành đi, nếu là muốn về nhà nhìn một chút, tùy thời có thể lấy trở về."

	Nói xong hắn giống như là nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên đưa tay vỗ túi trữ vật, trong tay liền nhiều hơn một cái đan bình tới.

	"A..., Cửu ca lần này trở về, cũng không có mang cho ngươi lễ vật gì, nơi này có bình 【  Dưỡng Nhan Đan 】 là tẩu tử ngươi lúc ấy mua sắm, liền tặng cho ngươi làm lễ vật đi, về sau tâm tình thả lỏng một điểm , nhân sinh của ngươi mới đi xong một nửa, không muốn bởi vì Hoàng Nghị kia đồ hỗn trướng, ảnh hưởng đến tâm tình của mình cùng khỏe mạnh."

	Tiêu Oánh lúc trước mua bình này "Dưỡng Nhan Đan", còn bị hắn nói một trận, nhưng không có nghĩ đến, hôm nay còn có phát huy được tác dụng một ngày.

	Bây giờ nhìn lấy Chu Nguyên Trinh tiếp nhận "Dưỡng Nhan Đan" về sau, trên mặt vừa mừng vừa sợ biểu lộ, Chu Dương tâm tình cũng một chút tốt lên rất nhiều.

	: . :
Kết chương.