Chương 204 : Cửu Luyện Cực Nguyên Tử Kim Thân (2).
Sở Hi Thanh cười cùng Tào Hiên cụng chén, nói chuyện kín kẽ không một lỗ hổng: "Cho tới tru diệt Lưu Định Đường cái gì, tuyệt không việc này. Việc này quan phủ tỉ mỉ điều tra, người này đến nay tung tích không rõ, không biết tung tích, hẳn là đi xa hắn, tiêu dao giang hồ đi tới, cùng ta có cái gì can hệ?"

	Tào Hiên thấy buồn cười.

	Tiểu tử này môi vẫn luôn rất căng, không chịu ở trong lời nói lưu lại nửa điểm nhược điểm.

	Hắn lắc lắc đầu, phản đối: "Ở trước mặt ta, tiểu Sở cần gì cẩn thận như vậy? Lưu Định Đường năm gần đây bắt nạt hành hung, làm dữ bừa bãi tàn phá, không chuyện ác nào không làm, quận nha ở trong chỉ là cùng hắn có quan hệ hung án, liền nhiều đến hơn một trăm tông. Ngươi là chúng ta Cẩm y vệ Phó bách hộ, lấy quan giết tặc, há không phải thiên kinh địa nghĩa? Có gì tốt kiêng kỵ?"

	Sở Hi Thanh nghĩ ngợi nói ta nếu là tin ngươi, vậy thì thực sự là ngu xuẩn không thể thành.

	Hắn không tỏ rõ ý kiến hỏi ngược lại: "Không biết Thiên Hộ đại nhân mời ta đến đây, là vì sao chuyện?"

	Tào Hiên nghe vậy thầm than, tiến vào đề tài chính: "Một là vì Thiết Kỳ bang, Thiết Cuồng Nhân cùng Thiết Tiếu Sinh huynh đệ. Nhớ tới hai tháng trước, ta thì có ý để ngươi ẩn núp Thiết Kỳ bang, làm vì triều đình giám sát Thiết Kỳ bang động tĩnh.

	Lúc đó ta cho rằng tiểu Sở ngươi tư lịch nông cạn, tu vị vẫn còn yếu, gia nhập Thiết Kỳ bang sau, có thể ở tổng đà mưu đến một cái đàn chủ chức vụ, liền rất tốt. Không nghĩ tới tiểu Sở ngươi càng một bước lên trời, lên làm Tây Sơn đường chủ, cho ta một cái lớn lao kinh hỉ."

	Tào Hiên chú ý tới Sở Hi Thanh trên mặt chống cự vẻ, hắn không để ý chút nào, cười tủm tỉm cho Sở Hi Thanh rót một chén rượu: "Yên tâm, Tào mỗ làm người văn minh, cũng biết trên giang hồ nghĩa khí làm đầu. Vì lẽ đó không muốn cầu ngươi làm cái gì bất lợi cho Thiết Kỳ bang chuyện, cũng không nghĩ ngươi hỏng rồi huynh đệ nghĩa khí.

	Chỉ cầu tiểu Sở ngươi làm tới Tây Sơn đường chủ sau, có thể đối với Thiết Kỳ bang thiện thêm dẫn dắt, không muốn cấu kết giang hồ tội phạm, làm tai họa bách tính chuyện, cũng không muốn cùng những kia lòng muông dạ thú nghịch tặc liên lụy, làm mưu phản cùng tư vận quân giới loại hình hoạt động, những thứ này đều là vi phạm lệnh cấm chuyện. Nói vậy tiểu Sở ngươi cũng không nghĩ Thiết Cuồng Nhân can phạm mưu nghịch tội nặng, đi tới không đường về."

	Hắn lời nói hàm chứa ý cười nói: "Nói thật, Thiết Kỳ bang hiện tại làm những kia chuyện làm ăn, lũng đoạn thủy vận, trốn thuế lậu thuế, buôn bán tư nhân muối, dược liệu, đồ sắt, hàng hải sản các loại, tuy rằng cũng phạm vào triều đình pháp độ, có thể cùng Cẩm y vệ ta có quan hệ gì? Ta cũng lười quản. Không có Thiết Kỳ bang, còn có Hắc Kỳ bang, Bạch Kỳ bang làm những thứ này buôn bán, ta nơi nào quản được lại đây?"

	Sở Hi Thanh cầm trong tay chén rượu, không có đáp ứng, cũng không khước từ.

	Tào Hiên lại nói đường đường chính chính, đường hoàng mạnh mẽ, không thể chỉ trích.

	Chính mình mà lại tạm thời nghe chi, yên lặng nhìn làm

	Nếu như người này nghĩ muốn hắn bán đi Thiết Kỳ bang, lại mở bàn không muộn.

	"Thứ hai cọc chuyện, là vì nghịch đảng Thần Sách đô dư nghiệt."

	Lúc này Tào Hiên thần sắc nghiêm lại: "Ngày trước quận úy Thẩm Chu Thẩm đại nhân hướng về Cẩm y vệ ta báo cáo, ngươi dưới trướng có hơn trăm người, đều là Thần Sách đô dư nghiệt, đặc biệt là cái kia gọi Lý Thần Sơn đường chủ, chính là Thần Sách đô Trí Quả giáo úy, có thể có việc này?"

	Sở Hi Thanh không khỏi mỉm cười, vẻ mặt tự nhiên uống rượu: "Xin hỏi đây có gì bằng chứng? Hắn con mắt nào nhìn thấy ta thuộc hạ là Thần Sách đô dư nghiệt? Ta dưới trướng thuộc hạ, hoặc là Tây Sơn thợ săn, hoặc là đến từ quận Lâm Hải.

	Còn có, Thẩm Chu hắn là đường đường quận úy, nếu như có bằng cớ cụ thể, vì sao không trực tiếp lên cửa bắt người? Gần nhất ta cùng Thẩm gia có chút kinh doanh trên xung đột, không nghĩ tới đường đường quận úy lòng dạ như vậy chật hẹp, càng không có chứng cứ đối với ta vu oan hãm hại."

	Hắn không có chút nào hoảng.

	Lý Thần Sơn cái kia hơn một trăm người, đã ở quận Lâm Hải bên kia lên hộ tịch, hiện tại đều là người có thân phận.

	Việc này muốn ở quận Tú Thủy làm, khẳng định khó khăn tầng tầng, còn có thể bị quận nha nắm lấy chân đau.

	Có thể đổi ở quận Lâm Hải, lại là dễ như trở bàn tay.

	Năm đó quận Thái Sơn hồng thuỷ, trốn hướng về quận Lâm Hải tị nạn người cũng cao tới hơn 200 ngàn, cái này hộ tịch loạn cực kì.

	Tào Hiên bình tĩnh nhìn hắn, sau đó hơi gật đầu: "Thì ra là như vậy! Bất quá ta nghe nói ngươi từ Lưu Định Đường trong tay cứu một cô gái, tên là Lưu Nhược Hi? Còn đối với nàng ủy lấy trọng trách, làm nàng đảm nhiệm ngươi phòng thu chi? Mà nữ tử này cũng cùng Thần Sách đô dư nghiệt có quan hệ, cha nàng là trước Thần Sách đô Trí Quả giáo úy."

	"Nhưng cái này là bao nhiêu năm trước chuyện? cha nàng Lưu Phổ ở chín năm trước liền từ Thần Sách đô lui đi xuống, triều đình liền lùi lại dịch người cũng phải đuổi cứu?"

	Sở Hi Thanh lại lần nữa thất cười một cái sau, ngưng thần nhìn Tào Hiên: "Nói đến Lưu Nhược Hi, ta cũng không dối gạt Thiên Hộ đại nhân. Nữ tử này là ta ở võ quán Chính Dương sư muội, nửa năm qua từng có mấy lần tiếp xúc. Ta đối với nữ tử này cực kỳ coi trọng, cho rằng nàng thiên phú không thua gì ta.

	Lưu Nhược Hi ngộ tính thiên tư, đều đủ để bước lên Đông Châu Thanh Vân bảng năm vị trí đầu! Tương lai thậm chí có Thiên bảng hi vọng, chỉ vì tu hành không đúng phương pháp, mai một thiên tư của nàng. Vì lẽ đó Sở mỗ không tiếc tất cả, cũng phải lung lạc tâm, làm cho nàng làm ta cánh chim cánh tay! Nghe nói nữ tử này một cái gọi Ngụy Dương thúc phụ, bị chúng ta Cẩm y vệ cho bắt được, Thiên Hộ đại nhân có thể hay không bán ta một bộ mặt, đem hắn thả ra cho ta?"

	Tào Hiên nghe đến đó, chỉ cảm thấy hoang đường tuyệt luân.

	Cái kia Lưu Nhược Hi, cũng có thể có Đông Châu Thanh Vân bảng năm vị trí đầu thiên phú? Cái này há chế nhạo nói?

	Còn có người này, không những không mịt mờ hắn cùng Bá Võ vương bộ hạ cũ quan hệ, ngược lại gan to bằng trời, hướng về hắn yêu cầu khâm phạm của triều đình?

	Tào Hiên tính khí lại tốt, lúc này cũng sắc mặt tối sầm lại, thả xuống chén rượu: "Không thể! Ngụy Dương chính là triều đình truy nã trọng phạm, ít ngày nữa sắp áp giải châu thành hỏi chém. Tiểu Sở, ta cũng khuyên ngươi một câu, không ngại cùng những thứ này Thần Sách đô dư nghiệt cách khá xa một ít, chuyện này đối với ngươi không chỗ tốt."

	Sở Hi Thanh lại không chịu bỏ qua: "Cái này không tính là cái gì dư nghiệt, ta nghe nói, người này bốn tháng trước liền thoát ly Thần Sách đô, nghiêm chỉnh mà nói xem như là Thần Sách đô đào binh. Đại nhân ngươi bắt hắn cho ta, ta bảo đảm hắn sẽ không tham dự mưu nghịch phạm pháp việc."

	Hắn nhìn Tào Hiên mặt, thấy hắn sắc mặt trầm lạnh, không hề dao động tâm ý. Liền cũng một tiếng cười gằn, tầng tầng để chén rượu xuống: "Cũng được, Thiên Hộ đại nhân nếu như không có những khác bàn giao, vậy thì dung thuộc hạ cáo từ, rượu này uống tốt không thoải mái."

	Hắn đứng dậy ôm quyền, liền xoay người hướng về nhã phòng cửa đi tới.

	Bất quá ngay khi hắn sắp ra ngoài thời khắc, lại nghe Tào Hiên nói: "Chậm đã!"

	Sở Hi Thanh còn tưởng rằng vị này chính là nghĩ thông suốt rồi, dự định thả người, mà khi hắn quay đầu lại, đã thấy Tào Hiên lấy ra một viên ngân bài, một quyển sách, một viên bình thuốc.

	Ngân bài là Bách hộ lệnh bài, bình đan trong không biết là cái gì.

	Này quyển sách, lại viết ( Cửu Luyện Cực Nguyên Tử kim thân ) chữ.

	Sở Hi Thanh lấy làm kinh hãi: "Cửu Luyện Cực Nguyên Tử kim thân?"

	Đây là Cẩm y vệ truyền thừa luyện thể kỳ thuật, chí cao bí pháp!

	Nếu như cùng 'Kim Cương Bất Hoại' cùng 'Bất Diệt kim thân' loại hình khổ luyện Bá thể so sánh, Cửu Luyện Tử Kim thân kỳ thực không mạnh.

	Nó tu đến tầng cao nhất, thân thể cường độ cùng Kim thân Bá thể, cũng bất quá là tương đương với 'Kim Cương Bất Hoại' bảy thành.

	Vấn đề là môn công pháp này, có thể cùng thế gian bất kỳ một môn bên trong tu nguyên công bao quát cùng tu.

	Tương lai Sở Hi Thanh ở tu hành Hỗn Nguyên Vô Tướng đại pháp đồng thời, còn có thể luyện thành một thân không kém Kim thân Bá thể, khổ luyện ngoại cương.

	"Đây là Tào mỗ vì ngươi thỉnh công, từ Đông trấn phủ ty chiếm được ban thưởng. Tru diệt Lưu Định Đường, tiêu diệt Hải Thanh bang Tây Sơn đường, lại lẫn vào Thiết Kỳ bang đảm nhiệm chức Đường chủ tôn sư, công lao không nhỏ."

	Tào Hiên nhàn nhạt uống rượu: "Từ nay về sau ngươi chính là Bách hộ thân, có tư cách đem môn này ( Cửu Luyện Cực Nguyên Tử kim thân ) tu luyện đến tầng thứ ba, bình thuốc bên trong là ba viên chuyên dụng tại tu luyện khổ luyện Bá thể 'Tứ chuyển Kim thân đan', có thể trợ ngươi học cấp tốc. Thật tốt nỗ lực, ngươi ở Tào mỗ thủ hạ, chỉ cần lập công, thì sẽ không thiếu mất ân thưởng."

	Sở Hi Thanh khóe môi khẽ nhếch, trên mặt lại lần nữa hiện ra nụ cười: "Cảm ơn Thiên Hộ đại nhân!"

	Sau nửa canh giờ, cơm nước no nê Sở Hi Thanh rời đi Thúy Vân tửu lâu.

	Tào Hiên nhìn dưới lầu Sở Hi Thanh bóng lưng, sắc mặt lại đen trầm như sắt, ánh mắt lạnh lẽo.

	Lúc này có một cái thư sinh trang phục người trẻ tuổi vén rèm mà vào, đi vào nhã phòng.

	Người này mặt không biết sao, một nửa là xanh, một nửa là trắng, ngũ quan lại rất anh tuấn.

	Thư sinh ở bàn rượu đối diện ngồi xuống: "Thiên Hộ đại nhân, ngươi ban thưởng quá nặng. Chính thất phẩm chức Bách hộ, đã là đối với hắn ân thưởng, cái kia Cửu Luyện Cực Nguyên Tử kim thân nhưng là Cẩm y vệ ta đỉnh cấp bí truyền, há có thể dành cho cỡ này không rõ lai lịch người?

	Ta ở sát vách nghe hắn lời nói, đánh giá người này tuyệt đối không có cách nào vì bọn ta sử dụng, mà lại hắn cùng Thần Sách đô di bộ quan hệ không minh bạch, cũng là một cái mầm họa."

	Tào Hiên lại một tiếng cười nhẹ: "Không nỡ hài tử không bẫy được sói, Sở Hi Thanh đã đáng giá ta xuống trọng chú. Chỉ cần người này tu môn này ( Cửu Luyện Cực Nguyên Tử kim thân ), hắn sớm muộn sẽ rơi vào ta trong lòng bàn tay. Cẩm y vệ chỗ tốt nơi, là dễ cầm như vậy?"

	Âm dương mặt thư sinh nghe vậy vẻ mặt hơi động, nghĩ đến ( Cửu Luyện Cực Nguyên Tử kim thân ) một ít nghe đồn.

	Có người nói ( Cửu Luyện Cực Nguyên Tử kim thân ) có trong ngoài hai cái phiên bản.

	Lại có người nói rất nhiều trên giang hồ đại cao thủ, chính là do tu ( Cửu Luyện Cực Nguyên Tử kim thân ), bị Cẩm y vệ trong bóng tối điều khiển.

	"Còn có" Tào Hiên lại uống một chén rượu: "Đem lao bên trong Ngụy Dương xem trọng, thủ vệ gia tăng gấp đôi!"

	Âm dương mặt người trẻ tuổi không khỏi ngây người: "Không đến nỗi chứ? Hắn lẽ nào dám cướp ngục? Mà lại Ngụy Dương bị giam áp ở đại lao tầng thấp nhất Hắc ngục, nơi này, mặc dù là ngũ phẩm cao thủ, cũng khó thoát thân."

	"Hẳn là không đến nỗi." Tào Hiên vẻ mặt thản nhiên: "Bất quá lo trước khỏi hoạ."

	Mà lúc này đã rời xa tửu lâu trăm trượng Sở Hi Thanh, thì lại vẻ mặt lạnh lùng nhìn lại Thúy Vân tửu lâu một chút.

	Hắn sau đó mở miệng cười một tiếng, tiếp tục hướng về võ quán phương hướng bước đi.

	Đi tới võ quán sau khi, Sở Hi Thanh lấy làm kinh hãi.

	Võ quán nội bộ khắp nơi đều ở khởi công, loang loang lổ lổ.

	Bên trong quán cảnh giới trận pháp sửa chữa mười mấy ngày, lại còn không sửa thành một phần ba.

	Then chốt là không biết sao, bên trong võ quán tuần thú giáo viên võ sư cũng thật là ít ỏi, bốn phía trống rỗng, vắng ngắt.

	Bất quá ngay khi Sở Hi Thanh, đi tới tàng thư lâu trước cửa thì nhìn thấy hai cái người quen.

	Trong đó một cái là Hướng Quỳ, Nam Thiên môn chôn ở võ quán Chính Dương ám tử.

	Người còn lại tên là Vương Chính, đến từ chính Bắc Thiên môn.

	Nam Bắc Thiên môn nguyên bản là một nhà, gọi là 'Đại Diễn thiên môn', cũng là nhất phẩm thần tông. Sau đó bên trong náo phân liệt phân nhà, rơi vào nhị phẩm, bảy đại thần tông biến thành lục đại.

	Hai người này ở ngoài, còn có ba vị sư huynh đệ, cũng là khóa này mới lên cấp chân truyền.

	Năm người này hẳn là cùng nhau kết bạn đến tàng thư lâu tham nghiên, nhìn thấy Sở Hi Thanh sau khi, liền đều nụ cười tràn trề, như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh.

	"Sở sư huynh tân niên cát tường, đại cát đại lợi!"

	"Không ngờ Sở sư huynh cũng ở hôm nay về quán, thực sự là chịu không nổi niềm vui."

	"Đã nghe rất nhiều Sở sư huynh ở Tây Sơn tráng cử, thực sự là cùng có vinh yên. Không biết Sở sư huynh nơi đó có hay không còn thiếu người? Có thể không cho Hướng mỗ một miếng cơm ăn?"

	Lời này dĩ nhiên là từ Hướng Quỳ trong miệng nói ra đến, để Sở Hi Thanh nhìn thêm người này một chút.

	Lập tức mấy vị sư huynh đệ, cũng rất là ý động.

	Thiết Kỳ bang đãi ngộ không sai, Sở Hi Thanh lại là sư huynh của bọn họ, ở Tây Sơn đường làm việc, há không phải tốt hơn đi những địa phương khác mưu sinh?

	Sở Hi Thanh nụ cười đáng yêu, bình dị gần gũi vừa cùng mấy người bắt chuyện, vừa hướng về lầu bảy đi.

	Mấy người này cũng là cùng hắn như thế, đi tham nghiên Dưỡng Nguyên công Chân ý đồ.

	Sở Hi Thanh nghĩ ngợi nói đây thực sự là đúng dịp, miễn cho hắn cố ý sắp xếp, lưu lại kẽ hở.

	Ở tầng năm thời điểm, Sở Hi Thanh nhìn thấy Sở Vân Vân.

	Nàng chính đang tại hành lang ôm một quyển pháp thuật điển tịch, chuyên tâm nghiền ngẫm đọc.

	Sở Hi Thanh lấy ánh mắt hỏi dò, liền thấy Sở Vân Vân lấy nhỏ bé không thể nhận ra phạm vi hơi gật đầu.

	Đây là tất cả sẵn sàng ý.

	Sở Hi Thanh nụ cười càng thêm xán lạn, hắn cùng mấy người cùng đi đến lầu bảy, hướng về Dưỡng Nguyên công Chân ý đồ phương hướng đi.

	Nhưng vào lúc này, Vương Chính bỗng nhiên cảm giác dưới chân mềm nhũn, thân thể không tự kìm hãm được hướng về trước một té ngã, cả người lảo đảo về phía trước. Hắn theo bản năng hướng về bên một trảo, nỗ lực nắm lấy đồ vật đứng vững, lại đem bên cạnh một cái dầy cộm nặng nề giá sách kéo ngã xuống đất.

	Vương Chính ngã nhào xuống đất sau, vẻ mặt mờ mịt không rõ.

	Hắn không hiểu chính mình một cái đường đường bát phẩm võ tu, làm sao sẽ vô duyên vô cớ mới ngã xuống đất?

	Mà lúc này đứng ở Vương Chính phía sau mấy người, lại vẻ mặt nghi ngờ không thôi, xem giá sách phía sau .

	Cái này giá sách ngã xuống sau khi, càng bộc lộ ra phía sau góc tường một cái nhỏ ám cách.

	Cái này ám cách chỉ có hai thước vuông vắn, bên trong bày vài cuốn sách, mấy quyển sách.

	Hướng Quỳ ngẩn người, sau đó liền ánh mắt ngưng lại, giống như lơ đãng đi tới: "Không nghĩ tới cái này tàng thư lâu bên trong, còn có như vậy cơ quan? Thú vị."

	Hắn cầm lấy một cuốn sách mở ra, sau đó mặt sắc mặt đại biến.

	Bộ này đồ, tựa hồ là Bá Võ vương Tần Mộc Ca vẽ Cửu Cung kiếm Chân ý đồ!

	Hắn thấy tận mắt Tần Mộc Ca bút tích cùng Chân ý đồ, vì lẽ đó nhận ra!

	Sở Hi Thanh cũng tập hợp lại đây liếc mắt nhìn: "Cái này tựa hồ là Bá Võ vương Tần Mộc Ca bút tích? Các ngươi xem cái này đồ dưới kí tên, là cái 'Mộc' chữ."

	Hắn một câu, làm cho sau lưng mấy người cũng đều biến sắc.

	Ngã trên mặt đất Vương Chính cũng thân thể cứng đờ, cả người như là lò xo như thế dựng đứng lên.

	Sở Hi Thanh thì lại cầm một phần khác quyển trục, đem mở ra.

	"Này tấm đồ thật giống cũng là?"

	Đồ phía trước nhất, có một hàng chữ ngày mùng 7 tháng 9, xem đến thành nam phương hướng vọt lên màu đỏ son ánh sáng đỏ, bắn thẳng đến mây xanh. Ta nghi có báu vật giấu tại thành nam, nhưng quận Tú Thủy địa phương nhân sĩ không biết sao, đối với chuyện này toàn không hay biết. Chờ ta tu vị đến thất phẩm, hoặc có thể đi tới tìm tòi.

	Những chữ này phía dưới, nhưng là một bức tranh.

	Sở Hi Thanh khẽ nhíu mày: "Cái này thật giống là một bức bản đồ?"

	Hắn nghe được sau lưng mấy người hô hấp, đều biến thành ồ ồ.

	Hướng Quỳ cùng Vương Chính hai người, thì lại nghi ngờ không thôi.

	Trên bản đồ này ký hiệu vị trí, dường như là Cẩm y vệ đại lao?
Kết chương.