Chương 818 : Tú Đao công?.
Tinh Vẫn đại lục cũng không có Táo Quân hỏa, cho nên khi Liễu Uyển Thi lộ ra đến, không ai có thể từ hỏa sắc thượng nhận ra đến cùng là cái gì Hỏa hệ.

	Cái này cũng không trọng yếu.

	Trọng yếu là, Táo Quân hỏa sau khi xuất hiện, hết thảy người dự thi hỏa diễm, bao quát Tiền Tống Bảo Tử Ẩn hỏa đều bị áp chế, rất có quân lâm thiên hạ vương giả tư thái!

	"Nhất định không phải phàm vật!"

	"Không nghĩ tới, đương thời bên trong lại còn có áp chế Tử Ẩn hỏa Hỏa chủng!"

	"Tiểu nữ oa không đơn giản!"

	Mười tên giám khảo sợ hãi thán phục nghị luận.

	Hỏa diễm mặc dù không thể đại biểu trù nghệ kỹ thuật, nhưng đẳng cấp cao hỏa diễm, tại nấu nướng thượng không thể nghi ngờ hội mang đến cực lớn trợ giúp.

	"Tây Nam Dương châu Trù Nghệ đại bỉ, lão phu có tìm hiểu qua, nhưng không nghe nói bé con này có cường đại hỏa diễm, thậm chí tại tranh tài lúc, còn cần củi Mộc sinh Hỏa đâu."

	"Có lẽ đối thủ quá yếu, không cần thiết vận dụng."

	"Như thế nói đến, nàng này có lẽ có thể cho chúng ta mang đến rất lớn kinh hỉ cùng ngoài ý muốn đâu."

	Giám khảo viên nhao nhao khóa chặt trên người Liễu Uyển Thi, cái sau cũng cảm giác được mình đem Táo Quân hỏa phóng xuất ra, làm động tĩnh có chút lớn, thế là vội vàng đem khí tức thu liễm lại tới.

	"Hô hô!"

	Không có vương giả cấp lực áp bách, người dự thi hỏa diễm lần lượt khôi phục như lúc ban đầu.

	Chỉ là, kinh lịch này sau đó, mọi người sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

	Ngay từ đầu, bọn hắn không có đem Liễu Uyển Thi nhìn ở trong mắt, dù sao nữ lưu hạng người, tới tham gia Thực Thần đại tái, cũng bởi vì Tây Nam Dương châu không người.

	Nhưng khi Táo Quân hỏa phóng xuất ra, cho thấy cực mạnh áp bách, tiện ý biết đến, bé con này hoặc là mình đoạt giải quán quân trên đường kình địch!

	"Liễu cô nương."

	Tiền Tống Bảo ổn định hỏa diễm về sau, kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới ngươi còn có mạnh như vậy hỏa diễm a!"

	"Đừng nói chuyện."

	Liễu Uyển Thi nói: "Chuyên tâm nấu nướng."

	"Tốt a."

	Tiền Tống Bảo ngậm miệng lại, mà là sinh tốt hỏa về sau, lấy ra nhất cân thịt bò, sau đó từ sọt trong chọn lựa các loại phụ liệu.

	"Keng!"

	Đột nhiên, ra khỏi vỏ âm thanh truyền tới.

	Đang chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn người dự thi vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy trung ương trước bếp lò Lâm Diệu đã tế ra bên hông treo đen nhánh dao phay, chợt một cái tay khác đập vào cái thớt gỗ bên trên.

	Linh năng chấn động, bày ra ở phía trên các loại nguyên liệu nấu ăn lập tức bay lên!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đao quang kiếm ảnh, giăng khắp nơi.

	"Đao thật là nhanh pháp!"

	Một tên Võ Vương cấp bậc cường giả cau mày nói: "Một hơi ở giữa chí ít xuất đao hơn trăm lần!"

	"Một trăm năm mươi sáu thứ."

	Quân Thường Tiếu cho tinh chuẩn xuất đao số lần, cũng im lặng nói: "Không hảo hảo tu luyện Đao đạo, chạy tới làm đầu bếp cũng là không có người đó."

	Hệ thống nói: "Người có chí riêng."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu biểu thị đồng ý.

	Dù sao lấy mình tướng mạo không nói tại dị giới hỗn thành người mạnh nhất, chí ít có thể ôm nhất người tướng mạo tuyệt mỹ nữ Võ Đế đùi tiếu ngạo giang hồ, khả hết lần này tới lần khác lại thành một tông chi chủ.

	Ai.

	Tạo hóa trêu ngươi.

	Hệ thống: "Ngươi không biết xấu hổ như vậy, người trong nhà biết không?"

	. . .

	"Xoát!"

	Lâm Diệu dao phay thu nhập trong vỏ, đống lớn phụ liệu đều bị cắt thành từng đầu, mỏng đến có thể xe chỉ luồn kim!

	"Cường!"

	"Không hổ là Đại Đao Vương Thân truyền nội tình!"

	"Dùng để giết người cũng có thể tuỳ tiện đem mục tiêu cấp đại tá vô số khối a!"

	Lâm Diệu thần hồ kỳ thần đao pháp, dẫn tới Võ giả sợ hãi thán phục.

	Nhưng là.

	Thân ở Vạn Cổ tông, ngồi tại nhà ăn trước Mã Vĩnh Ninh ánh mắt lại nổi lên khinh thường đến, đằng sau cái thớt gỗ thượng đinh lấy một thanh dao phay.

	Quân Thường Tiếu mặc dù cho một thanh Xuyên Vân đao, nhưng thức ăn này đao còn tại sử dụng, bởi vì còn muốn phụ trách thái thịt.

	Đừng nhìn Mã Vĩnh Ninh rất ít thực chiến, nhưng mỗi ngày tại nhà ăn trợ thủ, đối với đao pháp lĩnh ngộ cũng là ngày càng gia tăng mãnh liệt, thậm chí tại cắt đôn trung dần dần lĩnh ngộ ra lập tức thị thái thịt pháp.

	Tú đao pháp Lâm Diệu, hắn thấy đơn giản khoa chân múa tay, nếu như an bài cấp mấy vạn tên đệ tử thái thịt, khẳng định nghỉ cơm.

	"Lão Mã."

	Âu Dương Tuấn nói: "Chớ ngẩn ra đó, nhanh chuẩn bị cơm trưa."

	"Ừm."

	Mã Vĩnh Ninh đi vào phòng bếp.

	Thuần thục buộc lên tạp dề, đem bên cạnh một chén rượu bưng lên uống hết, một tay chộp vào dao phay lên, đưa lưng về phía ống kính nói: "Cao thủ chân chính không phải loè loẹt, mà là trải qua được thời gian khảo nghiệm."

	"Xoát!"

	"Đại mạc Cô Yên!"

	"Xoát!"

	"Cát vàng bay loạn!"

	". . ."

	Dao phay hoành bình dọc theo xẹt qua hư không, sau đó 'Đinh' một tiếng lần nữa cắm ở trên thớt.

	Toàn bộ quá trình bình thản tự nhiên, nhưng bày ra trên bàn các loại phụ tài từ hoàn hảo không chút tổn hại trạng trong nháy mắt chia từng khối.

	Mã Vĩnh Ninh mặc dù không có Lâm Diệu như vậy tú, nhưng từ thủ pháp đến xem, càng lộ vẻ lão thành cùng nặng nề.

	"Ừm?"

	Đang sinh lửa Âu Dương Tuấn thăm dò, hô: "Lão Mã, ngươi đi làm cái gì?"

	"Dược đường."

	"Lại cắt tới ngón tay rồi?"

	Mã Vĩnh Ninh không nói hướng đi Dược đường.

	Hắn từ đầu đến cuối đưa lưng về phía ống kính, cho người ta một loại đại mạc Cô Yên, cát vàng bay loạn nặng nề cảm giác.

	Cao thủ.

	Không hổ là cao thủ!

	. . .

	Lại trở lại Thực Thần đại tái tranh tài hiện trường.

	Lâm Diệu tú qua đao công về sau, những người dự thi khác lần lượt công việc lu bù lên, hiển nhiên không nhận cái trước ảnh hưởng.

	Đao pháp tốt chỉ là cung cấp phụ trợ.

	Chân chính quyết định thực lực vẫn là dựa vào nấu nướng chi thuật!

	"Làm cái gì đồ ăn đâu?"

	Liễu Uyển Thi bắt đầu tự hỏi, trong đầu hiện ra Trung Hoa thực đơn thượng các loại tự điển món ăn.

	Có!

	Tiểu nha đầu tuyển ra nhất khối lớn đậu hũ cùng các loại phụ liệu, sau đó bắt đầu chăm chú cắt.

	Nàng lúc này cũng sẽ tới hỗ trợ thái thịt, đao công phương diện chưa hẳn kém Lâm Diệu, bây giờ chú ý cẩn thận, cũng là hi vọng có thể làm được thập toàn thập mỹ.

	Vì cầm xuống thành tích tốt, vì không cho Tông chủ thất vọng, Liễu Uyển Thi đã lấy ra trạng thái tốt nhất.

	Quân Thường Tiếu đối với mình cái này đệ tử trả hiểu rất rõ, nhìn nàng kia chăm chú tiểu bộ dáng, lắc đầu nói: "Giới này người dự thi có thể cùng nha đầu cùng đài cạnh tranh là may mắn, cũng là bất hạnh."

	May mắn là, có thể cùng như thế nhất cái tinh thông trù nghệ cường giả so đấu, không may, làm nàng chăm chú đi nấu nướng, khẳng định hội lần thụ đả kích.

	Người dự thi đều đang cố gắng bận rộn trung, chỉ có Tiền Tống Bảo thỉnh thoảng sẽ phân tâm nhìn về phía Liễu Uyển Thi.

	Tham gia giới này Thực Thần đại tái, không có đem những người khác để vào mắt, duy chỉ có cô gái này nhường hắn rất cảm thấy áp lực.

	Cái này bắt nguồn từ trên đường tới từng nếm qua cơm chiên, nếm qua dấm đường cá chép.

	Tiền Tống Bảo kế thừa Thực thần y bát, đồng thời cũng kế thừa phụ thân ăn hàng thuộc tính, đối với món ăn hương vị cực kỳ mẫn cảm, thậm chí nhận định mình lúc trước ăn, dù là sư tôn đều chưa hẳn làm được.

	Chính là nguyên nhân này, nhường hắn không có thẳng thắn mình chân chính thân phận, mà là thuận tay xuất ra phụ thân tham gia Thượng giới Thực Thần đại tái làm đánh giá chung thẩm lệnh bài tới.

	Xác thực nói.

	Tiền Tống Bảo nếm qua cơm chiên cùng dấm đường cá chép về sau, nội tâm đã dâng lên phức cảm tự ti, nhất là không thể nào hiểu được, chỉ so với mình lớn mấy tuổi nữ hài, tại sao có thể có như vậy cao siêu trù nghệ?

	Liễu Uyển Thi trù nghệ mạnh, một phương diện bắt nguồn từ thiên phú, một mặt khác là chưởng quản Vạn Cổ tông bếp sau.

	Trên đời này đáng sợ nhất không ai qua được, người có thiên phú, trả phi thường cố gắng, nhường những cái kia cầm người chậm cần bắt đầu sớm, chuyên cần có thể bổ vụng tới dỗ dành mình người như thế nào công việc?

	Tiền Tống Bảo thu hồi hơi có vẻ uể oải tâm tình, bắt đầu chuyên chú vào nấu nướng.

	Thời gian im ắng chảy qua.

	Một canh giờ sau.

	Trước lôi đài đối mặt lên trên cái bàn lớn, lần lượt bày đầy người dự thi đủ loại tác phẩm.

	Màn sáng quan sát Võ giả, mặc dù không cách nào ngửi được hương vị, nhưng từ rất nhiều đồ ăn tướng thượng cũng có thể ý thức được, đây tuyệt đối là nhất đẳng mỹ thực!

	Nước bọt!

	Ngăn không được chảy ra!

	Bởi vì Liễu Uyển Thi dựa vào nơi hẻo lánh, làm ra đồ ăn bị cuối cùng bưng lên, đó là dùng nồi đất đựng lấy, phía trên đè ép tử, cho nên không người nào biết là món gì hệ.

	"Cho mời thập vị giám khảo đến tiến hành bình giám!" Hoàng Cẩm Đoạn đạo.

	"Mời!"

	Mười tên bình giám đại sư cầm mình bộ đồ ăn đi đến trước bàn bắt đầu ăn thử, nhấm nháp hậu sẽ cho xuất tương ứng điểm số.

	"Mã Thiên Thành tổng điểm 79, đào thải ra khỏi cục!"

	"Bắc Mạc châu Trù Nghệ đại bỉ quán quân, vòng thứ nhất tựu bị đào thải!"

	"Vì cái gì! Vì cái gì!"

	Mã Thiên Thành không phục hướng phía giám khảo gầm hét lên.

	Một tên tiên phong đạo cốt lão giả thản nhiên nói: "Hỏa hầu cùng hương vị kém một chút."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật đạo.

	Chỉ là kém một chút tựu phủ định người ta tác phẩm, những này đánh giá đại sư miệng cũng quá xảo quyệt đi!
Kết chương.