Chương 11 : Làm quen một chút.
Nhìn trong tay "Thẩm phán" bài một mắt, Hugh giật mình:

	"Này rất phù hợp ta chờ mong."

	Bị sương xám bao phủ "Ngu Giả" nhẹ nhàng gật đầu, bình thản giải thích nói:

	"Backlund thời gian, mỗi thứ hai, ba giờ chiều, ở chỗ này tụ hội, trước chuẩn bị sẵn sàng.

	"Tụ hội bên trên, có thể trao đổi tình báo, vật liệu, phối phương cùng tri thức, cũng có thể trả giá nhất định, đem nhiệm vụ ủy thác cho thành viên khác."

	Hugh hồi tưởng một chút, có chỗ bừng tỉnh nói:

	"Vâng, 'Ngu Giả' tiên sinh."

	Nàng vốn cho rằng hôm nay tới đây thôi, lại lần nữa nghe thấy thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất có âm thanh truyền đến:

	"Các ngươi bị loại lực lượng kia ăn mòn phía trước làm cái gì?"

	Quả nhiên là bị ăn mòn. . . Hugh lấy lại bình tĩnh, đem chính mình cùng Filth thăm dò cổ bảo trải qua hoàn chỉnh miêu tả một lần, trọng điểm nhấc nhấc kia phiến được xưng "Cánh cổng đen kịt" cánh cổng thanh đồng, cùng với từng gặp ăn mòn biến thành oán linh cổ bảo thủ vệ.

	Sau đó, nàng chú ý tới "Ngu Giả" tiên sinh hơi gật đầu, giọng nói nhẹ nhàng mở miệng nói:

	"Danh sách 4 trước đó, đừng lại tiến vào kia tòa cổ bảo.

	"Trở về đi."

	Hugh lập tức đứng dậy, tuân theo các loại tông giáo nghi thức bên trong miêu tả, cung kính hành lễ nói:

	"Ý nguyện của ngài chính là ý chí của ta."

	Nàng vừa dứt lời, trước mắt liền có đỏ thẫm vọt lên , chờ đến hết thảy tiêu tán, dĩ nhiên về tới thế giới hiện thực, đang vịn một gốc thô to cây cối.

	Vô ý thức xem xem mu bàn tay, phát hiện phía trên đốm đen tại cực tốc làm nhạt sau, Hugh ngẩng đầu lên, nhìn về lo lắng nhìn chằm chằm chính mình Filth.

	Trong lúc tầm mắt giao hội, Filth đầu tiên là vui mừng, chợt lộ ra ngượng ngùng nụ cười, há hốc miệng, không biết nên nói chút gì.

	Hugh thong thả thở hắt ra, chỉ về đằng trước nói:

	"Trước tiên phản hồi tiểu trấn."

	"Tốt!" Filth không chút do dự liền đáp lại.

	Mà lúc này, sương xám phía trên, "Ngu Giả" Klein đang gõ nhẹ loang lổ bàn dài biên giới, suy tư "Ma thuật sư" cùng "Thẩm phán" hai vị tiểu thư hôm nay tao ngộ.

	"Cánh cổng đen kịt" phong ấn sự vật hoặc là lực lượng, dù là không có chạy trốn ra ngoài, cũng có thể ăn mòn phía ngoài thủ vệ cùng nhà thám hiểm, trình độ kinh khủng chỉ là suy nghĩ một chút, đều để người e ngại!

	Hơn nữa loại này ô nhiễm cắm rễ tại linh thể, muốn giải quyết, Klein chỉ có hai biện pháp, một là khiến kẻ bị ăn mòn cử hành hoàn chỉnh mật khế nghi thức, chính mình điều động sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng, mượn nhờ "Thái Dương trâm ngực", hoàn thành tịnh hóa, hai là trực tiếp đem linh thể kéo đến nơi này, lợi dụng sương xám "Khử trùng", xét thấy tình huống lúc đó đã không có thời gian, hắn lựa chọn người sau.

	"Sẽ là gì chứ?

	"Lớn nhất ăn mòn tính lực lượng thuộc về 'Ác ma' đường tắt. . . Nơi đó nối liền Thâm Uyên? Đây không phải không có khả năng, căn cứ tiểu 'Thái Dương' miêu tả, kỷ thứ hai bên trong giai đoạn trước, ác ma thường xuyên rời khỏi Thâm Uyên, sôi nổi tại đại địa phía trên, thẳng đến Viễn Cổ Thái Dương Thần hoành không xuất thế, liên tục khiến Cổ Thần vẫn lạc, bọn nó mới lui về Thâm Uyên, phong bế nơi đó , dựa theo dạng này thuyết pháp, Bắc đại lục có thông hướng Thâm Uyên dưới mặt đất cổ lộ cửa vào, tương đương bình thường. . . Cần tu kiến thành bảo, phái người trông coi, cũng có thể tưởng tượng. . .

	"Nhưng vấn đề ở chỗ, đã qua mấy ngàn năm, nơi đó làm sao còn sẽ có tiếng vỗ đánh tồn tại? Đám ác ma muốn quay về đại địa?" Klein sơ bộ làm ra suy đoán.

	Hắn tạm thời không có đi thăm dò kia tòa bỏ hoang cổ bảo, nghiệm chứng ý nghĩ của mình tính toán, bởi vì nơi đó xem lên trong thời gian ngắn sẽ không có biến hóa gì lớn trong lòng hắn, nếu tòa lâu đài này tình báo đến từ Huyết tộc nội bộ, kia hoàn toàn có thể khiến "Mặt trăng" Emlyn trước làm tiến một bước tư liệu sưu tập, làm rõ thành bảo lịch sử.

	Thu liễm ý tưởng, Klein cởi xuống Topaz mặt dây chuyền, xem bói lên bỏ hoang cổ bảo sự tình phải chăng cấp bách, được đến câu trả lời phủ định.

	Hắn lập tức trở lại thế giới hiện thực , chờ đợi lên bản địa kẻ thống trị Marsenyers tướng quân người mang theo tiền đặt cọc đến.

	. . .

	Finnebot thời gian hai giờ chiều, chải lấy slicked-back làm Bắc đại lục thân sĩ ăn mặc Hagis tại một đội vệ binh bảo vệ dưới, xách rương da màu đen, gõ Dwayne. Dantes cửa phòng.

	"Mời đến, mời đến." Ôn hòa nho nhã thanh âm truyền ra, trước dùng chính là giọng Backlund tiếng Ruen, tiếp theo đổi thành bản địa tiếng Dutan.

	Hagis vặn động tay nắm, đẩy cửa vào, chỉ thấy thái dương hoa râm, mắt xanh sâu thẳm Dwayne. Dantes đang ấn màu đen áo gi-lê phần dưới, từ ghế bành bên trên đứng lên.

	"Buổi chiều an lành, bằng hữu của ta." Vị này ngoại hình và khí chất đều phi thường không tồi Ruen thân sĩ tiến lên hai bước, thò ra tay phải.

	Lần này, hắn đổi trở lại tiếng Ruen.

	Hagis dùng làn điệu quý tộc tiếng Ruen đáp lại:

	"Có thể trở thành bằng hữu của ngươi, là vinh hạnh của ta."

	Hắn cùng Dwayne. Dantes nhẹ nắm một chút sau, nhìn quanh một vòng, ha ha cười nói:

	"Đây là người hầu của ngươi?"

	Hắn chỉ là đứng hầu tại đối diện quân hỏa thương nhân phía sau hỗn huyết người trẻ tuổi, ý ở ngoài lời thì là "Đáng giá tín nhiệm sao", dù sao Dwayne. Dantes hôm qua bái phỏng phủ tướng quân lúc, cũng không mang bất cứ nô bộc.

	"Đúng vậy, ưu điểm lớn nhất của hắn là giỏi giữ bí mật." Dwayne. Dantes mỉm cười đáp lại đồng thời, chỉ chỉ ghế bành đối diện bằng da ghế sô pha.

	Hagis tại hai tên vệ binh vây quanh dưới, tiện tay đóng kỹ cửa phòng, ngồi xuống, cười nói:

	"Ta nghe nói qua một câu Entis ngạn ngữ, tin đồn là vị kia Russel đại đế giảng.

	"Hắn nói, chỉ có người chết mới có thể giữ bí mật."

	Dwayne. Dantes nhịn không được cười lên nói:

	"Russel đại đế còn nói qua mặt khác một câu:

	"Thi thể có thể mở miệng."

	"Thật sao? Ta lần đầu tiên nghe nói." Hagis rất hưởng thụ cùng Bắc đại lục thân sĩ giao lưu quá trình, nói chuyện phiếm một hồi lâu, mới nhấc lên đặt ở bên cạnh cặp da, đưa nó mở ra.

	Nháy mắt này, cặp da bên trong tựa hồ có màu vàng chảy tràn ra, tại ngoài cửa sổ dương quang chiếu rọi xuống, làm cho cả gian phòng đều tựa hồ sáng một chút.

	Hagis ngay sau đó xem Dwayne. Dantes nói:

	"5000 Ruen kim bảng, cùng với giá trị 5000 bảng kim tệ cùng vàng thỏi.

	"Đây là tiền đặt cọc.

	"Còn lại 3 vạn bảng tiền mặt cùng hoàng kim, ta sẽ một mực mang theo , chờ đến súng ống đạn dược giao nhận hoàn thành lại cho ngươi."

	Dwayne. Dantes mắt liếc cặp da bên trong từng xấp tiền mặt, từng mai từng mai kim tệ cùng từng căn vàng thỏi, thu hồi ánh mắt, mỉm cười nói:

	"Lúc nào xuất phát?"

	Hagis khép lại cặp da, đưa nó đưa cho Dwayne. Dantes người hầu, đơn giản nói:

	"Ngày mai buổi sáng."

	Hắn dừng hai giây, chuyển mở miệng nói:

	"Dantes tiên sinh, tướng quân có vị quý khách muốn bái phỏng ngươi."

	Dwayne. Dantes biểu cảm chưa biến, trầm mặc mấy giây nói:

	"Lúc nào?"

	"Hiện tại." Hagis lấy một loại không dám có lệ tư thái nói, " hắn liền tại dưới lầu."

	Dwayne. Dantes khẽ gật đầu:

	"Mời hắn lên đây đi."

	Hagis lập tức nhẹ nhàng thở ra, mang theo vệ binh rời phòng, xuôi theo thang lầu đặng đặng đặng hướng xuống bước đi.

	Không qua bao lâu, mặc khảm đồng thau sợi tơ trắng thuần trường bào Lucca đi tới, tóc bạc trắng sắp xếp được phi thường chỉnh tề.

	Đi tới Dwayne. Dantes cạnh cửa, hắn đang muốn nâng tay, liền nghe thấy bên trong có âm thanh truyền ra:

	"Mời đến."

	Lần này, dùng chính là tiếng Fusak cổ.

	Lucca không có biểu cảm biến hóa, tự nhiên đẩy cửa phòng ra.

	Hắn ngay sau đó trông thấy ngày hôm qua vị tướng mạo và khí chất đều tương đương không tồi trung lão niên thân sĩ đứng thẳng tại ghế bành bên cạnh, nghiêng đối chính mình.

	Mà kia ghế bành bên trên, ngồi một vị nam tử trẻ tuổi, tóc đen mắt nâu, khuôn mặt gầy gò, góc cạnh rõ ràng, khí chất lạnh lẽo.

	Lucca giật mình, sau đó bước lên phía trước, đi vào phòng, đóng lại cửa gỗ.

	Hắn thong dong tìm ghế sofa ngồi xuống sau, màu xanh nâu đôi mắt rõ ràng chiếu ra đối diện nam tử trẻ tuổi thân ảnh.

	"Gehrman. Sparrow?" Lucca tựa hỏi thăm tựa xưng hô mở miệng nói.

	Gehrman. Sparrow nhếch miệng nói:

	"Trực tiếp xưng hô tên đầy đủ của người khác cũng không phải là một chuyện có lễ phép."

	Lucca gật đầu nói:

	"Xin lỗi, là ta thất lễ, ta nhớ được ngươi tấn thăng danh sách 5 không có vượt qua nửa năm, thậm chí chỉ có 3 tháng, ân, hẳn là tại thần chiến di tích hoàn thành, không nghĩ tới. . . Ngươi bây giờ đã trở thành Bán Thần, đây khiến ta có chút thất thố."

	Gehrman. Sparrow mỉm cười, không làm bất kỳ giải thích nào.

	Ngắn ngủi lặng im sau, hắn ngữ tốc không nhanh không chậm hỏi:

	"Ngươi vì sao muốn bái phỏng ta?"

	Lucca bình tĩnh làm ra trả lời:

	"Không biết."

	Không khí trong phòng đột nhiên trở nên có chút quái dị, Gehrman. Sparrow tựa hồ quên đi đối diện còn ngồi vị lão tiên sinh, còn cần hắn lại mở miệng.

	Lucca thoáng không thể nhìn thấy giật giật cằm dưới, tự mình nói:

	"Là dạng này, ta trước đó ngẫu nhiên làm ra một dự ngôn, kia dự ngôn bên trong, ta sẽ tại tương lai sa vào tương đương phiền toái tình cảnh, mà ta mấy ngày nay ở chỗ này gặp phải người nào đó có thể trợ giúp ta ứng đối.

	"Ta không xác định có phải hay không là ngươi, nhưng ôm tình nguyện nhận sai, cũng không thể bỏ sót ý tưởng, cuối cùng quyết định đến xem ngươi, biết nhau một chút.

	"Ta gọi Lucca. Brewster, là phụng dưỡng 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần' nhân viên thần chức, trước mắt phụ trách giáo hội tại West Balam các hạng sự vụ."

	Gehrman. Sparrow gật đầu nói:

	"Không sai, ta đã nhận thức ngươi, ta nghĩ ta không cần lại làm tự giới thiệu mình đi?"

	"Đương nhiên." Lucca suy nghĩ một chút nói, "Ngươi hẳn là một vị 'Quỷ pháp sư', ta gần nhất thu đến tình báo, nói Entis Mật Tu hội có dị động."

	Hắn cũng không trông thấy Gehrman. Sparrow lộ ra kinh ngạc biểu cảm, vị này ngũ hải nổi tiếng cường đại nhà mạo hiểm trầm mặc một chút nói:

	"Zarathu trở về."

	Lucca đồng tử lập tức có chỗ biến hóa, chợt lại khôi phục bình thường.

	Sau đó, hắn đứng lên, gật đầu thăm hỏi nói:

	"Nếu đã quen biết, vậy ta cũng nên cáo từ."

	Nói xong câu đó, hắn đi hướng cạnh cửa, vặn động tay nắm, rời khỏi phòng.

	Ngồi tại ghế bành bên trên Gehrman. Sparrow nhìn hắn bóng lưng bị cửa gỗ từng tấc từng tấc che giấu, cho đến hoàn toàn biến mất, bỗng nhiên cười khẽ một tiếng:

	"Thật sự là một thần côn a."

	"Đúng thế." Đứng ở ghế bành bên cạnh Dwayne. Dantes tìm một chỗ ngồi xuống, bưng lên chén trà trên bàn, nhấp một ngụm.

	Thái dương hoa râm mắt màu lam thâm thúy hắn cùng khuôn mặt gầy gò góc cạnh rõ ràng Gehrman. Sparrow ngay sau đó liếc nhau một cái, đồng thời lộ ra nụ cười.

	. . .

	Xế chiều thứ hai, Dwayne. Dantes móc ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua, đối với ngồi ở đối diện Hagis nói:

	"Sắp đến nơi muốn đến, ta cho là các ngươi cần trước làm một chỉnh đốn."

	"Cực kỳ tuyệt vời đề nghị." Hagis tương đương đồng ý.

	Dwayne. Dantes chỉ chỉ phía trước đường phố:

	"Nơi đó có quán trọ, chúng ta nghỉ ngơi nửa ngày, sáng mai lại xuất phát."

	Hagis không có phản đối, chuyển hướng phía trước, phân phó nài ngựa vài câu.

	Vào ở sau đó, Dwayne. Dantes lấy ngủ trưa làm lý do, xin miễn Hagis trà chiều mời.

	Đã qua hơn nửa giờ, vô biên vô tận sương xám phía trên, Klein ngồi xuống thuộc về "Ngu Giả" vị trí.

	PS1: Kỳ thật phía trước một chương, ta viết rất hài lòng a, cơ bản bài trừ tâm lý miêu tả, dựa vào giai đoạn trước trải đệm, nhân vật hành vi, làm ra lựa chọn đến cho ra tính cách cùng phong cách, phòng ngừa sáo lộ hóa tình huống, có lưu dư vị, có thể tinh tế cân nhắc, từ đó lý giải Hugh là một dạng người thế nào, nhưng tựa hồ rất nhiều bằng hữu không quá ưa thích, cảm thấy quá đột ngột, quá nhanh chóng, ngạch, về sau ta còn là giải thích thêm đi, nơi này cũng không đi phân tích Hugh ngay lúc đó trong lòng hoạt động, dù sao mỗi một động tác, mỗi một lựa chọn, mỗi một câu nói, đều có biểu hiện.

	Vì sao lại có đột nhiên cảm giác, ta cảm thấy vấn đề không tại tình tiết, mà là kết cấu, làm đại trường thiên, rất nhiều trải đệm cùng miêu tả, đều cách quá xa, cuối cùng gom lên thời điểm, có tâm lý miêu tả khả năng so tranh thuỷ mặc càng thích hợp, sẽ không phía trước trọng sau nhẹ, có thể để cho rơi lần này trải được dày một điểm.

	Còn có, quyển thứ năm ta là dự bị áp dụng điểm mới tự sự thủ pháp, mượn dùng một chút pov đồ vật, từ chương thứ nhất bắt đầu, đều là đem màn ảnh cố định tại một nhân vật trên thân, từ góc độ của hắn để diễn tả, sau đó tại có giao tập có liên hệ lúc, lại làm chuyển tràng, cho nên nhạt đi tiểu Khắc rất nhiều tâm lý cùng hành vi, sau đó, loại này cách viết cùng bình thường cách viết sẽ luân phiên tới.
Kết chương.