Chương 893 : Thứ Hai Đẳng Cấp.
Hai tháng sau, Hồ Nam, Nguyên Châu, Tri Châu phủ. . .

	Nguyên Châu nguyên danh Ý Châu, Thần Tông lúc mới hạ chiếu đúc thành, sớm nhất Nguyên Châu thành chỉ là một toà thành đất, toàn thành bách tính không hơn trăm hộ, mãi cho đến Cao Tông thì Nguyên Châu Tri Châu Uông Trường Nguyên trúc đông, nam, bắc hũ thành, sau lần đó, Nguyên Châu Tri Châu Phương Công Phụ cùng Lâm Đĩnh hai người lần lượt tăng trúc đóng kín vách tường, cái này nho nhỏ Nguyên Châu thành mới có một điểm dáng vẻ, nhưng như trước là một tòa thành nhỏ.

	Vạn Sĩ Tiết năm đó cùng Tần Cối cùng nhau hợp mưu hại chết Nhạc Phi, sau đó Vạn Sĩ Tiết ở trong triều cùng Tần Cối tranh quyền thất bại sau, liền bị Tần Cối biếm đến Nguyên Châu.

	Tần Cối đem Vạn Sĩ Tiết biếm đến Nguyên Châu kỳ thực chính là một loại nhục nhã , bởi vì cái này Nguyên Châu chính là năm đó Vạn Sĩ Tiết phát tài nơi, năm đó trộm cướp Tào Thành ở kinh hồ một vùng làm loạn, trắng trợn đánh cướp. Vạn Sĩ Tiết tránh loạn tại Nguyên, Tương một vùng, chấp chưởng Hồ Nam quân vụ Trình Xương Ngụ xem thân là cử nhân Vạn Sĩ Tiết còn có hai phần tài cán, liền để Vạn Sĩ Tiết tạm thời chủ trì Nguyên Châu sự vụ, cho đến Tào phỉ công Nguyên Châu bên dưới thành, Vạn Sĩ Tiết triệu tập trong thành có tiền có thế người, đem tuổi trẻ lực tráng người tổ chức ra bảo vệ thành trì, Tào Thành đánh lâu không xong, là do lương thảo thiếu rút đi, Vạn Sĩ Tiết bởi vậy lập công, được bổ nhiệm làm Hồ Bắc đổi vận phán quan, lại chuyển công tác làm vì đề điểm Hồ Bắc hình ngục.

	Cái này Nguyên Châu không sánh được Lâm An thành, sắc trời tối sầm lại, nguyên bản liền không có bao nhiêu người Nguyên Châu cũng đã cảnh tối lửa tắt đèn, không có vài chiếc đèn sáng, trong thành cái kia chật hẹp đường phố trong ngõ hẻm, cũng không nhìn thấy mấy người.

	Mà ngày hôm nay Nguyên Châu phủ nha trong hậu viện, lại còn đèn sáng.

	Bị giáng thành Nguyên Châu Tri Châu Vạn Sĩ Tiết giờ khắc này ở trong thư phòng, đốt đèn, nhìn một phong mới vừa vừa lấy được thư, cả người hai tay đều đang run rẩy, sắc mặt đặc biệt khó coi, thậm chí tràn đầy sợ hãi.

	Giờ khắc này Vạn Sĩ Tiết, đã 67 tuổi, hai bên tóc mai trắng như tuyết, tuổi già sức yếu, cầm thư tín hai tay đã mọc đầy không ít da đốm mồi, chỉ là hắn cái kia âm trầm ánh mắt, lại còn có thể nhìn thấy năm đó mấy phần độc ác âm trầm.

	Một sư gia dáng dấp người đứng ở Vạn Sĩ Tiết bên cạnh, cái kia sư gia nhìn Vạn Sĩ Tiết trên tay văn tự, cũng hít vào một ngụm khí lạnh, đổi sắc mặt.

	Cái kia nội dung trong bức thư thực sự quá mức "Kinh sợ" —— ngăn ngắn trong vòng một tháng, thân là đương triều tể tướng Tần Cối bị người ám sát, chém đầu, tiếp Trương Tuấn cũng bị ám sát, bị người chém đầu, nhưng này không phải là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất, là cái kia trong thư nói, hiện tại toàn bộ Lâm An thành đều ở đồn đại, giết Tần Cối cùng Trương Tuấn, là đã hóa thành quỷ thần Nhạc Phi, còn có người nói là năm đó Nhạc Gia quân bên trong Mãnh sĩ.

	Hai người đầu, bị người phát hiện bị đặt ở Lâm An thành Tiền Đường ngoài cửa Cửu khúc tùng từ phụ cận một ngôi mộ lẻ loi trước dùng đến tế điện, cái kia cô phần mộ bị Lâm An bách tính tranh đem truyền tụng, nói Nhạc Phi liền táng ở nơi đó, mỗi ngày đều có vô số đèn nhang đi tế bái.

	Bởi vì toàn bộ Lâm An thành dân tình mãnh liệt, liền Cao Tông đều không thể không xuống chỉ, làm vì Nhạc Phi Nhạc Vân giải tội, đuổi thụy Nhạc Phi làm vì "Vũ Mục", lấy quan lễ cải táng, sau đó còn nghe nói Cao Tông ở trong cung ngủ lúc trong mộng hô to Nhạc Phi tên, sau khi tỉnh lại sợ hãi bất an, bị doạ ra bệnh nặng đến, đã hơn nửa tháng không vào triều.

	Nếu như nói hai người kia chết vẫn không tính là cái gì, cái kia Phúc Kiến lộ mã, bộ quân phó đô tổng quản Vương Quý chết liền để người hít vào một ngụm khí lạnh.

	Mà ngay khi Tần Cối cùng Trương Tuấn bị người chém rơi đầu sau không mấy ngày, đang ở Phúc Kiến Vương Quý bị người phát hiện chết ở chính mình quân trướng trong, muộn Vương Quý chết, như là tự sát, hắn hướng bắc mà quỳ, mở ra trên người mình áo giáp, cắn phá ngón tay, dùng máu tươi trên đất viết "Ta có tội" ba chữ sau khi, liền rút đao mổ bụng tự sát.

	Vạn Sĩ Tiết không thể không sợ hãi , bởi vì trong thư nhắc tới mấy người kia, đều là lúc trước tham dự hãm hại Nhạc Phi người, lúc trước hãm hại Nhạc Phi, Vạn Sĩ Tiết cũng là chủ yếu người tham dự.

	Tần Cối đều bị người chém đầu, có thể hay không đến phiên chính mình, lẽ nào Nhạc Phi thật hóa thân làm quỷ thần?

	"Ầm ầm ầm. . ." Ngoài cửa sổ trong bầu trời đêm sấm mùa xuân nổ vang, bạch quang chiếu lên ngoài cửa sổ một mảnh sát sáng, Vạn Sĩ Tiết bị dọa đến tay run lên, cầm thư tín, lập tức liền rơi trên mặt đất.

	Bên ngoài cái này thời điểm bắt đầu mưa, vô số giọt mưa đánh vào mái hiên cùng mái ngói bên trên, trong cả căn phòng, đều là tiếng sàn sạt.

	"Đại nhân. . . Quỷ thần câu chuyện chỉ là những kia ngu phu ngu phụ hư cấu. . ." Trong phòng sư gia cường nở nụ cười, trong lòng cũng ở bồn chồn, từ khi Vạn Sĩ Tiết bị biếm đến Nguyên Châu, hắn liền cùng ở Vạn Sĩ Tiết bên người, năm đó Vạn Sĩ Tiết ở Lâm An thành làm tất cả những thứ này, hắn cũng có nghe thấy.

	"Tốt, không có chuyện gì, ngươi đi xuống đi!" Vạn Sĩ Tiết trấn định một thoáng tâm thần, dùng một chút tử có chút tiếng nói khàn khàn nói, "Gần nhất Nguyên, Tương một vùng đạo tặc hung hăng ngang ngược, ngày mai để trong thành bộ khoái lưu ý một thoáng đến Nguyên Châu khuôn mặt mới, bất kỳ nhân vật khả nghi cũng không muốn buông tha, có nhân vật khả nghi trước tiên bắt xuống đánh vào đại lao lại chậm rãi thẩm vấn. . ."

	"Vâng!" Sư gia run lên trong lòng, chỉ có thể gật đầu.

	"Tốt, ngươi đi ra ngoài đi, ta một người chờ một lúc. . ." Vạn Sĩ Tiết khoát tay áo một cái.

	Sư gia đi tới cửa thư phòng, mới vừa mở ra cửa thư phòng, bên ngoài bầu trời trên không, một đạo sấm sét xẹt qua, tiếp điện quang kia, sư gia lập tức liền nhìn thấy cửa thư phòng, đứng một cái máu me đầy mặt đỏ trợn tròn đôi mắt đen nhánh bóng người, cái kia bóng người khuôn mặt, như quỷ thần, ở điện quang xuống đặc biệt doạ người.

	Đang nhìn đến cái thân ảnh này trong nháy mắt, mới vừa còn nói thế gian này không có quỷ thần sư gia vừa nhắm mắt lại, cả người không nói tiếng nào, trực tiếp bị doạ hôn mê, ngã trên mặt đất.

	Gió lạnh chen lẫn mưa bụi từ ngoài cửa đột nhiên thổi vào, Vạn Sĩ Tiết vừa quay đầu, liền nhìn thấy một cái cầm chém ngựa kiếm, máu me đầy mặt đỏ như quỷ thần nam tử ở ngoài phòng ánh chớp trong, bước vào đến trong phòng.

	"A, ngươi. . ." Vạn Sĩ Tiết nghĩ muốn kêu sợ hãi, nhưng vượt vào trong phòng nam tử ánh mắt như kiếm nhìn về phía hắn, chỉ là một bước liền đến trước mặt hắn, trảm mã đao vung lên, Vạn Sĩ Tiết đầu liền bay lên, cái kia vọt tới trong cổ họng không có nói ra, liền như vậy im bặt đi.

	Hạ Bình An nắm lên Vạn Sĩ Tiết cái kia chết không nhắm mắt đầu, quay người lại, liền muốn bước ra cái này Nguyên Châu Tri Châu thư phòng, bầu trời bên ngoài lại là sấm sét lóe lên, cái này Giới châu thế giới, liền không có dấu hiệu nào ầm ầm nát bấy.

	. . .

	Tân hồ đường lớn số 169 tầng hầm bên trong, Hạ Bình An trên người màu máu quang kén hóa thành vô số điểm sáng tiêu tan, Hạ Bình An rốt cục mở mắt ra, thở ra một hơi thật dài, "Rốt cục dung hợp xong. . ."

	Cuối cùng cái này viên Thi Toàn giới châu, tăng cường thần lực hạn mức tối đa ròng rã 180 điểm, tuyệt đối là đột phá tính dung hợp , bởi vì cái này mới tăng 180 điểm thần lực hạn mức tối đa, Hạ Bình An trên người thần cốt trực tiếp gia tăng rồi hai khối, biến thành 14 khối.

	Đúng, Hạ Bình An trước thần cốt cũng đã đạt đến 12 khối, đã tiến giai.

	Trước Quinell Ahrens cùng Franco Petrac đem ra 30 viên giới châu, Hạ Bình An đã dung hợp 29 viên, chỉ có một viên không có dung hợp, cái kia viên không có dung hợp giới châu là "Lý Ký chém rắn", mà cái này viên giới châu Hạ Bình An không có dung hợp nguyên nhân, là bởi vì cái này viên giới châu vai chính Lý Ký là nữ nhân, đây là một viên chỉ có nữ tính Triệu hoán sư mới có thể dung hợp giới châu.

	Giới châu thế giới chính là kỳ quái như thế, tất cả nam tính có thể dung hợp giới châu, nữ tính đều có thể dung hợp, mà một ít chỉ có nữ nhân có thể dung hợp giới châu, nam tính Triệu hoán sư liền không cách nào dung hợp.

	Không biết là Quinell Ahrens cùng Franco Petrac bọn họ hai người nắm giới châu đến thời điểm có phải hay là không nhìn kỹ, không biết cái này viên giới châu chỉ có nữ tính có thể dung hợp, vẫn là cái này viên giới châu vừa vặn có đối ứng Thần Niệm thủy tinh, ngược lại kết quả cuối cùng chính là, Hạ Bình An dung hợp bọn họ đưa tới 29 viên giới châu, cũng đã mới tăng 13 khối thần cốt, những kia Giới châu trong tốt hơn một chút, đều là hoàn mỹ dung hợp, mà ngoại trừ cái này viên Thi Toàn giới châu ở ngoài, Hạ Bình An đột phá tính dung hợp, còn có một viên Trầm Quát giới châu.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, đã là thứ hai đẳng cấp năm sao Thần quyến giả, Bí Mật Đàn Thành có thể dùng thần lực, đạt đến một cái nho nhỏ đỉnh cao, đã vượt qua 2000 điểm.

	Thi Toàn giới châu để Hạ Bình An có thể triệu hoán thích khách do Trầm Tinh thích khách lại lần nữa lên cấp thành bát giai Nguyệt Vẫn thích khách.

	Nhìn mình Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực, Hạ Bình An lập tức bài trừ sự cám dỗ của hắn, trực tiếp nện xuống 1200 điểm thần lực, một vẫy tay một cái, Phúc Thần Đồng Tử liền từ phía sau hắn Triệu hoán chi môn trong lập tức xuất hiện, bị triệu hoán đi ra.

	Ăn mặc màu đỏ cái yếm Phúc Thần Đồng Tử ở Hạ Bình An trên đầu vai nhảy mấy lần, còn hôn Hạ Bình An mặt một cái, một giây sau, thân hình lóe lên, liền rời đi mật thất, xuất hiện ở bên ngoài mật thất mặt, đùa lên Hắc Long đến.

	Nhìn còn lại hơn 800 điểm thần lực, Hạ Bình An khẽ mỉm cười, lắc lắc đầu, cũng hướng về bên ngoài mật thất mặt đi tới.

	Phúc Thần Đồng Tử không có chiến lực, nhưng tình báo sưu tập năng lực lại là số một, không thể thay thế được, đây là dùng lại nhiều hơn chiến lực đều đổi không tới năng lực, vì lẽ đó Hạ Bình An lựa chọn triệu hoán Phúc Thần Đồng Tử.

	Mở ra mật thất bên ngoài cửa tủ sách, Long Ngũ đã đi tới, "Chủ thượng, bữa sáng đã làm tốt. . ."

	Thư phòng bên ngoài, ánh nắng tươi sáng, đã là ngày hôm sau sáng sớm, trong thư phòng đồng hồ để bàn đã chỉ về hơn mười giờ, cái kia 29 viên giới châu, để Hạ Bình An tiêu tốn không sai biệt lắm 13 giờ.

	Đêm qua Hạ Bình An không có ngủ, nhưng tăng lên dữ dội thần lực, lại làm cho tinh thần hắn phấn chấn, không cảm giác được nửa điểm mệt mỏi.

	"Ừm. . ." Hạ Bình An gật gật đầu, liền hướng về phòng ăn đi tới.

	Trong nhà có làm cơm a di chính là thuận tiện.

	Bữa sáng là cháo, còn có bánh bao, vẫn đặt ở trong phòng bếp ôn, sáng sớm hôm nay ( Brandy nhật báo ) liền đặt ở bên cạnh bàn ăn một bên, Hạ Bình An vừa ăn bữa sáng, vừa nhìn ( Brandy nhật báo ).

	Báo trên trang đầu, còn ở đào móc khủng bố viện bảo tàng tượng sáp bên trong tư liệu sống, hiện tại báo trên tư liệu sống, đã chuyển đến cái kia mấy cái đồng lõa trên người, mà Hạ Bình An lật tới báo mặt sau trang in thời điểm, ánh mắt hơi ngưng lại.

	Ở phía sau trang in phấn xưởng quảng cáo bên trong, Hạ Bình An nhìn thấy Tiền Xu tiên sinh tuyên bố ẩn giấu nhiệm vụ —— nhiệm vụ thời gian, ngay khi hôm nay gần mười giờ, nhiệm vụ tính chất, là tác chiến càn quét nhiệm vụ, muốn chuẩn bị kỹ càng tất cả tác chiến trang bị, nhiệm vụ địa điểm tập hợp, ngay khi Korando phía tây rừng cây đỏ ở ngoài.

	Hẳn là Korando người gác đêm đã phát hiện Sinh Mệnh Mộc Ca manh mối.

	Người gác đêm hành động thời gian đến!

	Hầu như là ở Hạ Bình An nhìn báo thời điểm, Phúc Thần Đồng Tử hì hì nở nụ cười, thân hình lấp lóe trong lúc đó, đã biến mất ở biệt thự trong, chớp mắt liền xuất hiện ở ngoài thành rừng cây đỏ ở ngoài, bắt đầu bắt đầu tìm kiếm.

	Cái này Phúc Thần Đồng Tử, cũng thật là triệu hoán đúng rồi.

	Nếu là thần lực lại nhiều hơn điểm, Hạ Bình An cũng muốn đem cái kia cấp tám thích khách cho gọi ra tới xem một chút. . .
Kết chương.