Chương 754 : Thử Sáng Chế Na Di Mới Phù (1).
Thương Hạ ở mấy năm gần đây quá trình tu luyện ở trong, đột nhiên ý thức được hắn phương thức tu luyện có thể sẽ đối mặt một cái tương đối lúng túng tình huống, cái kia chính là Nguyên cương hóa thân ngưng tụ!

	Thông thường mà nói, ngũ giai võ giả đang luyện thành thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương sau khi, cũng chỉ có thể từ tự thân tróc ra ra một đạo nắm giữ ngũ giai chiến lực Nguyên cương hóa thân đi ra.

	Nguyên cương hóa thân xuất hiện, chẳng những có thể khiến ngũ giai cao thủ có thể phân thân làm rất nhiều nguyên bản không có tinh lực đi làm việc.

	Trọng yếu hơn chính là, ở ngũ giai võ giả đối mặt nguy cơ sống còn thời khắc, Nguyên cương hóa thân có thể làm vì võ giả Bản tôn "Chết thay" !

	Nhưng mà Thương Hạ trước mắt ở Ngũ Hành cảnh phương thức tu luyện, đem luyện hóa hoàn chỉnh bản mệnh Nguyên cương tế hóa thành luyện hóa từng sợi từng sợi Nguyên cương tinh hoa.

	Đã như thế, nhìn như hạ thấp tu luyện độ khó (mà lại không đề cập tới hắn cần luyện hóa mười loại chủng loại không giống Nguyên cương tinh hoa), có thể cũng để cho hắn nghĩ muốn nắm giữ thuộc về tự mình Nguyên cương hóa thân trở nên xa xa khó vời.

	Lấy trước mắt Thương Hạ mưu cầu bảo đảm âm dương ngũ hành cân bằng phương thức tu luyện, đợi đến hắn có thể tróc ra Nguyên cương hóa thân thời điểm, e sợ đều phải chờ tới hắn đem mười loại bản mệnh Nguyên cương tổng cộng một trăm sợi Nguyên cương tinh hoa tất cả sau khi luyện hóa.

	Vào lúc ấy hắn không những ở trên lý thuyết khả năng một hơi tróc ra chín đạo nguyên cương hóa thân, thậm chí ngay cả tự thân tu vị cũng đã đạt đến Ngũ Hành cảnh đại thành.

	Nhưng mà cái này ở giữa tất nhiên sẽ có một quá trình vô cùng lâu dài đằng đẵng, mà ở quá trình này ở trong , bởi vì không cách nào tróc ra Nguyên cương hóa thân, cùng với những cái khác ngũ giai võ giả so với, Thương Hạ ở nguy hiểm ở trong sinh tồn năng lực tất nhiên xa kém xa.

	Mà nếu muốn bù đắp cái này một thế yếu, như vậy Thương Hạ cũng chỉ có thể ở "Thế Thân phù" trên tiếp tục có ý đồ.

	Nhưng mà "Thế Thân phù" chế tác độ khó cần phải so với "Lâm Uyên Phùng Hư phù" khó khăn nhiều, cứ việc Thương Hạ trước mắt vẻn vẹn có nắm giữ hai loại ngũ giai võ phù truyền thừa, nhưng hắn lại trực giác "Thế Thân phù" chế tác độ khó, e sợ ở tất cả ngũ giai võ phù ở trong đều có thể đứng hàng đầu.

	Cứ việc Thương Hạ từng có hai lần chế tác "Thế Thân phù" thành công trải qua, nhưng mà lần này tay chế tác "Thế Thân phù", hắn kì thực vẫn cứ không có mấy phần chắc chắn.

	Bất quá Thương Hạ đến cùng ở chế tác tứ giai võ phù quá trình ở trong tích lũy lượng lớn kinh nghiệm, đặc biệt hắn nắm giữ hơn mười loại tứ giai võ phù chế tác phương thức, mà lại nắm giữ siêu cao thành phù tỉ lệ, càng là làm hắn trên thực tế ở tứ giai võ phù chế tác trên đã gần như đạt đến toàn năng.

	Mà loại này gần như "Toàn năng" tứ giai chế phù thuật, đang thăng hoa đến ngũ giai chế phù thuật thời điểm, mang cho Thương Hạ một cái trực tiếp nhất chỗ tốt nơi, chính là nắm giữ vượt quá cùng cấp Đại phù sư thích ứng cùng sửa chữa năng lực!

	Mà loại này thích ứng cùng sửa chữa năng lực, liền thường thường có thể bảo đảm Thương Hạ phàm là một tấm võ phù ở trong tay hắn chế tác thành công một lần, liền có thể bảo đảm cơ bản nhất thành phù tỉ lệ.

	Bởi vậy, dù là Thương Hạ đối với "Thế Thân phù" chế tác cũng không có chút tự tin nào, nhưng hắn vẫn là lợi dụng ba lần cơ hội thành công đem "Thế Thân phù" cho chế tác đi ra.

	Ba tấm ngũ giai lá bùa chế thành một tấm ngũ giai võ phù, cái này xem như là một tên Phù sư cơ bản thao tác.

	Mà cái này thời điểm, Thương Hạ trong tay mười tấm ngũ giai lá bùa đã dùng mất rồi một nửa, mà còn lại năm tấm bùa, hắn thì lại định dùng tới thử chế một loại do hắn thôi diễn, cải tiến một loại hoàn toàn mới ngũ giai phù lục.

	Loại này hoàn toàn mới mà lại trước mắt hiếm hoi còn sót lại tại Thương Hạ trong đầu võ phù, linh cảm bắt nguồn từ ba năm trước Khấu Trùng Tuyết từ một cái ngã xuống Linh Dụ giới ngũ giai tầng thứ năm cao thủ trên người chiếm được nửa tấm lục giai võ phù!

	Lúc đó Linh Dụ giới bại lui thời khắc, lưu lại đoạn hậu mấy vị cao thủ trong tay mỗi người một trương loại kia có thể trực tiếp vượt qua tinh không trở về Linh Dụ giới võ phù.

	Bất quá ở những cao thủ kia bắt đầu dùng những thứ này võ phù rút đi thời khắc, trong đó bốn người lại bị Thương Thăng giới bốn vị lục giai tồn tại cản trở cũng ngã xuống, mà trên người bọn họ lục giai võ phù bởi vì phía trên na di hư không năng lực cuối cùng không thể phát động thành công, mà cuối cùng được lấy may mắn bảo tồn lại, nhưng nguyên bản võ phù cũng gần gần chỉ có thể bảo lưu nửa tấm.

	Thương Hạ lần này thử nghiệm chế tác hoàn toàn mới ngũ giai võ phù, chính là đối với cái này nửa tấm lục giai võ phù diễn sinh đơn giản hoá.

	Dựa theo Thương Hạ ngày đó tiền mắt nhìn thấy, cùng với Khấu Trùng Tuyết miêu tả, loại này có thể đem người từ Thương Thăng giới phụ cận trực tiếp na di trở về Linh Dụ giới lục giai võ phù, chủ yếu công năng kỳ thực chia làm hai cái.

	Một cái chính là ở võ phù bắt đầu dùng sau khi, đầu tiên ở võ giả quanh người bố trí xuống một tầng bảo vệ bình phong, đủ để lập tức lục giai trở xuống bất kỳ công kích, bao quát Khấu Trùng Tuyết "Thủ Dương Thiên Phong kiếm quyết" .

	Đương nhiên, tầng này bảo vệ bình phong mục đích chủ yếu nhất vẫn là khiến võ giả ở khoảng cách xa na di quá trình ở trong, sẽ không bị giữa hư không tồn tại các loại nguy hiểm thương tới tự thân.

	Mà tấm kia lục giai võ phù tác dụng thứ hai tự nhiên chính là khoảng cách xa hư không na di.

	Cái này cũng không phải Thương Hạ loại kia "Lâm Uyên Phùng Hư phù", nhìn như cũng có qua lại hư không công hiệu, nhưng kỳ thực chất lại vẻn vẹn chỉ là ở võ giả lấy thực lực bản thân phá tan cũng qua lại hư không quá trình ở trong đưa đến không sai phụ trợ tác dụng, này phù bản thân nhưng cũng không có qua lại hư không năng lực.

	Đương nhiên, "Lâm Uyên Phùng Hư phù" còn có nhất định tăng mạnh phá cấm hiệu quả, có thể đồng dạng cần lấy võ giả chủ động công kích trận cấm làm vì tiền đề, đưa đến như thế đều là tác dụng phụ trợ.

	Mà Thương Hạ nỗ lực từ cái kia nửa tấm bảo tồn vẫn còn tốt lục giai võ phù trên, diễn sinh, diễn biến mà ra chính là hư không na di năng lực!

	Ý nghĩ này kỳ thực ở ba năm trước Khấu Trùng Tuyết đem cái kia nửa tấm lục giới võ phù giao cho hắn thời điểm, Thương Hạ cũng đã có.

	Vì đem ý nghĩ này biến thành thực tế, Thương Hạ trước trước sau sau bỏ ra thời gian ba năm tiến hành thôi diễn cùng hoàn thiện.

	Nếu như nói "Thế Thân phù" có thể khiến người tránh mở một lần trí mạng công kích, như vậy "Na Di phù" mới thật sự là có thể làm cho người trong nháy mắt thoát ly hiểm cảnh đáng tin thủ đoạn.

	Nếu như có thể đem "Thế Thân phù" cùng "Na Di phù" đồng thời sử dụng, như vậy đối với võ giả mà nói mới thật sự là sinh tử không lo.

	Ở một lần nữa điều chỉnh tốt trạng thái sau khi, Thương Hạ lại không do dự, quả đoán bắt đầu viết chế phù.

	Lần này hắn dùng vẫn cứ vẫn là Bạch Cốt phù bút.

	Không gì khác, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Bạch Cốt phù bút chất liệu muốn so với Tử Trúc bút cứng!

	Cứ việc trước đó đã sớm ở trong lòng thôi diễn hoàn thiện vô số lần, mà khi Thương Hạ chân chính bắt đầu hạ bút một sát na, nhất thời liền nhận ra được có vô số cản trở xuất hiện ở ngòi bút, xuất hiện ở lá bùa giấy mặt bên trên , liền ngay cả phù mực phảng phất đều có vẻ tối nghĩa rất nhiều.

	Ở ngòi bút xẹt qua lá bùa quá trình ở trong, từng tia từng sợi hư không vặn vẹo dần dần biến thành nhăn nheo, nhăn nheo gãy vỡ lại hóa thành từng tia từng sợi hư không rạn nứt, rạn nứt chậm rãi sâu sắc thêm hóa thành khe hở, khe hở lại từ từ bắt đầu thêm chiều rộng biến thành vết nứt không gian khuynh hướng.

	Mà đến trình độ như vậy, từ trong tới ngoài bao bọc Bạch Cốt phù bút ngũ hành Nguyên cương rốt cục chống được cực hạn, Thương Hạ nếu là lại mạnh mẽ vận bút, e sợ đón lấy những thứ này quanh quẩn ở thế bút chu vi hư không gợn sóng liền muốn trực tiếp phản phệ ở phù bút bản thể bên trên.

	Thương Hạ nhìn một chút trên mặt bàn đã dựa theo nguyên bản thôi diễn hoàn thành một phần ba lá bùa, hơi than nhẹ một tiếng, nhất thời đem phù bút nhấc lên vừa thu lại, gián đoạn nguyên bản tuy rằng tối nghĩa lại vẫn cũ duy trì liên miên thế bút.

	Nguyên bản vẻn vẹn chỉ là ở phù bút mặt ngoài quanh quẩn hư không khe hở, nhất thời cùng lá bùa mặt ngoài vẫn còn chưa hoàn thành phù văn hoàn thành hô ứng, tấm kia ngũ giai lá bùa lúc này đổ nát, mà bé nhỏ hư không khe hở cũng nhất thời mở rộng, mắt thấy xúc động hư không gợn sóng liền muốn lan đến cả tòa mật thất.

	Nhưng mà Thương Hạ đối với chuyện này lại sớm có sở liệu, quanh người nhất thời dâng lên lớn lao ngũ hành cương khí về phía trước quét qua, trực tiếp trấn áp sắp bạo phát không gian tan vỡ, cũng dễ dàng vuốt lên trước mắt hư không gợn sóng.

	Thương Hạ khẽ lắc đầu một cái, đưa tay về phía trước phất một cái, đem trên mặt bàn bái phỏng đồ vật tất cả thu hồi, theo sát liền thấy được tấm kia vì chế phù mà đặc chế bàn gỗ "Ào ào ào" một tiếng bể nát thành một chỗ mảnh gỗ.

	Mở ra mật thất thông báo phù đường lại đưa đến một tấm tốt nhất bàn gỗ, đồng thời cũng làm cho người từ khí đường đem Nhậm Bách Niên mời tới.

	Nhậm Bách Niên cùng hắn Nhậm thị gia tộc, ở định cư U Châu những năm gần đây cùng bản thổ võ đạo thế lực dung hợp rất tốt.

	Ngoại trừ lúc trước Nhậm Bách Niên lúc trước ở Man Dụ châu lục trên đối với học viện Thông U trợ giúp phía dưới, cùng Thương Hạ trong lúc đó thành lập giao tình cũng làm cho hắn ở U Châu được ích lợi không nhỏ, đặc biệt ở Thương Hạ thành công tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, có một tay tinh xảo tu bổ lợi khí tài nghệ Nhậm Bách Niên cũng theo nước lên thì thuyền lên.

	Bởi vậy, ở nhận được Thương Hạ muốn mời thông báo sau, Nhậm Bách Niên lập tức thả xuống tay đầu chuyện, mang theo hắn dùng để tu bổ lợi khí tất cả đồ vật nhanh chóng chạy tới.

	Thương Hạ ở nhìn thấy Nhậm Bách Niên sau liền cười khổ một tiếng, đem Bạch Cốt phù bút đưa cho hắn.

	Nhậm Bách Niên nhìn mặt ngoài trên hoàn hảo không chút tổn hại phù bút, có chút ngờ vực nhận lấy, chờ hơi thêm kiểm tra sau khi rất nhanh liền nhận ra được vấn đề ở chỗ nào bên trong.

	Chỉ thấy hắn dùng ngón tay ở ngòi bút bên trên một vuốt, nhất thời liền từ phía trên kéo đi xuống một nhúm nhỏ bút hào.

	Nhậm Bách Niên có chút kinh ngạc nhìn một chút trong tay kéo đi xuống đồ vật, lại nhìn một chút Thương Hạ, miệng giật giật nhưng không có phát ra bất kỳ âm thanh gì, nhưng biểu hiện vẻ nghi hoặc lại không che lấp được.

	Thương Hạ cười khổ một tiếng nói: "Không cần đoán, là ta ở chế tạo thử một tấm mới phù thời điểm xảy ra vấn đề."

	Nhậm Bách Niên "Ồ" một tiếng, thầm nghĩ: Coi như là mới phù, lấy Thương Hạ bây giờ ngũ trọng thiên tu vi và chế phù thuật, cũng không nên đem phù bút tạo thành lớn như vậy tổn thương, hẳn là tiểu Thương phù sư bất cẩn rồi? Hay hoặc là làm ra võ phù có cái gì đặc thù?

	Cũng may vẻn vẹn chỉ là phù bút ngòi bút thoát lông, điểm ấy tổn thương so với lúc trước Bạch Cốt phù bút cán bút rạn nứt cần phải dễ dàng tu bổ nhiều lắm.

	Đã sớm chuẩn bị Nhậm Bách Niên rất nhanh liền từ bên người mang theo đồ vật ở trong tìm ra tỉ mỉ chọn tuyển, từ Dị thú cuối đuôi trên thu thập lông tơ.

	"Lúc này tổn thương không lớn, bất quá cũng cần chừng bảy ngày công phu."

	Nhậm Bách Niên nói tới chỗ này hơi dừng lại một chút, đến cùng vẫn không có kiềm chế lại trong lòng hiếu kỳ, cười hỏi: "Không hề nghĩ rằng phù đường bây giờ đã có đạo thứ ba ngũ giai võ phù truyền thừa, không biết cái này ngũ giai võ phù tên gọi là gì?"

	Thương Hạ chính đang tại phục bàn trước chế tạo thử "Na Di phù" quá trình, nghe vậy "A" một tiếng thuận miệng đáp: "Cũng không phải là đã có võ phù truyền thừa, mà là ta dự định tự nghĩ ra một loại ngũ giai mới phù."

	"Xoẹt" một tiếng, Nhậm Bách Niên liền mang thủ mang cước loạn thu thập dùng để chữa trị phù bút rất nhiều dụng cụ.

	Thấy được Thương Hạ kinh ngạc nhìn sang, Nhậm Bách Niên cười khổ nói: "Tay cầm, tay cầm!"
Kết chương.