Chương 269: Người xem bị ta đụng chết

	Lúc này Sonia mới chú ý tới Ingulite trở về, hô: "Nhanh đi học trường học diễn đàn, tìm tới « dứt bỏ thực lực bất luận, Servi tiểu thư là không phải ta trường học chỗ bẩn » cái này thiếp mời, giúp ta phun chết cái này thiếp chủ."

	"Adele ngươi vậy tới hỗ trợ a, bên trong mấy cái nát người một mực nói lặp đi lặp lại lăn lộn, thấy ta đáng ghét a, ngươi cũng tới một đợt phun bọn hắn!"

	Ingulite chỉ chỉ Sonia, mặt mũi tràn đầy mê mang nhìn về phía Adele.

	Adele nhún nhún vai: "Nàng toàn bộ buổi chiều cũng giống như cao như vậy cường độ từ lục soát, trông thấy ca ngợi bản thân thiếp mời liền phụ họa, trông thấy chửi mình thiếp mời liền mắng. . . Quả thực không dừng được."

	Nếu như nói trước Sonia vẫn chỉ là giới hạn tại kiếm thuật hệ thiên tài, hệ khác người cũng không phải đặc biệt chú ý nàng, nhưng tối hôm qua nàng tại quan hệ hữu nghị họp tối thủ tịch chiến bên trong triệu hoán hai cánh Thuật linh, một kiếm chém giết luyện kim cự hùng sau khi tin tức truyền ra, tóc đỏ Kiếm Cơ danh khí triệt để dẫn bạo Gallus, trường học trong diễn đàn càng là toàn bộ ngày đều bị "Sonia · Servi" cái tên này xoát bình phong.

	Nhưng Sonia dù sao không phải kim tệ, có người ca ngợi nàng, tự nhiên cũng có người chán ghét nàng, bởi vậy diễn đàn cấp tốc chia làm hai phái, một phái cho rằng Sonia sẽ trở thành cất bước Thánh Vực, có hi vọng truyền kỳ kiếm mới hoa, một phái khác thì là cho rằng Sonia chỉ là một may mắn thôn cô, chẳng mấy chốc sẽ chẳng khác người thường, kiếm hoa thủ tịch thế mà là loại người này sẽ chỉ là kiếm hoa sỉ nhục.

	Ingulite mở ra cái kia thiếp mời, sắc mặt hơi đổi.

	Cái này thiếp mời luận điểm chủ yếu có ba cái: Sonia không chỉ có không phải quý tộc, thậm chí ngay cả phổ thông thị dân giai cấp đều không phải, chỉ là một biên giới nghèo khổ thôn dân, "Đám dân quê bình dân rất có thể chỉ là muốn lợi dụng thuật sư thân phận tướng tới bản thân bán đi giá cao" ;

	Sonia từ nhỏ chết rồi phụ thân, mẫu thân lại là làm ruộng, nàng ở đâu ra tài nguyên đọc sách học tập, "Nàng nói không chừng khi còn bé ngay tại lợi dụng mỹ mạo của mình" ;

	Sonia mặc dù có thể một tháng trở thành hai cánh thuật sư, tốc độ vượt qua lẽ thường, cho dù là lại truyền kỳ thuật sư cũng không còn như thế không hợp thói thường, bởi vậy nhất định là lấy được người khác viện trợ. Nhưng vì cái gì nàng sẽ có được bị người viện trợ đâu, "Sợ không phải tìm cho mình một cái mới phụ thân đi" .

	Khá lắm, ba cái luận điểm bên trong tất cả đều là tung tin đồn nhảm hãm hại nhân cách chửi bới, nửa phần đạo lý cũng không có, Ingulite nhìn xem đều nổi giận: "Liền không thể đem thiếp chủ tìm ra đánh một trận sao?"

	"Là mới hào, đào không ra." Adele nói: "Hôm nay diễn đàn xuất hiện thiệt nhiều số 0 thiếp tiểu hào, tất cả đều là chuyên môn đen Sonia. Hừ, những người này cũng biết bản thân đứng không vững đạo lý, căn bản không dám lên mặt hào cùng chúng ta đối tuyến."

	Ingulite không hiểu: "Không thể đem những này chửi loạn người tài khoản phong sao?"

	"Ai.

	" Adele thở dài: "Ngươi nhìn kỹ một chút, thiếp chủ ngôn luận bên trong không có một câu thô tục, sở hữu tìm từ đều là du tẩu đang vũ nhục biên giới, chỉ là dùng dẫn đạo tính ngữ khí nhường cho người hướng không tốt phương hướng nghĩ. Coi như báo cáo đi lên, trường học cũng không thể nhận định bọn hắn đang mắng người."

	"Ta còn tưởng rằng kiếm hoa học sinh tố chất sẽ không như thế kém. . ." Ingulite hướng xuống xem những người khác ngôn luận, càng xem càng khí: "Trấn chúng ta bên trong người đều sẽ không nói được khó nghe như vậy!"

	"Ha ha, đừng nói Kiếm Hoa đại học, liền xem như Chân Lý đại học trường học trong diễn đàn cũng có rất nhiều loại này chướng khí mù mịt thiếp mời. Đại học chỉ có thể sàng chọn trí lực, nghị lực cùng gia cảnh, nhưng sàng chọn không được nhân phẩm." Adele lắc đầu: "Chúng ta quý tộc là như thế này a, mặt đối mặt nói đùa, màn che bên trong phun phân."

	Ingulite nhìn về phía Sonia, có chút bận tâm: "Sonia, ngươi còn tốt chứ?"

	"A? Ta rất khỏe a, ngươi xem lại có một người bị chúng ta phun không dám hồi thiếp."

	Thôn cô lật người, nằm ngửa ở trên giường: "Như thế sợ, nhất định là phong thuật hệ tiện nhân, trốn ở màn che đằng sau đều đung đưa không ngừng."

	Ingulite nháy mắt mấy cái, Sonia phản ứng cùng với nàng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

	Lúc này Lois cuối cùng từ say rượu bên trong chậm tới, nàng phất phất tay nói: "Không cần lo lắng nàng, nàng là loại kia càng bị người mắng lại càng hưng phấn loại hình."

	"Ngươi nói thế nào ta như cái biến thái một dạng!" Sonia lại lật thân trở về, tiếp tục nằm lỳ ở trên giường.

	"Ngươi ngược lại là ngươi nói một chút chỗ nào không biến thái, người bình thường có thể một tháng bắt đầu từ số không đem thuật pháp phái hệ tăng lên tới Hoàng Kim cấp sao! ?"

	"Hừ, đố kị chi ngôn nghe thật sự là êm tai."

	"Nhìn, ta không có nói sai ngươi đi, biến thái biến thái biến thái!"

	"Lois ngươi nũng nịu phương thức thật là kỳ quái ai."

	"Sonia đại biến thái!"

	Đối mặt chửi bới tung tin đồn nhảm bản thân ngôn luận, đại khái sẽ có ba loại phản ứng: Loại thứ nhất là pha lê tâm, nhìn thấy dạng này ngôn luận liền khó chịu trắng đêm khó ngủ, phảng phất nhận tinh thần xung kích một dạng đau đớn, nhất định phải tiến hành né tránh;

	Thứ hai loại tâm bình tĩnh, mặc dù biết sinh khí, nhưng sẽ không khó chịu, cũng sẽ không chấp nhất những chuyện nhỏ nhặt này, làm vô sự phát sinh qua;

	Mà loại thứ ba chính là Sonia loại này ý chí sắt đá.

	Ngươi mắng ta? Ta gấp bội mắng lại, ta không chỉ có muốn mắng lại, ta còn muốn hô người một đợt mắng lại!

	Lửa giận là của ta nhiên liệu, văn tự là của ta đạn dược, ta không mắng ngươi đầu hàng liền coi như ta thua!

	Đổi lại người bình thường có thể sẽ bởi vì này chút tung tin đồn nhảm chửi bới mà rơi nước mắt, nhưng Sonia không giống, nàng xuất thân thôn trấn cũng không phải cái gì thuần phác địa phương, từ nhỏ đến lớn nàng chính là dựa vào mắng chửi người đến rèn luyện ngôn ngữ năng lực. Giống trường học diễn đàn những quý tộc này con cháu ám đâm đâm bôi đen, Sonia nhìn trong lòng không có chút nào ba động, thậm chí có điểm muốn cười.

	Liền cái này?

	Trong thành chuột kêu lên còn không có nông thôn chuột chói tai.

	Ingulite nghiêm túc nhìn một chút thiếp mời hồi phục, hỏi: "Cái kia "Kiếm Cơ hôm nay ăn cơm chưa" là Sonia sao?"

	"Không, cái kia là ta." Adele nói: "Sonia tiểu hào tại ta phía dưới tầng kia."

	Ingulite sắc mặt có chút cổ quái: " "Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng" ? Có ý tứ gì?"

	Sonia nhìn một chút nàng, nằm lỳ ở trên giường, mân mê cái mông, hai tay hết sức hướng phía trước duỗi tới kéo vươn vai bộ, giống mèo một dạng duỗi người ra, thoải mái nhịn không được nheo mắt lại: "Đây chính là duỗi trảo trảo."

	Adele lấy thế sét đánh không kịp bưng tai vỗ một tấm hình, "Yên tâm, ta không phát ra ngoài, bản thân giữ lại."

	"Đương nhiên không thể phát, " Sonia nói: "Coi như muốn phát sinh sống chiếu, cũng được chờ ta mặc chiến y hóa trang xong lại đập, mà lại ký túc xá tia sáng không được, được mua cái bổ quang đèn. . ."

	Nhìn xem Sonia bộ này tư thái, Ingulite không khỏi cảm thán nói: "Ta trước kia còn cảm thấy, thiên tài khẳng định đều là không gần ân tình cao lạnh tính cách, thí dụ như Trozan giáo sư chính là ta trong ấn tượng điển hình thiên tài. . ."

	Ingulite là vạn vạn không nghĩ tới, thiên tài chân chính không chỉ có không cao lạnh, sẽ còn cường độ cao từ lục soát bản thân thảo luận thiếp, sẽ giả bộ nhỏ hào tại trong diễn đàn mắng chửi người, thậm chí ngay cả chụp ảnh đều phải chú ý đánh sạch. . .

	"Ngươi ấn tượng không sai." Lois nói: "Có sai chính là quần tinh, thế mà mắt bị mù chiếu cố Sonia. Trách không được bên ngoài nhiều như vậy "Tiểu tử nghèo bị công chúa coi trọng " , nguyên lai vẫn có chút hiện thực căn cứ."

	"Các ngươi lại tại nói xấu ta." Sonia ngồi dậy, "Bất quá hôm nay ta cao hứng, không chỉ có không so đo các ngươi đố kị, còn đánh tính mời các ngươi ăn cơm!"

	"Tốt!" Adele hoan hỉ địa nhảy dựng lên: "Ăn cái gì?"

	"Trường học phòng ăn!"

	"Ngươi thắng rồi thủ tịch chiến chỉ mời chúng ta ăn trường học phòng ăn?"

	"Cũng là." Sonia bưng lấy cái cằm trầm ngâm nói: "Dù sao cũng là ta thắng thủ tịch chiến, sở dĩ hẳn là các ngươi mời ta mới đúng, làm sao còn muốn ta xuất tiền đâu?"

	"Kỳ quái." Adele nói: "Sonia ngươi trước kia kỳ thật không thích chiếm tiện nghi, nhưng gần nhất càng ngày càng không biết xấu hổ, cũng không biết học với ai. . . Ta tuyên bố trước, không phải ta!"

	"Các ngươi giải ta." Ingulite từ tốn nói: "Cũng không phải ta."

	"Ta căn bản là bị Sonia chiếm tiện nghi cái kia." Lois cũng có chút hiếu kì: "Trừ chúng ta bên ngoài, Sonia còn thường xuyên tiếp xúc người cũng chỉ có Felix cùng Trozan giáo sư, nhưng các nàng xem ra cũng không giống là như vậy người a. . . Chẳng lẽ ngươi vụng trộm cõng ta nhóm yêu đương rồi?"

	"Đi ăn cơm nha." Sonia nhảy xuống thay quần áo, không cao hứng nói: "Ta khó được cho các ngươi một cái mời ta ăn cơm cơ hội, ta khuyên các ngươi đừng không biết điều."

	"Nói sang chuyện khác!"

	"Cố làm ra vẻ!"

	"Nữ nhân, ngươi gây nên chú ý của ta, mau đưa ngươi nam nhân giao ra, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

	Một phòng ngủ người ồn ào đi ăn cơm.

	. . . . .

	. . .

	11 giờ tối, Sonia như thường đi tới lầu minh tưởng, chuẩn bị tiến vào Hư cảnh.

	Đêm nay muốn nói chuyện sự tình có rất nhiều: Nàng ở trong giấc mộng học xong mới kỳ tích, mà lại kiếm thuật phái hệ tăng lên tới Hoàng Kim cấp, thành công triệu hồi ra mới hai cánh Thuật linh;

	Nàng thắng thủ tịch chiến, sẽ lấy kiếm hạt giống hoa tử tuyển thủ thân phận tham gia trường trung học thi đấu vòng tròn;

	De Milo tựa hồ cùng Vosloda có quan hệ, Tinh đường tỉ lệ lớn chính là Phồn Tinh pháp chủ dưới trướng thế lực. . .

	Nghĩ tới đây, Sonia đã không kịp chờ đợi bước vào Thời Gian đại lục, thật tốt cùng người xem khoe khoang thành tích của mình.

	Nàng gọi ra mới chiếm được hai cánh Thuật linh 'Kiếm ảnh', bắt giữ Thuật linh thể nội Chân Lý chi môn, giáng lâm Hư cảnh tầng hai Thời Gian đại lục.

	Làm ý thức chìm Nhập Hư cảnh, thôn cô từ từ mở mắt. Nàng phát hiện mình ngồi ở xe thể thao hàng phía trước, liền quay người cùng đằng sau nói: "Người xem ma nữ, các ngươi tuyệt đối đoán không được ta tối hôm qua. . ."

	Nói nói Sonia tạm ngừng.

	Nàng nhìn ma nữ, ma nữ vậy nhìn xem nàng, hai người đảo mắt một vòng, không nhìn thấy những người khác bóng dáng.

	"Người xem người đâu?" Sonia sững sờ hỏi.

	"Không liên quan ta sự tình. " Deya tranh thủ thời gian rũ sạch bản thân trách nhiệm.

	Hai người rất nhanh phát hiện trước xe cửa sổ kính chắn gió bên trên dán một tờ giấy:

	"Đêm nay có việc không tới được, chính các ngươi lái xe hóng mát đi, đừng đem xe đụng nát là được."

	"Đúng Kiếm Cơ, chúng ta tối hôm qua thám hiểm rất thuận lợi, đồng thời không nói nói xấu ngươi, không tin ngươi hỏi ma nữ."

	Sonia nhìn về phía Deya: "Các ngươi tối hôm qua nói xấu gì ta rồi?"

	Deya một mặt mờ mịt, muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn, biểu lộ xoắn xuýt được phảng phất đang đau bụng.

	Nàng cùng bọn tỷ muội thương lượng một lát, cuối cùng quyết định nghe theo Hắc chấp sự kiến nghị: "Kỳ thật người xem nói dối."

	"Hắn chỗ nào nói dối?"

	"Chúng ta tối hôm qua thăm dò cũng không thuận lợi, người xem vừa tới Hư cảnh liền bị ta lái xe đụng chết, cho nên chúng ta chưa hề nói nói xấu ngươi cơ hội."
Kết chương.