Chương 604 : Một Chữ Là Nghiêu.
Cái này bí cảnh trong vì sao sẽ có thái dương, Hạ Bình An không biết, hắn cảm thấy cái này vượt qua chính mình hiện tại năng lực phân tích, nhưng này sơ sinh thái dương chiếu vào Minh Nhược Lam trên người, thời khắc này Minh Nhược Lam, ở trong mắt Hạ Bình An, như từ trong hồ nước đi ra nữ thần, toàn thân đều ở lóe quang, Hạ Bình An trong lòng chỉ lóe qua một câu nói —— tuyệt thù ly tục, giảo dã nhàn đô, tịnh trang khắc sức, tiện huyên xước ước.

	"Mai tiên sinh quả nhiên đúng giờ. . ."

	"Thánh nữ hẹn ước, sao dám đến muộn!" Hạ Bình An cười ha ha.

	Minh Nhược Lam khẽ mỉm cười, tự nhiên hào phóng trong lúc đó, vung tay lên, quang mang lóe lên, cái kia trên mặt hồ, sóng nước dập dờn, sương mù cuồn cuộn, lập tức liền thêm ra một chiếc dài mấy chục mét to lớn lâu thuyền, cái kia lâu thuyền chia làm ba tầng, dị thường hoa lệ, lâu thuyền phía dưới, có hai cái cực lớn Thủy luân, lâu thuyền tiếp nước tay thị nữ nhạc sĩ đầy đủ mọi thứ.

	Triệu hoán lâu thuyền?

	Chỉ là cái này một tay, liền có thể đem rất nhiều Thất Dương cảnh Triệu hoán sư cho làm hạ thấp đi, Hạ Bình An cho đến bây giờ còn không nhìn thấy triệu hoán lâu thuyền giới châu lớn lên dạng gì đây.

	Lâu thuyền hơi triệu hoán đi ra, Minh Nhược Lam liền rơi vào lâu thuyền bên trên, Hạ Bình An cũng theo rơi vào lâu thuyền bên trên, hai người cùng nhau tiến vào lâu thuyền tầng cao nhất gian phòng, nơi này cao nhất, phong cảnh tốt nhất, cũng nhất trống trải, trong phòng có mấy cái nhạc sĩ ở người trình diễn âm nhạc, trong phòng bày đặt hai tấm bàn, phía trên đã để tốt nước trà rượu đồ ăn, đầy đủ mọi thứ, hai người bên cạnh, còn có thị nữ hầu hạ.

	Tình huống như thế, tuy rằng lâu thuyền trên chỉ có hai người, nhưng bởi vì có những kia triệu hoán nhân vật tồn tại, thoạt nhìn cũng thật náo nhiệt, cũng bất giác ám muội cùng lúng túng.

	Hai người liền phân biệt ngồi ở cái kia hai tấm bàn sau khi, một vừa thưởng thức phong cảnh ngoài cửa sổ, vừa tán gẫu.

	"Không biết Mai tiên sinh mấy ngày nay ở đây trải qua làm sao, còn thoả mãn!" Minh Nhược Lam lấy một bộ địa chủ tư thế, cùng Hạ Bình An tán gẫu lên.

	"Nói thật, từ khi ta tiến vào Thí Thần trùng giới tới nay, hồi lâu không có hưởng thụ qua như vậy ung dung tự tại tháng ngày!" Hạ Bình An lời này đúng là chân tâm thực lòng, "Đúng rồi, không biết thánh nữ cùng Thiên Hành tông tông chủ là quan hệ như thế nào?"

	"Tông chủ là ta nghĩa mẫu, cũng là sư phụ của ta, ta có thể có ngày hôm nay, đều là tông chủ ban tặng!" Minh Nhược Lam bình tĩnh hồi đáp.

	Nghe Minh Nhược Lam vừa nói như thế, Hạ Bình An lập tức liền minh bạch Minh Nhược Lam cơ duyên đến cùng ở nơi nào, hóa ra là bị Thiên Hành tông tông chủ coi trọng, thu làm nghĩa nữ cùng đệ tử, không trách.

	Chỉ có thể nói, đây chính là cơ duyên.

	Đại khái đoán được Minh Nhược Lam cơ duyên sau khi, Hạ Bình An nhịn xuống bại lộ thân phận mình kích động, hắn cái này thời điểm như cùng Minh Nhược Lam quen biết nhau, đối với hắn và đối với Minh Nhược Lam tới nói đều không phải chuyện tốt, Minh Nhược Lam Độ không giả thân phận không biết ở Thiên Hành tông có hay không bại lộ, nhưng mình bị Huyết Ma tông truy nã, cùng Chúa Tể Ma Thần treo giải thưởng truy sát lại là thiên hạ đều biết, Minh Nhược Lam nếu là biết mình thân phận, đối với hai người không hẳn là một chuyện tốt.

	Trong lòng quyết định, Hạ Bình An hít một hơi thật dài, hướng về phía Minh Nhược Lam giơ chén rượu lên, "Thánh nữ có thể có như thế cơ duyên, xác thực hiếm thấy, thật là làm người ước ao, ta kính thánh nữ một chén!"

	"Tiên sinh muốn lấy ra hồn lực tác thành tại trên tay ta Thánh khí, với ta có ân, tiên sinh gọi ta Nhược Lam là được!" Minh Nhược Lam bưng chén rượu lên, cùng Hạ Bình An khẽ chạm thử, liền uống một hơi cạn sạch.

	"Nhược Lam không cần khách khí, đây là hẳn là, ta đến Vạn Thần tông Thông U Cảnh thần tuyền, đương nhiên muốn trả giá, đồng giá trao đổi, Thiên Hành tông khi nào cần lấy ra hồn lực, ta theo gọi theo đến!"

	Minh Nhược Lam hơi chút trầm ngâm, hai mắt lóe lên cơ trí ánh sáng, "Tiên sinh cùng Vạn Thần tông ước định là cùng Vạn Thần tông, dù như thế nào, tiên sinh lần này cũng là giúp chúng ta Thiên Hành tông đại ân, hai cái không thể nói làm một, không biết tiên sinh bình thường có cái gì nhu cầu, có thể có đặc biệt gì nghĩ muốn đồ vật, có thể nói đi ra, chỉ cần Thiên Hành tông có thể làm được, coi như là đối với tiên sinh tạ ơn!"

	Đi ngang qua mấy ngày trước "Ấm tràng" sau khi, hôm nay Minh Nhược Lam tự mình đứng ra, có thánh nữ vầng sáng gia trì đến cùng mình bàn điều kiện, đây có thể lấy mức độ lớn nhất trên tan rã trong lòng mình mâu thuẫn tâm tình, để cho mình "Tình chí" đến đến lớn nhất thỏa mãn, an bài như thế, xác thực lão lạt thỏa đáng, Hạ Bình An chính mình cũng chọn không ra cái gì tật xấu đến.

	Hiện tại chính là lừa đảo thời điểm, Hạ Bình An đương nhiên không khách khí, chỉ có thể ở trong lòng nói một tiếng, thật không tiện, ta cũng là vì nhiệm vụ, sau đó liền mở miệng.

	Hạ Bình An hai mắt tinh quang lấp lóe, hai tay đặt tại bàn trên, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, trên mặt lộ ra một bộ dã tâm bừng bừng dáng vẻ, "Nếu Nhược Lam hỏi, vậy ta liền ăn ngay nói thật, ta lớn nhất theo đuổi, chính là tiến giai Bán thần, có thể quang tông diệu tổ, quang đại tông môn, ta cần nhất, tự nhiên chính là giới châu!"

	Hạ Bình An dã tâm kỳ thực là phong thần, giờ khắc này nói Bán thần, kỳ thực chính là không muốn để cho chính mình quá làm người khác chú ý, Bán thần ở trong mắt rất nhiều Triệu hoán sư kỳ thực đã là rất nhiều có dã tâm Triệu hoán sư theo đuổi, dù sao phong thần con đường, kỳ thực quá mơ hồ, đối với Bán Thần cường giả tới nói đều khó như lên trời, huống hồ là đối với những người khác? Lại tự tin Triệu hoán sư, cũng tuyệt không một người sẽ đem phong thần treo ở ngoài miệng.

	Minh Nhược Lam khẽ gật đầu, tựa hồ đối với Hạ Bình An đáp án này cũng không ngoài ý muốn, có thể vì thần tuyền đem mình đánh bạc đi tới Triệu hoán sư, đều là vì theo đuổi thực lực liều lĩnh ngoan nhân.

	"Mai tiên sinh có thể dung hợp qua cái này viên giới châu?" Minh Nhược Lam nói, tay hơi động, liền lấy ra một viên ánh sáng óng ánh, như một viên nhỏ mặt trời nhỏ như thế giới châu.

	Đây là Hạ Bình An gặp qua sáng nhất giới châu, cái kia giới châu lấy ra, toàn bộ bên trong khoang thuyền, lập tức liền chiếu rọi ở trắng lóa như tuyết thần quang trong, để tất cả xung quanh, đều trở nên thánh khiết mà lại mờ ảo, lại như ở Thiên cung tựa như.

	Ở cái kia hào quang óng ánh trong, Hạ Bình An nhìn thấy cái kia viên giới châu trong, chỉ có một chữ —— Nghiêu!

	"Nhật Thánh giới châu!" Hạ Bình An kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Đây tuyệt đối là quý giá nhất hi hữu nhất giới châu một trong, Hạ Bình An ở thành Thượng Kinh thời điểm liền nghe nói qua, cái này viên giới châu trình độ hiếm hoi, có thể so sánh với Lĩnh vực giới châu, mà cái này viên giới châu tác dụng, cùng Lĩnh vực giới châu so ra, lại mỗi người mỗi vẻ.

	Cái này viên Nhật Thánh giới châu, có thể củng cố Bí Mật Đàn Thành, là Bí Mật Đàn Thành cuối cùng có thể hình thành thần quốc then chốt giới châu, đồng thời, cái này viên giới châu còn có thể để Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành thực thể hóa, nói thí dụ như hiện tại Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành trong có sông lớn hồ biển, núi sông lâm trạch, nhưng hắn nhưng không cách nào lại Bí Mật Đàn Thành giang hà hồ hải trong nuôi cá, cũng không cách nào ở trên thảo nguyên nuôi dê, ở núi sông trên trồng cây, chớ nói chi là đem người sống sờ sờ lấy tới giới châu bên trong. Hắn chỉ là có thể sử dụng Giới châu trong không gian kho, cùng đem một vài không có sự sống đồ vật lấy tới giới châu trong nhượng người gia công mà thôi.

	Nhưng dung hợp Nhật Thánh giới châu Triệu hoán sư, nhưng có thể để giới châu biến giả thành thật, để Bí Mật Đàn Thành từ từ hình thành một cái thế giới chân thực.

	Bí Mật Đàn Thành một khi dung hợp cái này viên giới châu, hắn Bí Mật Đàn Thành trong sông, liền thật có thể nuôi cá, trên núi liền thật có thể trồng cây, hắn thậm chí có thể đem người lấy tới Bí Mật Đàn Thành trong, ở Bí Mật Đàn Thành trong tự thành một giới, tự tại sinh hoạt. . .

	Hơn nữa truyền thuyết trong cái này viên Nhật Thánh giới châu, Thất Dương cảnh liền có thể dung hợp!

	Lẽ nào Thiên Hành tông muốn đem cái này viên Nhật Thánh giới châu lấy ra cho mình, cái này tựa hồ đánh đổi có chút lớn a, đã đại đại vượt qua để cho mình đánh một lần hồn lực hẳn là trả giá đồ vật. . .
Kết chương.