Chương 466: Bờ bên kia bí mật
 
 	"Vạn cổ đến nay, cho dù là gánh chịu thiên mệnh, chấp chưởng càn khôn Tiên Đế, cũng vô pháp khống chế thiên địa chân đạo, nhiều nhất chỉ có thể nắm giữ trong đó rất rất nhỏ một bộ phận." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Cái này, điều này sao có thể?" Thu Dung Vãn Tuyết ngây ngốc một chút, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Tại tất cả mọi người trong ấn tượng, Tiên Đế là vô địch, gánh chịu thiên mệnh, chấp chưởng càn khôn, mà Lý Thất Dạ lại nói Tiên Đế cũng không thể chấp chưởng thiên địa chân đạo, không thể nắm giữ chân chính thiên địa đại đạo, nói như vậy nói ra, chỉ sợ không ai có thể tin tưởng.
 
 	"Thế gian chuyện không thể nào nhiều lắm." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Trên thực tế liền là như thế, muốn chân chính nắm giữ thiên địa chân đạo, trên căn bản là chuyện không thể nào."
 
 	"Vì cái gì?" Thu Dung Vãn Tuyết nhịn không được tò mò hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn qua xa xa, nói ra: "Nguyên nhân rất đơn giản ── sinh mệnh! Cho dù là Tiên Đế, vậy không có khả năng lăng không sáng tạo sinh mệnh. Nói thí dụ như không có hạt giống, không có rễ cây, hoặc là ngay cả một mảnh lá cây đều không có, Tiên Đế coi như vô địch, vậy không có khả năng lăng không sinh trưởng ra một cái cây đến."
 
 	"Nếu có hạt giống, Tiên Đế có thủ đoạn có thể cho nó trong vòng một đêm trưởng thành đại thụ che trời; hoặc là một cái nhánh cây, Tiên Đế cũng có thể để nó cắm rễ ở bùn đất, sinh trưởng thành cây cối; hoặc là một mảnh lá cây, Tiên Đế cũng có khả năng lấy nghịch thiên nhất thủ đoạn để nó sinh ra rễ cây, cuối cùng sinh trưởng thành đại thụ."
 
 	Lý Thất Dạ dừng một chút, mới lại nói ra: "Nếu như không có cái gì, Tiên Đế liền không khả năng sinh ra một cây đại thụ che trời, Tiên Đế không thể lăng không sáng tạo sinh mệnh, coi như hắn muốn nghịch thiên mà đi, muốn sáng tạo sinh mệnh, vậy nhất định phải có sáng tạo sinh mệnh căn bản mới được! Lăng không sáng tạo sinh mệnh, đó là lão tặc thiên sự tình, thuyết văn nhã một điểm. Đó là thiên địa chân đạo sự tình. Hiểu chưa?"
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết cả người ngẩn người. Lý Thất Dạ cái này một lời nói chấn động tinh thần của nàng, tựa như vì nàng mở ra vỗ một cái trước nay chưa có môn hộ, để cho nàng thấy được một đầu chưa từng có chạm đến qua đại đạo, tựa hồ tại thời khắc này, để cho nàng đi vào   đại đạo điện đường.
 
 	Phảng phất đang này phía trước, nàng vẫn luôn chỉ là tại đại đạo điện đường bên ngoài, tuy nói đã thân là Vương Hầu, tu luyện rất mạnh đạo pháp. Có được rất mạnh đạo cơ, nhưng này tựa hồ cũng chỉ là rập khuôn mà thôi.
 
 	Giống như là tiền nhân kiến trúc tốt phòng ở, nàng bất quá là mang vào, lại trang hoàng một phen ở lại mà thôi. Bây giờ, nàng giống như đã minh bạch hẳn là như thế nào kiến trúc phòng ở, hoặc là nói, hẳn là một viên ngói một viên gạch kiến tạo ra phòng ốc của mình!
 
 	Trông thấy Thu Dung Vãn Tuyết thần sắc, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi nghĩ không sai, đây là khai sáng thuộc về mình đại đạo. Coi như ngươi tu luyện Tiên Đế chi thuật, vậy cũng bất quá là tiền nhân đạo mà thôi. Không có đạo của mình. Trong tương lai, lại nói thế nào kiến quốc phong thần? Không có đạo của mình, lại như thế nào có thể được đến thiên mệnh thừa nhận, lại như thế nào có thể gánh chịu thiên mệnh!"
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết thật sâu hít thở một cái, khai sáng đại đạo, đó là Đại Hiền mới có thể tiếp xúc được phạm trù, nàng hiện tại chỉ là Vương Hầu, còn rất xa khoảng cách, nhưng là Lý Thất Dạ cái này một lời nói lại làm cho nàng được ích lợi không nhỏ.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Thu Dung Vãn Tuyết tiếp tục tiến lên, đi không bao lâu, nàng lại chú ý tới một cái kỳ dị cảnh tượng, ngay tại trên bầu trời. Nếu như không viễn vọng phía chân trời, rất khó chú ý tới phía trên đồ vật, nhưng nếu là lưu ý đến, liền sẽ phát hiện nơi đó lại có một cái quốc gia.
 
 	Trên vòm trời chỗ sâu nhất, lại có tiên quang phun ra nuốt vào, có thần diễm chìm nổi, mơ hồ trong đó còn có thể nhìn thấy có cung điện cổ lâu đứng vững, nơi đó tựa hồ là một cái rộng lớn vô cùng quốc gia, tựa hồ là mặt khác một thế giới, mỗi một tòa to lớn cung điện phảng phất đều chở đầy lấy ba ngàn thế giới.
 
 	Dạng này một cái quốc gia sừng sững trên chín tầng trời, cao ở bầu trời đám mây, thoạt nhìn là mộng ảo như vậy, thoạt nhìn là như vậy không chân thật.
 
 	"Cái kia, đó là cái gì?" Thu Dung Vãn Tuyết chỉ vào trên chín tầng trời quốc gia, tò mò hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ trông về phía xa cái kia quốc gia, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi có thể xưng nó là thượng thiên quốc độ, về phần nó đến tột cùng là cái gì, vậy liền không cần đi thêm truy cứu."
 
 	"Thượng thiên quốc độ." Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi thì thào che thuật, đột nhiên kịp phản ứng, nhịn không được hỏi: "Công tử tới qua nơi này?"
 
 	"Không." Lý Thất Dạ lắc đầu, "Ta cũng là lần đầu tiên tới nơi này, nơi này không phải dễ dàng như vậy tới, hơn nữa tại dưới tình huống bình thường, nơi này vậy không cho phép ngoại nhân tiến vào. Bất quá bây giờ tình huống có chút khác biệt, nếu không phải bởi vì một ít chuyện, ta vậy không cần phải tới đây."
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết mặc dù không biết cụ thể là chuyện gì, nhưng nàng ẩn ẩn cảm thấy cùng Tổ Lưu chủ nhân có nhất định quan hệ.
 
 	Lý Thất Dạ mỗi đi một cái địa phương liền dừng lại, tựa như là tại quan sát cái gì, lại hình như là tại tìm hiểu cái gì.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, trên phiến đại địa này có ánh sáng muôn màu trùng thiên, nhưng là mỗi một cái địa phương màu sắc cũng khác nhau, có địa phương là màu hoàng kim, có địa phương là màu trắng, cũng có địa phương thì là màu sắc trang nhã. . .
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ cử động, Thu Dung Vãn Tuyết kỳ quái hỏi: "Công tử tìm hiểu chính là cái gì?"
 
 	"Công pháp, chương tự, chưa nói tới tìm hiểu, chỉ là nhìn lên một cái. Những thứ kia thực sự quá khổng lồ phức tạp, khó có thể một cái nhìn thấu." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Công pháp, chương tự?" Thu Dung Vãn Tuyết ngây ngốc một chút, không khỏi đưa mắt nhìn bốn phía, nhưng nơi này hết thảy mặc dù đều là thiên địa đại đạo chỗ diễn hóa, nàng lại không thể nhìn ra trong đó có cái gì công pháp.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, mang theo Thu Dung Vãn Tuyết bò lên trên một tòa thẳng tắp ngọn núi cao vút, đem trước mắt sơn hà thu hết vào mắt.
 
 	"Ngươi nhìn vùng thế giới này, chân ngươi hạ thẳng tắp sơn phong, chính là kiếm đạo thức; lại nhìn phía trước cái kia mảnh rừng rậm um tùm, đó là thọ luân chi pháp; còn có phía trước cái kia cuồn cuộn uông hà, đó là một môn hoành thiên chi thuật; lại nhìn toà kia tàn núi, chính là một môn chưa hoàn thành khấu thiên chi công. . ." Lý Thất Dạ từng cái chỉ cho nàng xem.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết nhìn kỹ lại, lại như cũ không cách nào nhìn ra trong đó huyền ảo, bất quá bị Lý Thất Dạ điểm tỉnh về sau, nàng đích xác mơ hồ có một điểm cảm giác, tỉ như dưới chân bọn họ toà này cao phong, hiện tại ẩn ẩn có thể cảm nhận được có kiếm khí đang chấn động.
 
 	"Ta thiên phú nông cạn, không cách nào tìm hiểu huyền ảo." Thu Dung Vãn Tuyết xấu hổ nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Cái này cũng không trách ngươi, nơi đây huyền ảo sẽ vượt xa khỏi ngươi tưởng tượng, coi như là ta muốn tìm hiểu toàn cảnh, chỉ sợ cũng cần không ít thời gian."
 
 	"Công tử vì cái gì không tìm hiểu nơi này tất cả công pháp đâu?" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi hỏi. Thật vất vả đi tới nơi này cái có thể nói là công pháp vô số địa phương, một ngọn núi chính là một môn công pháp, nhiều như vậy công pháp đang ở trước mắt, bất luận là ai cũng sẽ thèm chảy nước miếng, hận không thể toàn bộ lĩnh ngộ.
 
 	"Nơi này công pháp không thích hợp ta." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Đây là thuộc về các ngươi quỷ tộc công pháp, ta hoàn toàn không thích hợp tu luyện."
 
 	"Lại nói, coi như ta tìm hiểu nơi này công pháp, cũng không có tác dụng gì. Lưu lại những công pháp này người, đó là cực kỳ nghịch thiên hạng người , đồng dạng một ngọn núi, nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh, mỗi người lĩnh ngộ khác biệt, mỗi người giải thích khác biệt. Nơi đây chỉ là lưu lại đại đạo cơ cấu mà thôi, cho nên mỗi một môn công pháp, mỗi người tìm hiểu hoàn toàn khác nhau, thậm chí lại có cách biệt một trời. . ." Nói đến đây, hắn dừng một chút.
 
 	". . . Nếu như ngươi muốn tìm hiểu thấu nó chân chính bản nguyên, phải ngươi đạt đến cảnh giới giống như người này, phải liền là có đầy đủ kinh thiên kiến thức, có được vô thượng thiên phú, tinh tế phân tích, cẩn thận thăm dò, mới có thể tìm tòi nghiên cứu bản nguyên. Đương nhiên, muốn ngược dòng tìm hiểu nơi này mỗi một môn công pháp bản nguyên, tuyệt đối cần đại lượng thời gian."
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Mà coi như ngươi tìm hiểu nơi này một môn công pháp một hai, chỉ sợ cũng khó có thể truyền thụ cho người khác, từng cái giải thích khác biệt, lĩnh ngộ liền không giống nhau, mảy may chi kém, chính là cách biệt một trời ! Bất quá, nếu ngươi có thể tìm hiểu trong đó một chút công pháp một hai, cũng là sẽ đối với cho các ngươi được ích lợi không nhỏ, bởi vì đây là các ngươi quỷ tộc bản nguyên!"
 
 	"Chúng ta quỷ tộc bản nguyên?" Thu Dung Vãn Tuyết nghe vậy sững sờ, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu nói: "Có thể nói như vậy, chí ít các ngươi quỷ tộc tìm hiểu là khởi nguyên từ này. Nếu để cho các ngươi biết cái địa phương này là quỷ tộc vô thượng đạo thổ, cái kia chắc chắn khó lường!"
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết hoàn toàn bị rung động đến ngây dại, nếu như nói nơi này là bọn hắn quỷ tộc tu đạo khởi nguyên, như vậy, nơi này công pháp liền là bọn hắn quỷ tộc tu sĩ căn nguyên thuật!
 
 	"Cái này, nơi này đến tột cùng là địa phương nào?" Thu Dung Vãn Tuyết thật lâu khó có thể lấy lại tinh thần, thật vất vả mới thật sâu hít thở một cái, bất khả tư nghị hỏi thăm Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Một mảnh bỏ hoang chi địa, có một người đem bỏ hoang thiên địa vạn đạo ném ở nơi này, sau đó nơi này liền thành rác rưởi thu về chi địa."
 
 	"Bỏ hoang chi địa, rác rưởi thu về chi địa?" Thu Dung Vãn Tuyết tú mục trợn trừng lên, kinh ngạc nói: "Cái này, điều này sao có thể, nơi này không phải chúng ta quỷ tộc bắt đầu tìm hiểu nguyên chi địa sao?"
 
 	"Đối với các ngươi mà nói xác thực như thế, tại rất xa xưa trước kia thời đại, các ngươi quỷ tộc rất nhiều tu đạo chi thuật là từ nơi này truyền đi, hoặc là nói là người này truyền đi. Bất quá đối với hắn mà nói, nơi này chính là bỏ hoang chi địa, rác rưởi thu về chi địa."
 
 	"Làm, vì sao lại đem mạnh mẽ như vậy công pháp bỏ hoang ở chỗ này?" Thu Dung Vãn Tuyết nhìn lấy phiến thiên địa này. Trong này chỉ sợ có giấu vô số công pháp, nếu là có thể tìm hiểu tất cả công pháp, chỉ sợ sẽ có vô số người điên cuồng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn về phía xa xa, nhẹ giọng nói ra: "Bởi vì hắn thất bại! Cho nên hắn đem thất bại nếm thử toàn bộ nhét vào nơi này. Tỉ như chúng ta dưới chân ngọn núi này là kiếm thức, đây là kim vậy; mà toà kia rừng rậm, tuy là thọ luân chi pháp, trên thực tế chính là mộc vậy; trước mặt uông hà tuy là hoành thiên chi thuật, nhưng đây là thủy. . . Cũng chính là Ngũ Hành, hiểu không? Hắn từng nếm thử lấy Ngũ Hành tương sinh tương khắc nguyên lý, nhờ vào đó nghịch thiên."
 
 	"Nhờ vào đó nghịch thiên?" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi nói ra.
 
 	"Sáng tạo sinh mệnh." Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nói ra: "Bất quá, hắn hiển nhiên không thành công. Nhìn nơi này liền biết  , hắn đã từng là làm qua vô số nếm thử, lại đều không thành công."
 
 	"Sáng tạo sinh mệnh?" Thu Dung Vãn Tuyết chấn động trong lòng, vừa mới Lý Thất Dạ mới nói qua, sáng tạo sinh mệnh là Thương Thiên sự tình, không nghĩ tới lại có người nghịch thiên mà làm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.