Chương 44:: Ám
 
 	Chiến tranh bởi quảng trường nứt ra mà đình chỉ, Râu Trắng giúp đám hải tặc chặn lại rồi phần lớn hải quân, nhưng mà Aokiji cùng Kizaru còn đang bên ngoài cảng, bọn họ chặn lại rồi đám hải tặc đường đi.
 
 	Marco, Jozu, Vista chờ đội trưởng đã tụ hợp lại một nơi, che ở A Mỗ chu vi, đây là đang bảo vệ A Mỗ trên vai Ace, Jimbei cùng Monkey ·D· Luffy trọng thương hôn mê.
 
 	Rãnh sâu trước, Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, nhìn về phía rãnh sâu một bên khác Râu Trắng, chiến tranh đã đến cuối cùng giai đoạn, lấy Râu Trắng tình huống bây giờ, bị hải quân vây công đến chết là chuyện sớm hay muộn, huống hồ Sengoku ở ngay gần.
 
 	"Hẳn là rất nhanh, loại này cơ hội tốt những người kia sẽ không bỏ qua."
 
 	Tô Hiểu nhìn ra xa xa hải quân bản bộ, chiến tranh phát triển đến trình độ như thế này, người nào đó nhất định sẽ trong khoảng thời gian ngắn lộ diện, nếu như Râu Trắng chết ở hải quân trong tay, đối phương nghĩ đến Râu Trắng thi thể rất khó, huống hồ còn có hai tên cấp năm Khế ước giả ngay ở hải quân bên trong mắt nhìn chằm chằm, chính là Apus cùng tên kia cường tráng đến không giống nhân loại tráng nam, bọn họ đều có thực lực đi tranh cướp đánh giết Râu Trắng khen thưởng.
 
 	Tô Hiểu bên này đánh giết Râu Trắng có thể thu được trưởng thành loại trang bị hòm báu, cho tới hải quân phương hai người kia, phần thưởng của bọn họ chỉ có thể càng cao hơn.
 
 	"Zehahaha."
 
 	Đặc biệt tiếng cười truyền đến, nghe được tiếng cười kia, Râu Trắng trên cánh tay nổi lên gân xanh.
 
 	"Đã lâu không gặp, có thể ở ngươi trước khi chết thấy ngươi một mặt, thực sự là quá tốt rồi, cha."
 
 	Một vị người mặc màu đen áo khoác, trên lồng ngực lông ngực thưa thớt nam nhân đang đứng ở hải quân bản bộ phía dưới, đó là đài xử phạt đáy cơ, mà ở người đàn ông này hai bên, còn đứng tám tên quần áo khác nhau hung đồ.
 
 	"Teach."
 
 	Râu Trắng sắc mặt có chút âm trầm, liền là trước bị Sengoku tính kế, hắn đều không lộ ra vẻ mặt này.
 
 	"Zehahaha ha. . ."
 
 	Râu Đen · Marshall ·D· Teach hai tay ôm vai, đứng ở chỗ cao đối Râu Trắng cười to, hắn ẩn giấu mấy chục năm, chỉ vì hiện vào đúng lúc này.
 
 	Rãnh sâu một bên khác, Tô Hiểu nhìn thấy Râu Đen lộ diện, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, thậm chí lấy ra điếu thuốc đốt.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông tiếng kêu từ Tô Hiểu chân bên truyền đến, Tô Hiểu đầu tiên là nghe thấy được bộ lông thiêu quét mùi vị, nghiêng đầu nhìn lại, là toàn thân cháy đen Bố Bố Uông.
 
 	"Akainu kém chút đem ngươi nướng, sau khi trở về muốn cắt lông."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Bố Bố Uông trên đất một trận vươn mình lăn lộn, ý kia rõ ràng là: "Bản uông không chịu được này oan ức."
 
 	Lăn vài vòng sau, Bố Bố Uông vừa nhìn về phía Râu Đen.
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Ý của Bố Bố Uông là: "Cái tên này quá đắc ý rồi."
 
 	"Đương nhiên đắc ý, khổ tâm kinh doanh lâu như vậy, cuối cùng đợi được Râu Trắng suy yếu nhất thời điểm."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện hướng ngoài cảng đi đến, nơi này cũng không tính an toàn.
 
 	Rãnh sâu đối diện rất nhiều hải quân bên trong, một đôi mắt thủy chung ở nhìn chằm chằm Tô Hiểu, hắn lại liếc nhìn Râu Trắng, tựa hồ là có chút không muốn, nhưng hắn vẫn như cũ trong đám người đi ra, nhảy đến rãnh sâu một bên khác.
 
 	"Vị bằng hữu này xưng hô như thế nào?"
 
 	Hai tay thành nửa trong suốt hình, đầu đầy màu lục tóc ngắn Apus mở miệng, hơi thở của hắn vặn vẹo lại quỷ dị.
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại, một tay đặt tại bên hông trên chuôi đao.
 
 	"Đều là đến chiến trường trên đỉnh mò chỗ tốt, tuy rằng trận doanh đối địch, nhưng cũng không cần thiết quyết đấu sinh tử."
 
 	Apus nhếch miệng nở nụ cười, kia trắng bệch trên mặt không nhìn thấy màu máu.
 
 	"Cocolin · Byakuya."
 
 	Tô Hiểu cũng không chuẩn bị cùng tên này tóc lục Khế ước giả chém giết, tiền lời cùng trả giá không ngang nhau.
 
 	"Ngươi có thể gọi ta Apus, có chuyện muốn thỉnh giáo ngươi."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là bất cứ lúc nào chuẩn bị nghênh chiến.
 
 	"Ngươi trước là Chính phủ Thế giới nhân viên nghiên cứu khoa học đi, tinh thông chế tạo chất nổ."
 
 	"Ai biết."
 
 	"Ngươi hiện tại. . . Là chuẩn bị rời đi rồi?"
 
 	Apus ánh mắt sáng quắc nhìn Tô Hiểu, đôi tròng mắt kia bên trong không chỉ có tàn nhẫn cùng vặn vẹo, càng nhiều đúng giả dối.
 
 	"Ngươi phí lời quá nhiều."
 
 	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, bên cạnh hắn Bố Bố Uông cũng thử lên răng nanh, thời khắc chuẩn bị hòa vào trong hoàn cảnh, này không phải túng, mà là muốn hiệp trợ Tô Hiểu chiến đấu.
 
 	"Phí lời quá nhiều? Ân, ta cảm thấy cũng là, bất quá ta ở tiến vào nhạc viên trước là tên ảo tưởng gia, thân là ảo tưởng gia ta mỗi ngày không có việc gì, chỉ có thể cùng cái khác ảo tưởng gia tiến hành ngôn ngữ tính biện luận, bọn họ luôn luôn phản bác ta, bất quá trong quá trình này, ta học được rất nhiều việc."
 
 	Apus liếc nhìn cao vót hải quân bản bộ, xoay người hướng cảng một bên khác đi đến.
 
 	"Gâu?"
 
 	Bố Bố Uông hồ đồ nhìn Tô Hiểu, ý tứ là: "Chủ nhân, cái gì là ảo tưởng gia, nghe tới rất có tất cách dáng vẻ."
 
 	"Chính là bệnh tâm thần người bệnh."
 
 	"Gâu ~."
 
 	Bố Bố Uông mặt chó có chút quýnh, nó đối ảo tưởng gia có định nghĩa mới.
 
 	Chiến trường một bên khác, đứng ở chỗ cao Râu Đen nhìn xuống toàn bộ chiến trường, nhìn xuống Sengoku, Râu Trắng.
 
 	"Hi lưu, cái tên nhà ngươi làm sao có khả năng rời đi Impel Down, ngươi đem Magellan. . ."
 
 	Sengoku nhìn thấy Râu Đen phía sau những người kia sau, cũng lại áp chế không nổi lửa giận trong lòng, những thứ này đều là tội ác tày trời hung phạm, bị giam giữ ở Impel Down tầng sáu bên trong.
 
 	"Magellan?"
 
 	Ngậm xì gà Shiliew of the Rain cười nhẹ một tiếng.
 
 	"Tuy rằng ta không nghĩa vụ trả lời vấn đề của ngươi, nhưng ta ngày hôm nay tâm tình rất tốt, rốt cuộc giành lấy tự do, Magellan hắn. . . Bị ăn."
 
 	Shiliew of the Rain nói ra câu nói này lúc, trong mắt có chút lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Bị ăn?"
 
 	Sengoku hiển nhiên không lý giải Shiliew of the Rain là có ý gì.
 
 	"Không sai, bị ăn, bị người nào đó dùng độc nuốt lấy, ăn liền không còn sót lại một chút cặn."
 
 	"Vốn còn muốn kéo tên kia nhập bọn, lại trực tiếp từ chối ta, thật mất mặt."
 
 	Râu Đen tựa hồ là đang nhạo báng chính mình, cũng càng như là đang nhạo báng Sengoku.
 
 	"Cha, ngươi già rồi, già đến hải quân dám công khai phạt Ace, ta đã từng nhưng là rất sùng bái ngươi, bất quá. . . Hiện tại ngươi đã không đáng sùng bái, Zehahaha. . ."
 
 	Râu Đen tiếng cười truyền khắp hơn một nửa cái quảng trường, Sengoku vẫn chưa hạ lệnh vây công Râu Trắng, bởi vì hắn vẫn chưa thể xác định Râu Đen đám người mục đích, nếu như hiện tại Râu Đen đám người từ phía sau chặn đường hải quân, kia tình huống của bọn họ liền nguy hiểm rồi.
 
 	"Cha, ngươi biết không, ta đã từng. . ."
 
 	Râu Đen lời vừa nói ra được phân nửa, Râu Trắng đã trực vung một quyền, Gura Gura no Mi năng lực hình thành một đạo to lớn quả cầu ánh sáng màu trắng, hướng đài xử phạt đáy cơ oanh đến.
 
 	Băng hải tặc Râu Đen mọi người lập tức chếch nhảy, tảng lớn đá vụn hạ xuống, đem Râu Đen một người đập ở phía dưới.
 
 	Ầm!
 
 	Một khối phiến đá bị đẩy ngã, Râu Đen vỗ vỗ hải tặc mũ trên tro bụi, trên mặt vẫn còn đang cười.
 
 	"Thật không nể tình a, bất quá không liên quan, cha, ta khiến ngươi thưởng thức dưới mạnh nhất trái cây năng lực, đây chính là ta giết chết Thatch sau được đồ vật."
 
 	Màu đen sương khói từ Râu Đen trong cơ thể tung bay ra, hắn một tay đè trên mặt đất.
 
 	"Burakku Hōru!"
 
 	Hắc ám lấy Râu Đen làm tâm điểm khuếch tán, vẫn lan tràn đến Râu Trắng dưới chân.
 
 	"Teach thuyền trưởng, chờ ngươi rất lâu rồi."
 
 	Một tên cường tráng đến không giống nhân loại nam nhân đi tới.
 
 	"Cực khổ rồi, nhờ có ngươi trước cung cấp tình báo."
 
 	Râu Đen nhìn thấy tên này tráng nam, nụ cười trên mặt càng ngày càng đắc ý, đây là hắn ở hải quân bên trong chôn xuống cơ sở ngầm.
 
 	"Dễ như ăn cháo, thuyền trưởng, chớ bị Râu Trắng thương thế lừa dối, hắn hiện tại vẫn như cũ rất mạnh."
 
 	"Ngươi thật dông dài, bất quá đa tạ ngươi nhắc nhở, Taylor."
 
 	Râu Đen tựa hồ cùng tên này gọi Taylor Khế ước giả rất quen, hắn đối Taylor coi trọng trình độ, đã không thua kém đối Shiliew of the Rain, quán quân · Burgess đám người.
 
 	Râu Đen nhanh bước nhằm phía Râu Trắng, hay là bởi vì Taylor nhắc nhở, băng hải tặc Râu Đen tất cả mọi người cũng đều nhằm phía Râu Trắng, trừ hình thể quá khổng lồ Sanjuan · Wolf ở ngoài.
 
 	Băng hải tặc Râu Đen cộng mười người rất mau đem Râu Trắng vây quanh ở bên trong, nếu như là toàn thắng lúc Râu Trắng, có lẽ còn có thể miễn cưỡng ứng phó, nhưng trước hắn một mình đối trên hải quân tam đại tướng, sau lại bị Aokiji + Kizaru + hai vị cấp năm Khế ước giả vây công, cái này cũng chưa hết, hắn lại ở nhóm lớn hải quân bên trong bị vây công gần nửa giờ, trước mắt, hắn lại bị băng hải tặc Râu Đen mọi người vây công, không ngã xuống đã có thể xưng là mạnh nhất hải tặc.
Kết chương.