Chương 37 : Thừa kế người.
Tràn đầy lòng người chi ác vật lý học thánh kiếm —— xà beng, hướng Corvin đập xuống giữa đầu, đối với lúc này theo Joker đã bị hắn lời nói hoàn toàn đánh tan Kamen Rider, căn bản sẽ không phản kháng, chẳng qua là làm Joker áp sát Corvin, mang theo nụ cười chiến thắng vung xuống một kích này lúc, cúi thấp đầu, giống như là bị đánh tan Corvin lại vào lúc này đột nhiên nâng đầu. Lấy Alfa hình thái  Amazons nanh miệng rộng mở ra, giống như là đang cười.

	Giơ tay lên, móng nhọn vung qua, một con nắm xà beng bàn tay bay lên, đồng thời, Joker kia dùng để phóng đại bản thân lời nói, mê mê hoặc lòng người tam nhãn khô lâu Pandora hộp ma cũng bị Corvin cướp đi. Tay phải toàn bộ đủ cổ tay bị Corvin chém rụng, loại này đặt ở thường trên thân người không cách nào nhịn được đau đớn chẳng qua là để cho Joker ngã xuống đất, ở đó phát ra điên cuồng tiếng cười. Công thủ trong nháy mắt hoán đổi để cho toàn bộ nhìn trận này đánh cuộc người, cũng cảm thấy bất ngờ.

	Mới vừa rồi còn ở Joker trong lời nói mơ hồ bị đánh tan nội tâm Kamen Rider, không nghĩ tới một mực ở ẩn nhẫn, đang diễn, chỉ là vì để cho Joker cho thấy lá bài tẩy của hắn, dùng đến giết chết Kamen Rider lá bài tẩy. Chẳng qua là tràng này đánh cuộc, hình như là Kamen Rider thắng a, nguyên bản ở thành phố các ngõ ngách, bởi vì Joker kia lời nói dẫn đạo bản thân tiến vào suy nghĩ ngộ khu, đem đời mình trong hết thảy không chuyện như ý đổ tội đến Kamen Rider trên đầu, từ đó bộc phát ra cãi vã kịch liệt, từ khóe miệng tranh chấp thăng cấp đến quyền cước đan xen mâu thuẫn thị dân.

	Cũng theo Corvin cái này nhớ sống bàn tay chém đứt Joker tay phải, đem dẫn động lòng người chi ác Pandora hộp ma đoạt lấy mà an tĩnh lại, nhìn lúc này truyền hình trực tiếp trong hình, nằm trên đất, che bản thân tay gãy ở vào kia lên tiếng cười điên cuồng Joker. Các thị dân không có mới vừa rồi Joker nói ra kia lời nói cộng minh cảm giác, chỉ có run sợ cùng sợ hãi, cái này là như thế nào một cái quái vật, mới có thể ở thương thế như vậy hạ còn có thể cười vui vẻ như vậy.

	Corvin đứng ở nơi đó, nắm trong tay cái này đến từ địa cầu ba di vật, tam nhãn đầu lâu Pandora hộp ma, coi như bị Corvin nắm ở trong tay, ba cái thâm thúy mắt động giống như là vực sâu vậy, ở đó dụ dỗ Corvin nội tâm hắc ám. Ngay sau đó, nắm Pandora hộp ma tay, móng nhọn đâm vào đầu khô lâu trong, bằng bạc đầu lâu xuất hiện rạn nứt, theo Corvin một dùng sức, cái này sinh ra từ địa cầu ba di vật Pandora hộp ma cũng ở đây Corvin trong tay biến thành đầy đất cặn bã.

	Một cỗ khí đen bao quanh Corvin, làm cuối cùng giãy giụa, cố gắng ăn mòn trước mắt phá hư mình gia hỏa, chẳng qua là theo Corvin bước chân bước ra, khí đen mang theo không cam lòng tiêu tán. Đi tới Joker trước mặt, một tay đem nhắc tới, bị Corvin dùng móng nhọn chặt đứt tay phải chỗ máu tươi đã ngừng, nhìn trước mắt khuôn mặt này, Joker vẫn vậy mặt mang nụ cười.

	"Bây giờ, chúng ta mặt đối mặt, dùng lời nói dẫn dắt ta, dẫn dắt tất cả mọi người, không sai chiêu số. Đổi lại một năm trước ta, có lẽ thật bị ngươi thuyết phục, ta chế tạo một cái khác nhanh chóng điểm, bởi vì cứu một không nên cứu người? Sau đó phá hủy rất nhiều người nguyên bản cuộc sống quỹ tích? Những thứ này ta nhận, nhưng có chút ngươi nói sai rồi, cuộc đời của bọn họ quỹ tích vẫn ở chỗ cũ kia bày, ta không có đi can thiệp sự lựa chọn của bọn họ, giống như ngươi mới vừa nói người kia, hắn đồng dạng có thể lựa chọn đi làm một tội phạm, đi cướp đoạt, chỉ vì cứu nữ nhi mình một mạng.

	Nhưng hắn không có, trí nhớ sống lại chẳng qua là để cho hắn hối hận ban đầu vì sao không có đi làm một nữ nhi của hắn ghét nhất người kia, đi cứu nữ nhi mình một mạng. Mà ngươi, chẳng qua là ở bọn họ hối hận cùng giãy giụa thời điểm, đẩy bọn họ một thanh, để cho bọn họ ngã vào vực sâu. Ta đoán một chút, dùng chính là cái này đi, Pandora hộp ma, thật đúng là bị ngươi bắt được thứ tốt a, nhưng rất xin lỗi, trò chơi kết thúc Joker. Ta có lẽ không sửa đổi được bọn họ quá khứ bi kịch, nhưng bắt đầu từ bây giờ, ta sẽ cải biến tương lai của bọn họ, trừ ngươi ra, Joker."

	Kiên định ngữ, nhìn thẳng Joker mắt kép, cũng như nói lúc này Corvin ý chí. Mà nhìn Corvin từ bản thân công tâm kế trong đi ra Joker, lại không có bởi vì mình mưu kế bị phá cảm giác mất mát, ngược lại là ở đó cười, càng cười càng lớn tiếng.

	"A, trừ nhóc Dơi ra, ngươi là một cái khác để cho ta cảm thấy chơi vui như vậy người , chú Joker bắt đầu thích ngươi , ngươi để cho cái này chỉ có chú Joker cùng nhóc Dơi trò chơi trở nên chơi rất hay . Nhưng ngươi, đây là muốn giết ta sao?"

	Bị Corvin nói ở lòng bàn tay, Joker không có một chút sợ hãi, vẫn ở chỗ cũ kia gây hấn. Đối với Joker gây hấn, Corvin cũng không lảng tránh, nhìn một cái Joker đặt ở trên nóc máy chụp hình, đem Joker rút ngắn, tiến tới này bên tai, nói chỉ có hai người mới có thể nghe được vậy.

	"Không, ta sẽ không giết ngươi, ta biết ngươi là cái gì, ngươi là lý niệm, là tượng trưng, chỉ muốn trên cái thế giới này vẫn tồn tại loài người, chỉ cần còn có hỏng bét một ngày, ngươi liền sẽ sinh ra, giết ngươi, chẳng qua là xuất hiện một cái khác Joker mà thôi. Ta sẽ để cho ngươi sống tiếp, sau đó nhìn cái này thời đại mới, cái này mới vũ trụ thẳng tiến không lùi phát triển, những thứ kia ngươi đã từng sùng bái , chỉ cần hỏng bét một ngày, sẽ xuất hiện bi kịch không còn diễn ra, cho đến lúc đó, ta nghĩ không cần ta ra tay, ngươi cũng sẽ biến mất, bởi vì ngươi mất đi ý nghĩa tồn tại."

	Theo Corvin ở Joker bên tai kể lể, nguyên bản vẫn còn ở giữ vững nụ cười Joker trên mặt cũng từ từ mất đi nụ cười, hắn có thể nghe ra tới Corvin trong giọng nói nghiêm túc, hắn không phải đang nói đùa với mình, hắn thật muốn đánh vỡ cái này tuần hoàn! Nếu như đa nguyên vũ trụ không còn mở lại, hướng một đường như vậy phát triển tiếp, có lẽ trong tương lai một ngày nào đó, đích xác sẽ tồn tại một người người rất vui vẻ Miền Đất Hứa (Utopia) xã hội, khi đó, mình còn có tồn tại cần thiết sao?

	Không có! Nhưng Joker cũng biết, Miền Đất Hứa (Utopia) là không tồn tại , bản thân vẫn vậy sẽ sinh ra, nhưng như vậy lòng tin ở Corvin trong giọng nói lại có vẻ chưa đủ, người nam nhân trước mắt này, thật tính toán làm được một điểm này! Joker nét mặt bắt đầu trở nên tức xì khói , hắn căm ghét bị gây hấn, hơn nữa còn là loại này tự đại gây hấn.

	"Ngươi biết ngươi không thể nào thành công , trừ phi ngươi nghĩ vĩnh sinh, một mực bảo vệ cái thế giới này, liền giống như thần, ngươi muốn cho loài người vĩnh viễn sống sót sao? Hơn nữa, Miền Đất Hứa (Utopia) xã hội cũng sẽ không tồn tại, ngươi chú định thất bại!"

	"Đúng vậy, Miền Đất Hứa (Utopia) xã hội sẽ không tồn tại, nhưng là một có pháp có thể theo, có pháp tất y theo, chấp pháp tất nghiêm, phạm pháp tất cứu xã hội lại có thể tồn tại. Dùng pháp luật cùng không ngừng tăng lên hạnh phúc chỉ số, để cho đang trải qua hỏng bét một ngày người có thể lấy được đến từ xã hội, quốc gia trợ giúp, ngươi cảm thấy, kia hỏng bét một ngày hay là hỏng bét một ngày sao? Ừm!"

	"Nhưng một ngày kia ta nghĩ vĩnh viễn sẽ không đến, loài người là một vĩnh viễn ở vào tự mình hủy diệt chủng tộc, vĩnh viễn không học được dạy dỗ chủng tộc, trừ phi ngươi làm thần mà vĩnh sinh, hướng dẫn bọn họ, dẫn đạo bọn họ, bảo vệ bọn họ. Như vậy ngày này có lẽ sẽ đi tới, nhưng ngươi làm như vậy, lại cùng mở lại khác nhau ở chỗ nào."

	"Ừm, ta một vị tiền bối nói qua, loài người có khả năng là vô hạn, cho nên, ta cũng sẽ tin tưởng cái này vô hạn có khả năng. Bất quá có một chút ngươi nói đúng, lại huy hoàng chủng tộc, cũng sẽ có ngày kết thúc, loài người cũng là như vậy, nhưng vậy thì như thế nào đâu, ít nhất chúng ta đã từng huy hoàng qua, ở cái vũ trụ này trong lịch sử lưu lại nồng đậm một khoản, cho nên, ta không quan tâm, bây giờ, trò chơi kết thúc , Joker!"

	Đứng ở nơi đó, giơ tay lên, chung quanh cốt thép hóa thành dây thừng quấn quanh ở Joker trên người. Giống như Corvin trước nói như vậy, hắn sẽ không giết chết Joker, hắn muốn cho chính hắn nhìn bản thân kiên trì lý niệm ở loài người kia vô hạn có khả năng hạ sụp đổ. Tràng này Corvin cùng Joker đánh cờ, tựa hồ đã qua một đoạn thời gian, theo Corvin đem Pandora hộp ma bóp vỡ, nguyên bản ở Pandora hộp ma phóng đại hiệu ứng hạ, bị Joker lời nói dẫn dắt thị dân, cũng từ từ khôi phục tỉnh táo.

	Trước bị mang lệch suy nghĩ cũng bắt đầu điều chỉnh, nhìn màn ảnh trong cái đó đứng đứng ở đó bóng lưng, còn có bị chân tay bị trói bó tay chịu trói Joker, nét mặt cũng biến thành vô cùng phức tạp. Làm người ngoài cuộc, Corvin cùng Joker giữa đối thoại bọn họ không hiểu, không hiểu, cũng không hiểu mới vừa rồi Corvin rốt cuộc nói với Joker cái gì để cho cái người điên này sắc mặt đại biến, chỉ là bọn họ có thể cảm giác được chính là, tòa thành thị này, bởi vì có Kamen Rider ở, mà trở nên bất đồng.

	Đem Joker vứt xuống một bên, Corvin cũng hướng cuối cùng vị này bị Joker ở trên người trói lại bom con tin đi tới, bom liên tiếp ở người này chất trái tim, một khi nhổ hết chỉ biết nổ tung. Rất âm tổn chiêu thức, nhưng đối với Corvin mà nói, cũng không phải là việc khó gì, mang vung tay lên, liền đem Leon trên người dây thừng chặt đứt. Ngồi xổm người xuống, nhìn cái này ăn mặc Kamen Rider áo thun gia hỏa, dùng hắn Alfa hình thái  Amazons lộ ra nụ cười hiền hòa.

	"Có khỏe không?"

	"Ừm, chính là bị trói có chút tay ma, cám ơn ngươi, Kamen Rider."

	"Ha ha, ngươi xem ra nhưng không có một chút sợ hãi dáng vẻ, ngại nói cho ta biết tên của ngươi sao?"

	"Leon, ta là ngươi người ái mộ."

	"Ừm, đã nhìn ra, hơi nhẫn nại một chút, đau đớn liền trong nháy mắt."

	"Không có sao, ta rất dũng ."

	Nhưng vào lúc này, bị Corvin ném qua một bên Joker cũng cười ra tiếng, "Chúc mừng ngươi, phát động ẩn núp cửa ải, Kamen Rider."

	"Ngươi muốn nói cái gì."

	"Ngươi muốn thay đổi hết thảy, ngươi muốn cho mọi người công nhận cái gọi là Kamen Rider tinh thần, ngươi cảm thấy tương lai có một ngày ta sẽ mất đi ý nghĩa tồn tại. Như vậy ta bây giờ có thể nói cho ngươi, từ đầu đến giờ, ngươi tổng cộng lãng phí 59 phút, ta ở tòa thành thị này chôn xuống đủ để đem cả tòa thành thị lật tung thuốc nổ, đã tiến vào đếm ngược, ừm, còn có bốn mươi giây, mà biện pháp giải quyết rất đơn giản, trước mắt ngươi người này tự sát, cũng chính là nổ tung, bom chỉ biết dừng lại, đừng nghĩ tháo ra, hay là dùng cái gọi là cực nhanh đem mang đi, đây chính là ẩn núp cửa ải a, có bảo hiểm  ~ ha ha, ha ha ha!"

	Ẩn cuối cùng một tay, vào giờ khắc này bộc phát ra Joker cũng ở đây kia cất tiếng cười to, mới vừa rồi bị Corvin dùng lời nói quyết tâm chỗ đánh tan hết thảy, cũng theo cái này ẩn núp bẫy rập phát động mà tuyên tiết đi ra. Joker lời nói từ màn ảnh truyền phát ra ngoài, để cho toàn bộ xem thấy cảnh này dân chúng trong nháy mắt lâm vào trong hốt hoảng, không có ai sẽ đi hoài nghi Joker lời nói tính chân thực, cái người điên này thật cái gì đều có thể làm được.

	Ở Joker lời nói vang lên thời điểm, ở ngoại ô Carla cùng ở Titan Buildings Cyborg cũng ngay lập tức lên đường, ai cũng không nghĩ tới tầng này, để lại cho thời gian của bọn họ quá mức cấp bách! Bốn mươi giây, liền cái này nói chuyện công phu, lại qua mười giây, chỉ còn dư lại nửa phút. Vào giờ khắc này, tất cả mọi người cũng hoảng hồn, trừ Corvin. Hắn làm sao có thể không nghĩ tới Joker cái này chó má không có ở cái này được đặt tên là Leon con tin bên trên làm mưu đồ lớn, lưu lại hậu thủ nhưng nhiều .

	Xoay người, không kịp chờ Corvin phát động hậu thủ, nguyên bản bị bản thân cứu được, biết sinh tử của mình cùng thành phố hủy diệt móc nối Leon lại vào lúc này bộc phát ra kinh tiềm lực của con người. Bị thương hắn trực tiếp đẩy ra Corvin, hướng Joker vọt tới, đồng thời, tay cũng lôi liên tiếp ở bản thân nơi buồng tim bom, ánh mắt kiên nghị.

	"Chết ta một thì có thể làm cho khắp thành người sống sót sao, khó được ngươi cho ta cái này làm anh hùng cơ hội a, mặc dù chỉ có một lần, bất quá, cái này không phải là Kamen Rider sao, có lẽ ở một cái thời không trong, nói không chừng ta cũng là một kẻ Kamen Rider đâu. Cảm ơn, cuối cùng còn để cho ta có cái cùng thần tượng cơ hội gặp mặt, Joker!"

	Mang theo quyết tuyệt, Leon đang hướng phía Joker vọt tới quá trình trong, đem trên người mình bom kéo xuống, mang ra khỏi một vòi máu tươi. Không có bất kỳ ngoài ý muốn, theo Leon đem bom tháo xuống, ánh lửa cũng bắt đầu từ trong tay hắn quả tạc đạn này phóng ra, giờ khắc này, thời gian phảng phất yên tĩnh lại, đang phi hành trên không trung, tìm kiếm khắp nơi bom Carla, đang dùng kỹ thuật điện tử tìm ra giấu ở trong thành Cyborg cùng Lena, chuẩn bị thi triển cỡ lớn dời đi ma pháp đem trong thành phố toàn bộ thị dân dời đi Zatanna.

	Còn có đứng ở nơi đó, nhìn đây hết thảy Corvin.

	"A ~" đây là Corvin ở cái này giây phát ra tiếng cười.

	Ngoại ô, đừng ở Zatanna bên hông, chở theo  AI Người Dơi  Drive Driver trung gian bảng đồng hồ sáng lên, lộ ra  AI Người Dơi kia không đồng ý màu trắng ánh mắt. Đồng thời nói: "Cái thế giới này thời gian, dừng lại đi, đập, ngói lỗ nhiều! (The World! ) "

	Trong chớp nhoáng này, kết hợp bất động lực còn có Drive bản thân nặng gia tốc lực tràng, đủ để cho toàn bộ thế giới thời gian cũng dừng lại lực lượng bao trùm toàn bộ National thị, vô luận là người hay là vật, thời gian của bọn họ cũng vào giờ khắc này bị đóng băng , bao gồm lúc này đang định kích nổ bản thân Leon, còn có kinh ngạc với Leon quyết tuyệt như vậy Joker. Đừng ở Zatanna bên hông Drive Driver cũng ở đây AI Người Dơi khống chế hạ thoát khỏi, thoáng hiện, sau đó liền xuất hiện ở Corvin trước mặt, kẹp ở Corvin bên hông.

	Màu đỏ thắm Alfa hình thái thối lui, mang theo Người Dơi đặc sắc Drive thiết giáp bao trùm, ở ăn mặc  Drive Driver về sau, giống vậy bị đóng băng thời gian Corvin cái này mới khôi phục hành động. Hoạt động ra tay chân, lúc này mới hướng Leon cùng Joker vị trí hiện thời đi tới, đóng băng thời gian khu vực trong, Corvin bước ra bước chân đều là không tiếng động , bởi vì thanh âm cũng bị đóng băng .

	Nhìn lúc này nét mặt phong phú Joker, Corvin cũng không khỏi cười lên, mà AI Người Dơi thanh âm cũng từ Driver bên trên truyền ra.

	"Ngươi ngược lại rất có chuẩn bị, nhiều như vậy dự phòng kế hoạch."

	"Dĩ nhiên, đừng quên ngươi nhưng là chuyên nghiệp của ta chở dùm a, cũng với ngươi lâu như vậy, còn có thể cái gì cũng không có học được? Người này, nhìn một cái chính là không đàng hoàng làm công lược, không có thăm dò ta mỗi điều đai lưng chức năng ở nơi này trang."

	Phê bình lúc này không cách nào nhúc nhích, không cách nào nghe được bản thân, thấy được bản thân Joker mấy câu, Corvin lúc này mới nhìn về phía Leon, đẩy ra cổ tay của hắn, đem viên kia đang đang nổ bom lấy ra ngoài, tùy ý phất một cái, Leon trên tay vết phỏng liền phục hồi như cũ. Giống nhau, mượn đem toàn bộ National thị thời gian đóng băng tiện lợi, Corvin cũng có thể cảm giác được những thứ kia bị Joker sắp đặt ở thành phố các ngõ ngách bom.

	Từng cái một ma pháp trận xuất hiện, đem những thứ này chôn ở thành phố góc bom dời đi, sau mới đưa sự chú ý quay lại bản thân nơi này. Vị kia lựa chọn tự mình hi sinh Leon vẫn vậy giữ vững bộ kia khẳng khái tựu nghĩa nét mặt, Joker vẫn là mặt kinh ngạc, kinh ngạc có người như vậy tin tưởng lời của mình, nói tự sát liền tự sát.

	"Kế tiếp làm gì."

	"Kế tiếp? Kế tiếp dĩ nhiên là để cho vị bằng hữu này làm một làm anh hùng a, thuận tiện để cho ta thật tốt thưởng thức hạ Joker vẻ mặt đó. Hắn không phải cảm thấy không có ai công nhận ta kia cái gọi là kỵ sĩ tinh thần sao, như vậy hiện tại, phát sinh ở trước mắt hắn vậy là cái gì? Võ đài hắn đáp, nhưng thế nào hạ màn, ta quyết định!"

	"Hiểu , vậy ta để cho thời gian khôi phục lưu động ."

	"Ừm."

	Đừng ở Corvin bên hông Drive Driver biến mất, Corvin cũng tiếp tục biến trở về Alfa hình thái, không có hấp thu ở Drive Driver bên trên bất động ra sức bảo vệ hộ, Corvin cũng tương tự tiến vào thời gian đóng băng trạng thái. Thời gian khôi phục lưu động, kia bị Leon từ trên người tháo xuống bom cũng kích nổ , uy lực nổ tung không lớn, chẳng qua là vừa lúc có thể đem một người nổ thành khối vụn, thả ra ngọn lửa đem chung quanh đốt, chỉ để lại đứng ở nơi đó Corvin còn có bị Leon cái này quyết tuyệt cử động mà kinh ngạc Joker.

	Nhìn đầy trời phiêu linh ngọn lửa, Joker lần đầu tiên cảm giác được chuyện vượt ra khỏi tầm kiểm soát của mình, ở đó thì thào nói: "Làm sao sẽ, tại sao sẽ như vậy chứ."

	Mà đáp lại Joker nghi ngờ, cũng là Corvin kia đinh tai nhức óc tiếng cười, ở nơi này phiến kỵ sĩ lều quanh quẩn!
Kết chương.