Chương 1429: Hắn không phải Độc hệ Võ Giả, ta phải a! (hai hợp một cầu phiếu!)

"Viễn cổ băng văn!"

Vương Đằng trong mắt lóe lên một tia sáng kỳ dị.

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập trong đầu của hắn, cảm ngộ tương quan lập tức hiển hiện.

Từng đạo đường vân màu băng lam kỳ dị tại trong đầu của hắn trống rỗng phác hoạ mà ra, lộ ra một loại vận vị cực kỳ cổ xưa, phảng phất ẩn chứa thiên địa chí lý, vô cùng huyền ảo.

"Băng!"

Trong lòng Vương Đằng sinh ra một chút minh ngộ.

Hiển nhiên, đây cũng là một loại viễn cổ phù văn cực kì đặc thù!

Lần trước hắn đạt được 【 viễn cổ lôi văn 】, lần này lại đạt được 【 viễn cổ băng văn 】, vận khí cũng là tương đối khá.

【 viễn cổ băng văn 】 cùng 【 viễn cổ lôi văn 】 tương tự, đều là một loại phù văn chịu tải lấy thiên địa kỳ dị lực lượng.

【 viễn cổ lôi văn 】chịu tải lôi đình chi lực, cái này 【 viễn cổ băng văn 】 thì là chịu tải thiên địa chí hàn chi lực, dùng 【 viễn cổ băng văn 】 khắc họa trận pháp tất nhiên có được loại kỳ hàn chi lực này.

Bất quá là ngắn ngủi trong nháy mắt, Vương Đằng liền đối với【 viễn cổ băng văn 】này nhập môn.

Đối với rất nhiều Phù Văn sư đến nói, viễn cổ phù văn quá mức huyền ảo cùng thần bí, nắm giữ viễn cổ phù văn tuyệt đối là một chuyện cực kì khó khăn.

Dù là viễn cổ phù văn tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn cũng cần tốn hao thời gian dài đi cảm ngộ, đi hiểu thấu đáo.

Thậm chí đại đa số Phù Văn sư thiên phú không đủ, còn chưa hẳn có thể hiểu thấu đáo rõ ràng.

Biết nó nhưng mà không biết chuyện gì xảy ra!

Có lẽ bọn hắn biết viễn cổ phù văn này chính là 【 viễn cổ băng văn 】, nhưng hết lần này tới lần khác chính là không vượt qua nổi đạo hạm đó, trước mắt phảng phất sương mù bao phủ, khắp nơi không cách nào thấy rõ.

Nhưng là đối với Vương Đằng đến nói, cái này đều không phải chuyện.

Hắn chỉ cần thông qua nhặt thuộc tính bọt khí, liền trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ hai loại là【 viễn cổ phù văn 】đặc biệt nhất.

Chuyện này nếu để cho những Phù Văn tông sư Vương Đằng nhận biết biết, phỏng chừng muốn đố kị đến con mắt đỏ lên.

Đừng bảo là bọn hắn, trong vũ trụ này có bao nhiêu Phù Văn tông sư đối với viễn cổ phù văn cũng không phải là hiểu rất rõ, bọn hắn nếu như biết Vương Đằng cái Phù Văn tông sư trẻ tuổi tới cực điểm này đã nắm giữ không ít viễn cổ phù văn, chỉ sợ hận không thể tới bái sư.

Phù văn nhất đạo, đạt giả vi tiên(người hiểu rõ làm đầu).

Vương Đằng đã nắm giữ viễn cổ phù văn, ở phương diện này chính là thầy của bọn hắn.

Tin tức của viễn cổ phù văn một khi truyền đi, khẳng định sẽ để những phù văn này sư chạy theo như vịt.

Rất nhiều Phù Văn tông sư kẹt tại Tông Sư cấp vĩnh viễn không cách nào vượt qua ngưỡng cửa kia, chính là bởi vì đối với viễn cổ phù văn hiểu thật quá ít, nội tình không đủ, lý giải đối với phù văn không đủ thấu triệt.

Phù văn hiện nay mặc dù để rất nhiều người có thể đi đến con đường Phù Văn sư, đồng thời một đường đi đến Tông Sư cấp, nhưng là lại về sau lại trở nên cực kì khó khăn.

Cũng không phải là nói không nắm giữ viễn cổ phù văn, liền không vượt qua nổi đạo hạm kia.

Nhưng Phù Văn sư không nắm giữ viễn cổ phù văn, tại phương diện nội tình, khẳng định phải so với Phù Văn sư nắm giữ viễn cổ phù văn yếu kém hơn rất nhiều, các phương diện đều muốn yếu.

Tông Sư cấp Phù Văn sư không nắm giữ viễn cổ phù văn, muốn tấn thăng đến Thánh cấp, trừ phi lý giải đối với phù văn cực kì thấu triệt, nắm giữ phù văn đạo số so với Phù Văn sư bình thường càng nhiều.

Không thì muốn vượt qua ngưỡng cửa kia, chung quy là lời nói vô căn cứ.

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến Göring đại sư bên Tinh Võ đại lục.

Göring đại sư là nửa bước Tông Sư cấp, còn chưa triệt để vượt qua ngưỡng cửa kia.

Nhưng là có thể làm đến trình độ nào đã rất không dễ dàng.

Đó vẫn là bởi vì Göring đại sư có thiên phú cực kỳ cường đại, tăng thêm bản thân hắn ở trên phù văn nhất đạo đắm chìm hơn nửa đời người, đối với phù văn hiểu rõ viễn siêu thường nhân, mới có thể ở trên Tinh Võ lục địa loại lục địa Võ Giả cũng không tính cường đại như thế đạt tới nửa bước Tông Sư cấp.

Trước kia, Tinh Võ lục địa tương đối Địa Tinh đến nói, tự nhiên là cực kỳ cường đại.

Nhưng là hiện nay xem ra, thực lực của Tinh Võ lục địa tại trong vũ trụ cũng là không có chỗ xếp hạng.

Vương Đằng cảm thấy mình lúc nào cần bớt chút thời gian đi Tinh Võ lục đại một chuyến, bây giờ Địa Tinh đã đi vào quỹ đạo, bên Tinh Võ lục đại, nếu như có thể giúp, ngược lại là cũng có thể giúp một cái.

Dù sao bên kia không ít người đối với hắn cũng là có ân tình không nhỏ.

Đặc biệt là đối với Göring đại sư, Vương Đằng cảm kích mười phần.

Vị lão sư này tại thời kì Vương Đằng còn chưa trưởng thành đối với hắn chiếu cố rất nhiều, nội tâm Vương Đằng chưa hề quên.

Bây giờ hắn trưởng thành, hoàn toàn có thể cho Tinh Võ lục đại một ít trợ giúp trong khả năng.

Đương nhiên những điều này đều là nói sau.

Lắc đầu, Vương Đằng cũng không nghĩ nhiều nữa, từ từ mở mắt, chỗ sâu đáy mắt phảng phất hiện lên một đạo phù hiệu màu băng lam kỳ dị huyền ảo.

Phù hiệu màu băng lam này rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Vương Đằng lại nhìn về phía dưới chân, nơi này xuất hiện 【 viễn cổ băng văn 】, mang ý nghĩa một chuyện.

Trận pháp phong ấn này dính đến chí hàn chi lực kia!

"Thủ đoạn thật là cao minh!" Vương Đằng trong mắt nổi lên tia sáng kỳ dị, trong lòng tự nói.

Lấy chí hàn chi lực bố trí trận pháp đến khắc chế Hàn Băng Ly Long, người bày ra trận pháp này, không phải tự tin tới cực điểm, thì cũng là một người làm việc không theo lẽ thường.

Thông thường mà nói, như muốn khắc chế hàn băng chi lực của Hàn Băng Ly Long, Phù Văn sư khẳng định ngay lập tức nghĩ tới là dùng Hỏa hệ trận pháp, mà không phải Băng hệ trận pháp.

Nhưng người bày ra trận pháp này hết lần này tới lần khác đi ngược lại con đường cũ.

Đây cũng không phải là chuyện Phù Văn sư bình thường có thể làm được.

Vương Đằng nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 viễn cổ phù văn 】: 1230/3000(thuần thục)

Vương Đằng đối với 【 Nguyên Cổ phù văn 】trình độ nắm giữ lại tăng lên một chút, mặc dù không nhiều, nhưng trong đó bao hàm cảm ngộ【 viễn cổ băng văn 】, thu hoạch vẫn là mười phần to lớn.

Hàn Băng Ly Long một mực đang quan sát Vương Đằng, nó rất muốn biết Vương Đằng là vừa vặn dừng ở nơi này, hay là thật phát hiện khe hở của trận pháp phong ấn?

Nếu như thật là phát hiện khe hở, vậy phù văn tạo nghệ của nhân loại này cũng không thấp.

Vương Đằng cũng không biết Băng Đế Ti đang suy nghĩ gì, lúc này hắn nắm giữ một chút 【 viễn cổ băng văn 】, đối với mở rộng khe hở nắm chắc càng lớn mấy phần.

Thế là hắn trực tiếp liền ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, tinh thần niệm lực từ trong tinh thần thể của hắn kéo dài mà ra, hướng phía dưới lớp băng lan tràn mà đi.

Băng Đế Ti trong lòng hơi động, đứng trên bờ vai Vương Đằng, không đi quấy rầy hắn.

Sau khi tinh thần niệm lực của Vương Đằng tiến vào tầng băng, rất nhanh liền tìm được khe hở nhỏ xíu trên trận pháp phong ấn.

Không thể không thừa nhận, trận pháp này quả nhiên là cực kì cường hãn.

Cho dù là Hàn Băng Ly Long tồn tại như thế, trải qua nhiều năm như vậy, cũng vẻn vẹn chỉ đào ra một khe hở kích cỡ khoảng ngón tay mà thôi.

Nhìn chung cả tòa trận pháp, vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ có một khe hở này mà thôi.

Khó trách lúc Vương Đằng muốn đem sợi phân hồn Băng Đế Ti xóa đi, đối phương lại gấp giơ chân.

Đổi thành hắn, phỏng chừng cũng không ngoại lệ.

Bị nhốt vô số năm, thật vất vả làm ra một vết nứt, phân ra một đạo phân hồn, kết quả muốn bị người xóa đi, cái này ai thụ được.

Nghĩ đến bộ tư thái cao cao tại thượng kia của Băng Đế Ti, trước đó lại hô to chủ nhân, trong lòng của hắn liền không khỏi cười hắc hắc.

Thú vị!

"Ngươi đang cười cái gì?" Băng Đế Ti nhíu mày, luôn cảm giác bây giờ nhân loại này đang cười nhạo nó?

"Không có gì? Đừng quấy rầy ta, ta đang nghĩ biện pháp mở rộng cái khe kia." Vương Đằng nghiêm mặt, nghiêm trang nói.

". . ." Băng Đế Ti.

Vương Đằng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lần nữa đắm chìm trong cái khe kia, hắn đã tìm được liên động phù văn phụ cận, chỉ cần đình chỉ vận chuyển một chút phù văn trong đó, tự nhiên là có thể mở rộng khe hở.

Bất quá hắn lại nhất định phải cam đoan những phù văn này không thể ảnh hưởng các phù văn khác vận chuyển, nếu không tòa trận pháp này liền bị hủy.

Không thể để Băng Đế Ti sớm như vậy đi ra, hắn bây giờ chung quy vẫn là quá yếu một chút.

Nếu như nó đi ra quá sớm, Vương Đằng không nắm được.

Cho dù có linh hồn khế ước tồn tại, rất nhiều lúc cũng rất khó bảo đối phương đi làm cái gì, cho nên không bằng để nó ngoan ngoãn đợi dưới trận pháp tốt hơn.

Tinh thần niệm lực của Vương Đằng từng tấc từng tấc đảo qua trận pháp phong ấn, hắn muốn đem cấu tạo cả tòa trận pháp đều rõ ràng trong lòng, sau đó lại cân nhắc đình chỉ vận chuyển những phù văn nào.

. . .

Thời gian trôi qua, mấy canh giờ thoáng một cái đã qua, Băng Đế Ti hơi không kiên nhẫn lên.

Nhân loại này làm sao chậm như vậy!

Đến cùng được hay không?

Đáng tiếc lúc này Vương Đằng nhắm hai mắt, thoạt nhìn đang đắm chìm trong trận pháp phong ấn, nó thực sự không tốt quấy rầy.

Lúc Phù Văn sư làm việc, không thể bị quấy rầy.

Điểm ấy thường thức nó vẫn là biết đến.

Bất quá đúng lúc này, tầng băng phía dưới đột nhiên chấn động, phảng phất truyền ra trận trận tiếng "Ken két", giống như có đồ vật gì vỡ vụn ra.

"Ừm?" Băng Đế Ti trong mắt bộc phát ra một đoàn tinh quang: "Thành công! ! !"

Một chút ý mừng từ đáy lòng của nó toát ra, làm sao cũng không thể ức chế.

Vương Đằng từ từ mở mắt, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, tòa trận pháp này quy mô quả thật có chút vượt qua tưởng tượng của hắn, vẻn vẹn xem qua một lần, liền tốn hắn mấy tiếng đồng hồ.

Hắn có chút hiếu kỳ, rốt cuộc là ai bày ra một tòa trận pháp dạng này?

Lúc này Vương Đằng nhìn chung quanh, lại phát hiện mấy cái thuộc tính bọt khí phiêu phù ở trên tầng băng, hẳn là vừa rồi lúc hắn để mấy cái phù văn ngừng vận chuyển rơi xuống.

Nhặt!

【 viễn cổ băng văn *20 】

【 viễn cổ băng văn *35 】

【 viễn cổ băng văn *30 】

. . .

"Ồ! Thế mà so với vừa rồi còn nhiều." Vương Đằng có chút kinh hỉ, nhắm mắt lại cảm ngộ một phen, phát phát hiện mình đối với 【 viễn cổ băng văn 】trình độ nắm giữ lại tăng lên không ít.

"Ngươi tránh ra một ít!" Lúc này, thanh âm băng lãnh của Băng Đế Ti đột nhiên truyền đến.

Vương Đằng mở to mắt nhìn về phía nó, trong lòng hơi động, nhẹ gật đầu, hướng phía nơi xa phiêu nhiên mà đi.

Oanh!

Vương Đằng vừa mới rời xa, một đạo tiếng nổ bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy dưới lớp băng phía trước, một đạo cột sáng màu vàng không tính là quá lớn bỗng nhiên dâng lên, bay thẳng hướng khung đính Băng Ly châu.

Rống!

Đạo phân hồn Băng Đế Ti tắm rửa trong quang mang màu vàng, lập tức phát ra một đạo tiếng rống hơi có vẻ hưng phấn.

Vương Đằng con mắt có chút chớp động, rõ ràng cảm giác được thực lực của đối phương mạnh lên, hắn lập tức mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn lại, nhìn thấy tinh thần ba động của đối phương đã đạt tới Vực Chủ cấp giai đoạn, sau đó chậm rãi ngừng lại, cuối cùng dừng ở Vực Chủ cấp đỉnh phong.

"Tinh thần Vực Chủ cấp đỉnh phong!" Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một câu.

Vực Chủ cấp đỉnh phong có thể phát huy ra một phần nhỏ uy lực của Băng Ly châu, đối với Giới Chủ cấp cường giả tạo thành ảnh hưởng, hẳn là cũng có thể làm được.

Hàn ý của Băng Ly châu người bình thường thật đúng là ngăn không được.

Trước đó mấy học viên Tinh Không học viện tiến vào băng phùng Hỗn Độn bí cảnh chính là Vực Chủ cấp Võ Giả, lúc ấy bọn hắn đã rất khó chống cự hàn ý của Băng Ly châu.

Khi đó phân hồn của Băng Đế Ti đại khái chỉ có Vũ Trụ cấp thực lực, hoàn toàn là bằng vào hàn ý của bản thân Băng Ly châu, liền có thể để Vực Chủ cấp Võ Giả cảm thấy khó giải quyết, huống chi là hiện tại.

Cột sáng màu vàng phía trước im bặt mà dừng, hưng phấn chi ý của Băng Đế Ti cũng lập tức giống như thủy triều biến mất mà đi.

Nó vốn cho là mình lần này có thể đạt tới Giới Chủ cấp thực lực, không nghĩ tới vẻn vẹn đến Vực Chủ cấp liền trong nháy mắt ngừng lại.

Loại cảm giác nửa vời đó, để nó cơ hồ muốn phát điên.

Băng Đế Ti nổi giận đùng đùng xông tới, quát hỏi: "Nhân loại, vì sao chỉ có ngần ấy? Vì sao?"

"Không có ý tứ a, năng lực có hạn! Năng lực có hạn!"

Vương Đằng trong lòng mỉm cười, đối với Băng Đế Ti tức giận không để ý chút nào, vẫn là một bộ dáng vẻ rất vô tội nói.

"Ngươi cố ý!" Băng Đế Ti một đôi long mâu gắt gao nhìn chằm chằm con mắt Vương Đằng.

"Ngươi cũng không nên không duyên cớ vu oan người, không thấy được ta vừa rồi tốn mấy giờ mới mở ra khe nứt này sao? Ta thật đã hết sức." Vương Đằng lắc đầu, thất vọng thở dài, nói ra: "Ta thật sự là tốn công mà không có kết quả, rõ ràng cố gắng hết sức, người ta thế mà còn không lĩnh tình."

". . ." Băng Đế Ti hồ nghi nhìn hắn, trong lòng có chút dao động lên.

Chẳng lẽ nhân loại này thật đã hết sức rồi?

Biểu cảm không giống là. . . Giả!

Vương Đằng trong lòng cười thầm không thôi, Hàn Băng Ly Long này thật đúng là dễ lừa, bất quá hắn ngoài miệng lại là giả mù sa mưa trấn an nói: "Yên tâm, về sau chờ phù văn tạo nghệ của ta tăng lên, nhất định sẽ giúp ngươi mở ra khe hở càng lớn."

"Hi vọng ngươi không có gạt ta." Băng Đế Ti lạnh hừ một tiếng, quay đầu sang chỗ khác.

Vương Đằng cũng không thèm để ý, dò xét đối phương một chút, phát hiện hình thể của sợi phân hồn Băng Đế Ti tựa hồ lớn lên không ít, đồng thời càng thêm ngưng thực.

"Đúng, hỏi ngươi một chuyện."

"Cái gì?" Băng Đế Ti không nhịn được nói.

"Trận pháp phong ấn này là ai bày ra?" Vương Đằng hỏi.

"Một lão già." Băng Đế Ti tựa hồ vang lên hồi ức gì không tốt, hừ lạnh nói.

"Thánh cấp Phù Văn sư?" Vương Đằng nhếch nhếch miệng, gia hỏa này oán khí thật là lớn, lại nhịn không được truy hỏi một câu.

"Gần đến Thần cấp!" Băng Đế Ti trong mắt lóe lên một chút kiêng kị, lạnh lùng nói.

"Gần đến Thần cấp!" Vương Đằng ngược lại hút ngụm khí lạnh, giật mình nói: "Khó trách!"

"Hừ, có gì đặc biệt hơn người, hiện tại phỏng chừng sớm chết đi." Băng Đế Ti cười lạnh nói.

"Vạn nhất còn sống đây?" Vương Đằng liếc nó một chút, thấy bộ dáng vẻ tự tin kia của nó, nhịn không được muốn đả kích một chút.

"Không có khả năng, lúc trước thời điểm bày ra trận này, nàng sớm đã là nỏ mạnh hết đà." Băng Đế Ti nói.

"Ồ?" Vương Đằng có chút hiếu kì.

Sắp chết còn muốn phong ấn Băng Đế Ti, xem ra việc này không giống mặt ngoài đơn giản như vậy a, trong đó không chừng có ẩn tình gì, nhưng nhìn bộ dáng này của Băng Đế Ti, hiển nhiên là sẽ không nói, hắn cũng liền không đi tự chuốc nhục nhã.

Nghĩ nghĩ, lại hỏi:

"Hàn băng trước đó ta bao trùm tại mặt ngoài Băng Ly châu có phải là bị ngươi thôn phệ rồi?"

"Đó là U Minh hàn băng đi, ngươi từ đâu lấy tới?" Băng Đế Ti tựa hồ đối với U Minh hàn băng rất có hứng thú, nghe vậy lại xoay đầu lại hỏi.

"Nơi nào lấy được, ngươi cũng không cần biết, ngươi liền nói cho ta, nó phải chăng có thể cùng ngươi dung hợp a?" Vương Đằng hỏi.

"Dung hợp?" Băng Đế Ti bật cười một tiếng, khinh thường nói ra: "Ngươi nghĩ nhiều, U Minh hàn băng mặc dù không tệ, nhưng là muốn cùng ta dung hợp, còn chưa đủ tư cách."

"Vậy ngươi còn đem nó thôn phệ." Vương Đằng trong lòng có chút kinh ngạc, mặt ngoài lại chế nhạo cười nói.

". . ." Băng Đế Ti trong mắt lóe lên một chút xấu hổ, ngạo kiều nói: "Có nhiều thứ mặc dù ăn không ngon, nhưng là miễn cưỡng có thể dùng đến giải khát."

Vương Đằng: (￣. ￣)!

Thần mẹ nó miễn cưỡng giải khát!

Nói thế nào U Minh hàn băng cũng là một loại kỳ dị hàn băng, thế mà bị nó xem như vật giải khát.

Khẩu khí còn có thể lại lớn một chút sao?

Vương Đằng liếc Băng Đế Ti một chút, nói ra: "Vậy ngươi cần dạng hàn băng gì đến dung hợp?"

"Tối thiểu cũng phải là thiên địa Dị hỏa một cái cấp bậc." Băng Đế Ti nói.

". . ." Vương Đằng.

Thiên địa Dị hỏa một cái cấp bậc!

Gia hỏa này thật đúng là dám mở miệng a, cũng không sợ đau đến đầu lưỡi của mình!

U Minh hàn băng đã xem như là kỳ vật cực kì hiếm thấy, huống chi là kỳ vật cấp bậc thiên địa Dị hỏa, đây tuyệt đối là ít càng thêm ít.

Cho dù tại trong vũ trụ bao la, cũng là phi thường hiếm thấy.

Vương Đằng nắm giữ mấy loại thiên địa Dị hỏa, nếu không phải có thể nhặt thuộc tính, căn bản là không cách nào đạt được hơn bốn loại.

Trong đó có hai loại, hoàn toàn là dựa vào nhặt thuộc tính nhặt được.

U Minh hàn băng cũng là nhặt thuộc tính nhặt được, dưới tình huống bình thường, U Minh cự mãng tử vong, võ giả là không cách nào từ trên người nó lấy được U Minh hàn băng.

"Ta không lừa ngươi, chỉ có kỳ vật cấp bậc thiên địa Dị hỏa, mới có thể gánh chịu chủ hồn ta, giống U Minh hàn băng như thế, cũng chỉ có phần bị ta thôn phệ." Băng Đế Ti thản nhiên nói.

"Được rồi à, ngươi ngưu bức được rồi." Vương Đằng trợn mắt nói.

"Muốn biết nơi nào có loại kỳ vật đó tồn tại sao?" Băng Đế Ti nhìn Vương Đằng một chút, trầm ngâm một chút, hỏi.

"Ngươi biết?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Ta tự nhiên biết." Băng Đế Ti ngẩng đầu lên, tư thái ngạo nghễ.

"Ngươi có thể thôi đi, ngươi đều tuổi đã cao, bị phong ấn nhiều năm như vậy, cho dù biết, phỏng chừng cũng không còn." Vương Đằng nói.

Băng Đế Ti rồng biểu hiện trên mặt có chút cứng đờ.

Tuổi. . . Tuổi đã cao!

"Ngươi nói ai tuổi đã cao!" Băng Đế Ti hồng hộc thở hổn hển, hung dữ trừng mắt Vương Đằng.

"Ây. . . Điểm chú ý của ngươi có phải là lệch rồi." Vương Đằng im lặng nói.

Không phải đang nói chuyện kỳ vật sao, làm sao đột nhiên chạy đến tuổi tác đi lên.

Quả nhiên, mặc kệ là sinh vật nào, chỉ cần là cái, liền nhất định sẽ để ý tuổi của mình.

Hứ, cao tuổi rồi còn không cho người nói.

"Một lần nữa cho ngươi một lần cơ hội tổ chức ngôn ngữ." Băng Đế Ti lạnh lùng nói, lần nữa lộ ra uy nghiêm, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

"Khụ khụ, nghe nói rồng tuổi thọ đều rất dài, nhìn lân phiến ngươi bóng loáng như thế, hẳn là cũng tương đương với tiểu cô nương mười mấy tuổi đi." Vương Đằng đáy lòng run rẩy, vội ho một tiếng, sờ sờ cái cằm, nghiêm trang nói.

"Miễn cưỡng tính ngươi quá quan." Băng Đế Ti nhẹ gật đầu, làm như thật nói ra: "Bất quá có một điểm ngươi nói không sai, Ly Long tộc chúng ta tuổi thọ rất dài, ta xem như là trẻ tuổi."

"Tin ngươi cái quỷ!"

"Ngươi nói cái gì chính là cái đó đi."

Vương Đằng cũng không muốn phản bác, mặt ngoài cười ha hả, một bộ biểu tình "Ngươi nói đều đúng".

Chỉ là ở trong lòng nhả rãnh, tuổi đã cao nhất định phải mạnh mẽ giả bộ nai tơ,

"Vậy. . . Không có việc gì, ta liền rút."

Vương Đằng chuẩn bị chuồn đi, đầu mẫu long này có chút khó hầu hạ.

Nếu như không phải đối phương quá mạnh, Vương Đằng căn bản sẽ không dễ nói chuyện như vậy.

"Chỗ kia, ngươi xác định không muốn biết rồi?" Băng Đế Ti nói: "Địa phương tồn tại thiên địa kỳ vật, bình thường đều cực kỳ bí ẩn, cho dù đi qua mấy vạn năm mấy chục vạn năm cũng chưa chắc sẽ bị người phát hiện."

Vương Đằng bước chân dừng lại, Băng Đế Ti nói cũng có đạo lý, địa phương tồn tại thiên địa kỳ vật đều rất bí ẩn, từ trước đến nay chỉ có người cơ duyên thâm hậu mới có thể đi vào, không chừng thật vẫn tồn tại.

Lại nói, nghe một chút mà thôi, đối với hắn lại không có bất kỳ chỗ xấu nào.

Bây giờ đối phương còn bị phong ấn, hắn không tin đối phương có thể hại hắn.

Thế là không khỏi quay đầu lại, nói: "Vậy ngươi đem địa chỉ nói cho ta, chờ ta có cơ hội đi xem một chút."

Băng Đế Ti cũng không giấu diếm, trực tiếp bay tới, đầu đụng vào mi tâm Vương Đằng, đem một bộ tinh không đồ truyền vào trong đầu của hắn.

"Khoảng cách Tinh Không học viện hình như rất xa!" Vương Đằng lẩm bẩm nói.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi tại Tinh Không học viện!" Băng Đế Ti hơi sững sờ, kinh ngạc nói.

"Đúng a, ta là học viên Tinh Không học viện, làm sao rồi?" Vương Đằng hỏi.

"Không có gì, không nghĩ tới ngươi thế mà là học viên Tinh Không học viện, thất đại Tinh Không học viện tồn tại thật lâu." Băng Đế Ti ý vị thâm trường nhìn Vương Đằng một chút, có chút giống như cảm khái nói.

"Ngay cả ngươi cũng nghe nói qua sự tồn tại của Tinh Không học viện." Vương Đằng đồng dạng hết sức kinh ngạc.

Băng Đế Ti này bị phong ấn không biết bao nhiêu năm tháng, thế mà cũng biết sự tồn tại của Tinh Không học viện, xem ra mức độ cổ xưa của học viện thật là vượt qua tưởng tượng.

"Địa chỉ ta đã nói cho ngươi, cút nhanh lên đi." Băng Đế Ti không nói gì nữa, đem Vương Đằng đuổi đi.

"Ngươi thật đúng là trở mặt vô tình a." Vương Đằng lắc đầu, quay người rời đi.

"Sớm một chút đi chỗ kia nhìn xem, ta cần một bộ thân thể, bây giờ ta đã cùng Băng Ly châu dung hợp, trở thành tồn tại tương tự khí linh, chỉ có lấy được thiên địa kỳ vật, cũng cùng nó dung hợp, ta mới tính có được một bộ thân thể khác loại." Thanh âm Băng Đế Ti từ phía sau truyền đến.

"Biết rồi!"

Vương Đằng thân hình dừng lại một chút, gật đầu nói.

Sau một khắc, tinh thần thể của hắn hóa thành một đạo quang mang màu vàng, biến mất trong Băng Ly châu, trở về bản thể.

"Vương Đằng, ngươi không sao chứ?" Viên Cổn Cổn sớm đã đợi đã lâu, lúc này thấy Vương Đằng trở về, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Ta không sao." Vương Đằng từ từ mở mắt, thu hồi Băng Ly châu trong tay, lắc đầu nói.

"Thế nào?" Viên Cổn Cổn hỏi.

"Giải quyết rồi." Vương Đằng mỉm cười, đem tinh đồ mới đạt được truyền cho Viên Cổn Cổn, nói ra: "Nơi này ngươi tra một chút xem, nghe nói nơi đó có hàn băng kỳ vật."

"Hàn băng kỳ vật!" Viên Cổn Cổn sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi từ đâu biết?"

"Đầu Hàn Băng Ly Long kia nói cho ta, ta cùng nó tiếp xúc qua." Vương Đằng nói.

"Ngươi thế mà đã cùng nó tiếp xúc, quá nguy hiểm." Viên Cổn Cổn nói: "Có thể bị phong ấn trong Băng Ly châu, nói rõ đối phương rất cường đại."

"Ngươi nói đúng, cái kia tối thiểu nhất là một tôn Thần cấp tồn tại." Vương Đằng cười khổ một cái.

"Thần cấp! ! !" Viên Cổn Cổn giật nảy cả mình: "Thế mà là Thần cấp tồn tại, thật sự là không nghĩ tới, bất quá đối phương cường đại như thế, có thể dễ câu thông như vậy?"

"Nó bị phong ấn quá lâu, chỉ có thể thỏa hiệp." Vương Đằng nói: "Mà lại nó cũng không làm gì được ta, không thỏa hiệp còn có thể như thế nào."

Viên Cổn Cổn như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Nên xuất quan." Vương Đằng đứng lên, duỗi lưng một cái, chuẩn bị ra ngoài, hỏi: "Mấy ngày nay có hay không xảy ra đại sự gì?"

"Ngược lại là không có đại sự, hết thảy đi vào quỹ đạo." Viên Cổn Cổn lắc đầu, lại nói: "Đúng rồi, trước đó ngươi một mực để ta nhìn chằm chằm Lam Đăng của Parax gia tộc, ta phát hiện hắn gần nhất nhận cái nhiệm vụ, lập tức liền muốn rời khỏi Tinh Không học viện."

Viên Cổn Cổn đạt tới Vực Chủ cấp về sau, có thể lẻn vào trong mạng lưới của học viện, giám sát động tĩnh của một ít học viên cũng không lại nói xuống.

"Nhận nhiệm vụ!" Vương Đằng hơi sững sờ.

Học viên trong Tinh Không học viện trừ có thể đi chỗ tu luyện tu luyện bên ngoài, còn có một đường tắt có thể tăng cường thực lực bản thân, đó chính là nhiệm vụ.

Làm nhiệm vụ , chẳng khác gì là dùng sinh tử ma luyện đến đề thăng bản thân, so với tại nơi tu luyện tu luyện càng thêm ma luyện ý chí của Võ Giả, chiến kỹ các loại, còn có thể thuận đường kiếm điểm tích lũy, là một phương thức rất không tệ.

Cho nên không ít học viên ở trong học viện học tập một thời gian ngắn sau đó, thà rằng ra ngoài làm nhiệm vụ, mà không phải ở trong học viện khổ tu.

Đương nhiên học viện bình thường đề nghị học viên tối thiểu nhất tu luyện nửa năm, lại đi ra làm nhiệm vụ, như thế tỉ suất sinh tồn sẽ cao hơn một chút.

Nhưng Lam Đăng này bây giờ liền muốn đi ra, để Vương Đằng hơi kinh ngạc.

"Đúng, hắn là hai ngày trước nhận nhiệm vụ, thời gian chuẩn bị ba ngày, cũng sắp muốn xuất phát." Viên Cổn Cổn nói.

"Biết đi đâu sao?" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, hỏi.

"Thất đại Tinh Không học viện cùng nhau chưởng khống một chỗ thí luyện chi địa, tên là Hạt Vương tinh!" Viên Cổn Cổn nói.

"Hạt Vương tinh!" Vương Đằng nói: "Danh tự này làm sao nghe. . ."

"Có phải là rất có đặc sắc?" Viên Cổn Cổn cười hắc hắc, nói ra: "Ta trước đó điều tra qua, Hạt Vương tinh này phi thường kì lạ, là một viên tinh cầu có vô số độc vật, không biết Lam Đăng này tại sao phải lựa chọn đến đó làm nhiệm vụ, hắn cũng không phải là Độc hệ Võ Giả."

"Tinh cầu có vô số độc vật!" Vương Đằng lập tức cười: "Hắn không phải Độc hệ Võ Giả, ta phải a!"
Kết chương.