Chương 95 : Quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh sao.
Nhìn xem trên mặt đất cái này một đám, Hồ Lộc điên cuồng ngọa tào, đây, đây là bị diệt cả nhà sao!

	"Các ngươi thấy rõ đây là từ chỗ nào rơi xuống sao?" Hồ Lộc hỏi thị vệ bên người.

	Chu Đại Lực nói, " tựa như là thân chính."

	Những người khác cũng phụ họa, hẳn là thân chính.

	Hồ Lộc xoay người nhặt lên một chiếc lá, quả nhiên, che một tầng sương mù, nhìn không thấu.

	Hắn nhẹ nhàng thở ra, may mắn, cũng không phải là Đông hướng thân cành, nếu là mình trong nước đột nhiên chết nhiều như vậy tu chân giả, vậy hắn thật muốn luống cuống, dù sao hiện tại hắn thực lực còn quá yếu, trên tay mình cũng không có cái khác át chủ bài.

	Hồ Lộc để cho người ta đem những này đến rơi xuống thu thập sắp xếp gọn, dù là hiện tại không cách nào quan tưởng, về sau chưa chắc không thể.

	Hắn đối Chu Đại Lực căn dặn, cấp thời điểm muốn làm đến, dù là rớt xuống, số hiệu cũng muốn đi theo những này Diệp hoa quả.

	"Rõ!"

	"Còn có, tăng cường phòng giữ lực lượng, cái gì thiên la địa võng đều cho trẫm trang bị bên trên." Hồ Lộc đạo, tối hôm qua hư hư thực thực có tu sĩ tiến cung, cái này không thể không phòng.

	Ai dám đụng trẫm cây, trẫm liền chặt đầu của hắn!

	Sau đó Hồ Lộc lại lên cây, tại Lâm Khiếu Thiên kia cái lá cây bên cạnh hái được một mảnh, tiếp tục quan tưởng, trước tiên đem Lâm lão đầu thế lực phân tích rõ ràng, đây chính là một con cá lớn, không nghĩ tới năm đó Đái Lục Phu lưu lại di sản như thế phong phú!

	Đương Vân Khinh lần nữa trải qua Bát Quái trận thời điểm, xa xa lại nhìn thấy Hồ Lộc tại trên cây cự thụ nhìn lá cây, nàng lắc đầu.

	Tối hôm qua nàng bay đến ngọn cây, giống Hồ Lộc như vậy nhìn lá cây, cũng thấy một canh giờ, lá cây chính là lá cây, không có cái gì, chính mình cũng nhìn không ra, đoán chừng là thật không có gì, đứa nhỏ này xem như phế đi.

	Coi như nàng chuẩn bị rời đi đại thụ thời điểm, lại có một cái tu sĩ cũng tới đến Hoàng cung, bay đến trên cây.

	Người kia tu vi không bằng Vân Khinh náo động lên một chút động tĩnh, không có phát hiện nàng, mình lại bị phía dưới thị vệ phát hiện.

	Đối phương cũng giống Vân Khinh ban đầu như vậy, đối trên cây quả sinh ra hiếu kì, kết quả vô luận như thế nào đều ăn không vô mang không đi, sau đó cũng liền rời đi.

	Cảm giác đối phương hẳn là có trúc cơ tu vi, luyện khí tu vi nếu không có đặc thù thần công pháp thuật, muốn xông vào Hoàng cung độ khó sẽ rất lớn.

	Chỉ là cái này khỏa đại thụ quá mức dễ thấy, cung bên trong lại nhiều người phức tạp, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp nơi đều là, tu chân giả đối thiên tài địa bảo là chạy theo như vịt, những cái kia tuyệt thế hung địa bọn hắn cũng dám xông, tương đối tới nói Hoàng cung căn bản không có gì nguy hiểm.

	Vân Khinh coi là, vì giữ vững Lưỡng sinh hoa bí mật, bảo hộ Ngu Mỹ Nhân cùng nàng trong bụng hài tử an nguy, lần sau lại có người đến, mình hẳn là cho đối phương một chút giáo huấn, kiến tạo một loại "Nơi này ta che đậy" giả tượng, tỉnh về sau cái gì tạp ngư cũng dám đến Hoàng cung ganh tỵ.

	Đang nghĩ ngợi, Vân Khinh xem đến Nhị công chúa đâm đầu đi tới, còn cười với nàng cười.

	Vân khinh tâm nghĩ, hẳn là đạt được phụ mẫu biểu dương, đồ nhi của ta khẳng định cũng sẽ đáng yêu như thế!

	~

	Hồ Lộc chỉ là buổi sáng trên tàng cây quan tưởng, buổi chiều Viên Mẫn bắt đầu dẫn đầu đối Giới Linh thụ tiến hành số hiệu công việc, công trình tương đương to lớn, vì không có gì đáng ngại, Hồ Lộc tạm thời trở lại Tứ Tượng điện tu luyện.

	Dùng thần niệm lực tu luyện địa khí, không giống tu chân giả như thế cần nghiêm trang ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, thậm chí càng tắm rửa đốt hương, khiến cho làm như có thật, đều không cần, tư thế của hắn là tương đương tùy ý, hành tẩu ngồi nằm đều là tu hành.

	Vì thế Hồng Tụ đẩy cửa lúc tiến vào hắn nhắm mắt lại chính nằm thẳng dưới đất.

	"A!" Hồng Tụ kinh hô một tiếng, ném đi đồ trên tay liền nhào tới, "Ca ca!"

	Hồ Lộc dọa đến lập tức bắn lên, "Làm sao vậy, thế nào?"

	Miêu Hồng Tụ: "..."

	"Ngươi không có chuyện làm mà nằm trên đất!" Luôn luôn ôn nhu Hồng Tụ cũng nhịn không được nổi giận, còn đập Hồ Lộc mấy quyền, hôm qua liền bất tỉnh qua một lần, hôm nay lại tới, nàng thật sợ ngày nào Hoàng Thượng một ngủ không tỉnh.

	Hồ Lộc cười hắc hắc, "Trên mặt đất mát mẻ nha."

	Hắn vỗ vỗ đất trên người, kỳ thật vừa mới là muốn nhìn một chút có thể hay không dùng địa khí đem mình nâng lên đến, kết quả vẫn chưa được.

	"Chuyện gì a?" Hồ Lộc hỏi.

	Hồng Tụ cúi người đi nhặt, "Kiêu Thập Lang tin tức... Ài, tin đâu?"

	Hồ Lộc mở ra bàn tay, "Ở ta nơi này đâu."

	"A? Làm sao..." Hồng Tụ không thể tưởng tượng nổi.

	Kỳ thật vừa mới Hồng Tụ đem thư bồ câu ống trúc ném trên đất thời điểm, Hồ Lộc thông qua địa khí đem đồ vật tiếp được cũng đưa đến trên tay mình, điểm ấy hắn vẫn có thể làm được.

	"Vừa mới lăn đến ta bên cạnh, ta thuận tay bắt lấy." Hồ Lộc thuận miệng lừa gạt một câu, sau đó mở ra.

	Hồng Tụ cũng không có truy vấn, trở lại chỗ ngồi của mình bắt đầu công việc lu bù lên, Hoàng Thượng triệt để bỏ gánh, nàng làm nhiều năm Hoàng đế thư ký, cũng có thể đương nửa cái Hoàng đế dùng.

	Tin không phải Thập Lang viết, là thủ hạ của hắn từ Hà Tây gửi tới, đây là liên quan tới "Sở Sở" kỳ nhân điều tra.

	Tình huống cũng không quá lạc quan, bởi vì Sở Sở tại lúc còn rất nhỏ liền rời đi Hảo kiếm sơn trang, nàng sau khi lớn lên đến cùng bộ dáng gì dân bản xứ đều không rõ ràng, đoán chừng chỉ có lâu dài đối Sở Sở tiến hành truy sát Hảo kiếm sơn trang mới biết được.

	Về phần Hảo kiếm sơn trang, trong thư đề cập, sơn trang vừa mới gặp đại biến, trang chủ Sở Vân Bằng, Thiếu trang chủ Sở Trung Thiên song song chết bởi trong nhà, mà lại sơn trang nhiều đem danh kiếm bị trộm, Hảo kiếm sơn trang cơ hồ có thể tại giang hồ xoá tên.

	Chuyện này Hồ Lộc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà lại hắn còn biết là Lâm Khiếu Thiên phái người làm.

	Mặc dù cũng có nhất định thu hoạch, nhưng hắn cũng không có đạt được muốn nhất đồ vật, vật kia có vẻ như tại Sở Sở trên thân!

	Thế nhưng là mình cung bên trong cái này Sở Sở thật là Sở Sở sao?

	Cái này Hồ Lộc muốn mình nghiệm chứng.

	Thông qua đối Lâm Khiếu Thiên quan tưởng, Hồ Lộc thu hoạch rất nhiều.

	Thậm chí còn phá giải tướng phủ cửa biển bị trộm chi mê, cũng là lão nhân này trộm, vì để tránh cho bị người nhìn thấy, thậm chí còn chế tạo một trận kinh thành sương mù.

	Hắn hoài nghi Tiêu Tham gia tộc là Tiêu Phá Thiên hậu nhân, từ Hồ Lộc nhìn thấy đoạn ngắn đến xem , có vẻ như hắn hoài nghi là chính xác, khối kia "Tiêu phủ" cửa biển bên trong ẩn chứa phù lục chi lực!

	Mình xem xét, mình cái này hậu cung phản tặc thật đúng là nhiều, đơn giản chính là phản tặc oa tử.

	Bất quá Tiêu Tham một mạch xem như Tiêu gia bàng chi, Lâm Khiếu Thiên coi như muốn động thủ, cũng là đối quê quán những cái kia người Tiêu gia động thủ, Hồ Lộc cũng không thèm để ý.

	Thậm chí, Hồ Lộc cũng không quan tâm Lâm Khiếu Thiên từ Tiêu gia đạt được thứ gì, dù sao nhất định phải bốn nhà gom góp mới được.

	Dù là gom góp cũng không quan trọng, chỉ bằng kia cái lá cây, hắn có thể một mực khóa chặt Lâm Khiếu Thiên vị trí, đến lúc đó còn chưa nhất định ai cho ai làm công đâu!

	Bất quá bây giờ việc cấp bách vẫn là phải xác định Sở Sở thân phận, nếu như trên người nàng thật ẩn giấu đi Sở gia bí mật, liền sợ Lâm Khiếu Thiên biết sau thật muốn đánh vào cung tới.

	Đến lúc đó phía bên mình ngăn cản không nổi không nói, Sở Sở mạng nhỏ sợ là cũng khó giữ được, thật đúng là phiền phức, sớm biết hôm qua liền không cho nàng động cước, bây giờ còn có điểm không nỡ.

	"Hồng Tụ, đem trước đó Sở Sở tuyển Tú thời phác hoạ ảnh chân dung điều ra đến, để Kiêu Thất Lang điều tra gương mặt này chủ nhân là ai."

	Miêu Hồng Tụ ngạc nhiên nói, "Bệ hạ đây là ý gì a?"

	"Tự có thâm ý, làm theo chính là."

	Ban đêm đương Ách Bích mời hắn lật bài tử thời điểm, Hồ Lộc không chút do dự lựa chọn Sở Thải Nữ.

	~

	Thái Bình cung bên trong giờ phút này không yên ổn, tràn ngập "Ngươi nhất định phải chết" cái này thanh âm.

	Chỉ gặp Kim Ngọc Châu, Bạch Bất Linh, Áo Truân Anh ba người ngồi tại trước bàn ngay tại đấu địa chủ, bầu không khí phi thường chợ búa.

	Lần này chơi không phải thiếp tờ giấy, là vàng ròng bạc trắng.

	Kim Ngọc Châu mặc dù trình độ văn hóa không cao, nhưng đối với cái này trò chơi cũng rất có thiên phú, vào tay cực nhanh, hiện tại đã thắng đối diện trên trăm lượng bạc, cái này khiến Bạch Bất Linh phi thường không phục, hận không thể thi triển yêu thuật, thấu thị đối phương bài.

	Nhưng nghĩ lại lại nghĩ một chút, ngay cả chơi bài đều muốn chơi xấu, vậy còn gọi người sao! Mình thật vất vả hóa hình làm người, cũng không thể làm súc sinh kia sự tình.

	Cho nên nàng tình nguyện thua tiền, tối thiểu đường đường chính chính, ấn xong tháng này lương tháng bạc liền đem mình trước đó hoàng kim nội tình lấy ra.

	Ngay tại Bạch Bất Linh sắp một nghèo hai trắng thời điểm, Yêu Kê tiến đến đuổi người.

	"Tướng quân, Bạch quý nhân, còn xin hai vị dời bước, bệ hạ đêm nay lật ra nương nương nhà ta bảng hiệu."

	Áo Truân Anh thua còn ít một chút, nàng dứt khoát đứng dậy, đôi chân dài đem Yêu Kê lung lay lập tức, "Vậy thì đi thôi."

	Bạch Bất Linh không phục không cam lòng, "Làm sao Hoàng Thượng lão lật ngươi bảng hiệu a."

	Yêu Kê bận bịu khiêm tốn nói, "Lúc này mới lần thứ hai mà thôi."

	Bạch Bất Linh khẽ nói, "Chờ bài của ta tử đặt ở cái kia bàn trong mâm, cam đoan Hoàng Thượng chỉ lật ta một người!"

	Sau đó Bạch Bất Linh cùng Áo Truân Anh nói nhỏ, "Anh tử, ta cảm thấy mình rõ ràng hết sức cơ trí, vì cái gì nhưng dù sao thua đâu?"

	Áo Truân Anh, "Có thể là ngươi chọn sai chơi bài đối tượng đi."

	"A, vậy ta hẳn là tuyển ai vậy?"

	Áo Truân Anh, "Nếu không ngươi thử một chút Hiền Phi?"

	~

	Đem hai người này đều mời ra, Yêu Kê vội vàng kéo chủ tử nhà mình, "Nương nương ngươi đi làm cái gì a, bệ hạ liền muốn tới."

	Kim Ngọc Châu đỏ mặt nói, "Ta, ta đi tẩy cái chân ~ "

	Hồ Lộc đến về sau, hắn không nói hai lời liền ôm lấy Kim Ngọc Châu, "Nghĩ trẫm không có."

	Kim Ngọc Châu bị ôm chặt lấy, giãy lại giãy không ra, chỉ có thể trái lương tâm nói, " nghĩ a, ngươi cũng hai ngày không có tới."

	Hồ Lộc, "Vậy kế tiếp trẫm mỗi ngày đều đến như thế nào."

	"Cũng là không cần, thần thiếp sợ thân thể không chịu đựng nổi."

	Đang khi nói chuyện, hai người đến trên giường, Hồ Lộc đột nhiên nghiêm chỉnh lại, biểu lộ nghiêm túc, "Trẫm mang cho ngươi tới một cái tin tức xấu, hi vọng ngươi có thể kiên cường."

	"Tin tức xấu? Cái gì tin tức xấu?"

	"Hảo kiếm sơn trang Sở Vân Bằng, Sở Trung Thiên hai ngày trước bị giết."

	"Cái gì!" Kim Ngọc Châu mở to hai mắt, tiếu dung kém chút không có khống chế lại, thật là muốn đem cái tin tức tốt này cùng Sở Sở chia sẻ a!

	Lúc này Hồ Lộc ôm chặt lấy nàng, vỗ nhè nhẹ trứ lưng của nàng, "Muốn khóc cứ khóc ra đi."

	Kim Ngọc Châu cuồng nháy mắt, hi vọng có thể gạt ra hai giọt nước mắt đến, thế nhưng là nàng đang biểu diễn bên trên thực sự không có thiên phú gì, cuối cùng bày biện ra tới chính là không buồn không vui một trương mặt chết.

	Hồ Lộc thở dài, "Khả năng này chính là bi thương tại tâm chết đi, Sở Sở ngươi nén bi thương."

	Kim Ngọc Châu quay lưng lại, "Bệ hạ, thần thiếp hôm nay quá khó chịu, chỉ sợ gần nhất trong khoảng thời gian này không có cách nào hầu hạ tốt ngài."

	Hồ Lộc nắm chặt nàng tẩy qua trắng nõn bàn chân, "Không sao, kia trẫm đêm nay liền đi nơi khác đối phó một đêm đi, ngươi ngàn vạn lần đừng có hao tổn tinh thần."

	Yêu Kê trơ mắt nhìn xem Hoàng Thượng đi, mà chủ tử khóc sướt mướt.

	Nàng nghĩ thầm xong đời, nhất định là hôm đó không có gặp Hồng để bệ hạ trong lòng sinh khúc mắc, lật ra chủ tử bảng hiệu lại không cho nàng thị tẩm, đây là tại nhục nhã nàng a!

	Yêu Kê cảm giác sự nghiệp của mình gặp trọng đại nguy cơ, không biết đạo cái trước bị đánh nhập lãnh cung phi tử thị nữ của nàng cuối cùng kết cục là dạng gì.

	Nhưng mà ngày thứ hai, Yêu Kê liền thấy chủ tử sớm liền tỉnh, mà lại cao hứng bừng bừng, phảng phất không để ý.

	Kim Ngọc Châu thay Sở Sở vui vẻ một đêm, sáng sớm liền không kịp chờ đợi đẩy cửa muốn đi tìm Đại công chúa, sau đó liền thấy một cái đẩy xe thu đêm hương ( xe phân ) trung niên phụ nhân.

	Trung niên phụ nhân chột dạ nhìn chằm chằm nàng, đột nhiên đánh tới.

	Mặc dù đối phương trên người có vị, nhưng Kim Ngọc Châu cũng không có ghét bỏ, chỉ là hiếu kì nàng muốn làm gì.

	Đụng mình một chút về sau, trung niên phụ nhân lập tức xe đẩy rời đi, mà Kim Ngọc Châu trong tay nhiều một tờ giấy.

	Đồng bạn của nàng còn tại bảo nàng, "Trân Hương, ngươi làm cái gì, còn không mau đi!"

	Nhìn xem trên tay tờ giấy, cái này nhưng phiền phức lớn rồi, nàng không quen biết tự a!

	Thôi, vẫn là để Sở Sở xem đi.

	Kim Ngọc Châu tìm tới Đại công chúa, cầu phải hỏi Vấn Đạo kiếm.

	Đại công chúa giờ phút này có chút bối rối, "Kiếm, kiếm hết rồi!"

	"Làm sao lại không có đâu?" Chẳng lẽ là Sở Sở mình chạy?

	Đại công chúa cũng nghĩ tìm người giúp mình phân ưu, nàng đem Kim Ngọc Châu kéo đến chính Vị Ương Cung gian phòng, chỉ vào nóc nhà, "Ngươi nhìn a!"

	Kim Ngọc Châu nhìn thấy nóc nhà có một cái hố, Hồ Bình An nói, " ta đang ngủ, liền nghe đến leng keng một tiếng, mở mắt ra Vấn Đạo kiếm đã không thấy tăm hơi, trên nóc nhà xuất hiện một cái hố."

	Hồ Bình An mặc dù bình thường tiểu đại nhân, nhưng dù sao cũng chỉ là cái mười tuổi lớn hài tử, từ khi phụ hoàng để nàng một lần nữa cầm kiếm về sau, nàng vui vẻ ghê gớm, tu luyện công pháp cũng càng thêm khắc khổ, cho nên giờ phút này ném đi kiếm, con mắt lệ uông uông.

	"Vẫn là tìm ngươi phụ hoàng đi." Kim Ngọc Châu giúp nàng lau lau nước mắt.

	"Mẫu hậu đã đi tìm phụ hoàng."

	Thời gian qua một lát, Hồ Lộc tới, nhìn xem nóc nhà lỗ rách, hắn suy đoán, hẳn là Triệu tiên tử thanh kiếm thu hồi đi.

	Kỳ thật cái này cũng hết sức hợp lý, không lên tiếng kêu gọi cũng có thể lý giải, nhưng là phá hư nhà hắn nóc nhà, cái này quá phận, ngươi biết Hoàng cung nóc nhà tử ngói đắt cỡ nào sao!

	Hồ Lộc chỉ có thể hảo hảo an ủi đại nữ nhi, "Không phải liền là một thanh kiếm sao, chờ Bình An tu luyện có thành tựu, trẫm cho ngươi tìm một thanh tốt hơn!"

	Hắn tin tưởng, dựa vào bản thân hiện tại năng lực, đây tuyệt đối không phải một câu nói suông.

	Đang nói, đội trưởng đội thị vệ Chu Đại Lực tới bẩm báo, "Bệ hạ, đại thụ phát hiện một cánh tay!"

	Rất nhanh, đại thám tử Hồ Nhĩ Morse đi tới hiện trường phát hiện án, kia là một đầu trưởng thành nam tính cánh tay, nhìn khổng vũ hữu lực, Hồ Lộc hỏi, "Lúc nào phát hiện?"

	"Giờ sửu ba khắc."

	Là đêm khuya phát hiện, Hồ Lộc lại hỏi Bình An, "Kiếm lúc nào bay đi?"

	"Giống như, giống như cũng là giờ sửu!"

	Hồ Lộc mỉm cười, tâm cơ hiện tại con ếch một mực sờ bụng của ngươi!

	Tối hôm qua nhất định là Triệu tiên tử cùng người đối địch, dùng Vấn Đạo kiếm, sử dụng hết liền thuận tay mang đi, chỉ bất quá đám bọn hắn tại sao muốn tại nhà mình Hoàng cung đánh nhau đâu?

	Quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh sao?

	Hồ Lộc phái người đem cánh tay thu lại xử lý, đem máu xông một lần.

	Kiêu Thập Lang hôm nay trở về, Hồ Lộc dùng qua đồ ăn sáng liền đi Tứ Tượng điện chờ hắn.

	"Lần này còn thuận lợi?"

	"Thuận lợi, lão giả kia dùng tên giả Hứa Tam Đa, cũng không có cái gì thân nhân, chỉ là hắn đã chết thê tử có lưỡng cái chất tử giúp hắn xử lý hậu sự."

	Thập Lang thu thập một bao quần áo, đều là hắn cảm thấy vật có giá trị.

	Hồ Lộc mở ra, thẳng đến kia sách « Tâm hỏa huyền kinh », a, còn có « Liệt diễm chưởng ».

	Cái này « Liệt diễm chưởng » là Hứa Hậu Tổ về sau bằng ký ức viết ra, đoán chừng không có nguyên bản hoàn chỉnh, nhưng cũng chịu đựng có thể sử dụng, nói thật, Liệt diễm chưởng cùng Tâm hỏa huyền kinh còn rất xứng.

	Giai đoạn trước Hứa Hậu Tổ chỉ có pháp lực tu vi lại bất lực thi triển, chỉ có thể coi là bình thường cường nhân, về sau học được « Liệt diễm chưởng », dễ dàng liền đạt đến trăm người địch thực lực.

	"Những vật khác ngươi một hồi mang đi, Thập Lang, hỏi ngươi một vấn đề, nếu như có thể tu tiên, ngươi có nguyện ý hay không?"

	"Bệ hạ để thuộc hạ tu, thuộc hạ liền tu, bệ hạ không cho thuộc hạ tu, thuộc hạ coi như nguyện ý cũng không tu."

	Hồ Lộc, "Đó chính là nguyện ý đi, láu cá, Tam, ngươi đây."

	Một cái kiều mị thành thục thanh âm nữ nhân, "Tu liền tu mà ~ "

	Hồ Lộc cầm trên tay hai quyển sổ, là thời điểm tổ kiến thuộc về mình tu chân giả đoàn đội!

	Trước hết từ 11 cái Kiêu Lang bắt đầu đi, bọn hắn đều là mình tuyệt đối tín nhiệm người.

	"Đại Lang cùng Nhị Lang lớn tuổi, cũng không biết còn có hay không kia phần tiên duyên, Thập Lang ngươi thông truyền một tiếng, ngày mai tới đây gặp trẫm, tất cả đều đến!"

	Mặc dù tín nhiệm, nhưng người là sẽ thay đổi, vì lý do an toàn, Hồ Lộc quyết định trước truyền công pháp, đem cảnh giới nâng lên , chờ lúc nào mình thần niệm lực đạt tới trình độ nhất định lại truyền thực dụng pháp thuật.

	Nếu như trong bọn họ có người không có tư chất, vậy liền tiếp tục lưu lại Kiêu tổ chức làm mật thám, nếu có tư chất, có thể mặt khác làm một cái đặc biệt nhằm vào Đại Nhạc cùng xung quanh địa khu tu chân giả tổ chức.

	Lúc trước dùng Kiêu tổ chức đem quần thần chấn nhiếp ngoan ngoãn, Hồ Lộc hi vọng tu chân giả chư vị diện đối với mình cũng có thể bảo trì vốn có tôn kính.

	Bất quá tôn kính đều là muốn xây dựng ở trên thực lực, hiện tại nói cái gì đều quá sớm, hắn ngay cả một cái chỉ là Lâm Khiếu Thiên đều không giải quyết được.

	Mà lại hiện tại Vấn Đạo kiếm cũng mất, muốn ôm Triệu tiên tử đùi cũng ôm không được nữa.

	Luyện một hồi, đội trưởng đội thị vệ Chu Đại Lực mang theo Viên Mẫn cô nương cầu kiến.

	"Bệ hạ, Đông khu thân cành số hiệu đã hoàn thành, xin ngài xem qua." Viên mẫn đưa lên một cái sổ.

	Đầu tiên tờ thứ nhất liền giới thiệu hết thảy có 17 khỏa quả, 192 đóa hoa, 4899 cái lá cây.

	Dù là tăng thêm khu vực khác cũng liền mấy vạn số lượng.

	Nhiều không, đối với như thế một gốc đại thụ, đơn giản ít đến thương cảm, bình thường một cái cây dài mười vạn lá cây đơn giản dễ dàng, kia giới Linh Thụ cùng hói đầu không sai biệt lắm.

	Đại Nhạc nhân khẩu hơn hai ức, lại thêm xung quanh quốc gia cùng thế lực, Tam Tứ trăm triệu nhân khẩu vẫn phải có.

	Nhiều người như vậy, tu chân giả chỉ có hơn 5000, tiếp cận tổng nhân khẩu một phần một trăm ngàn.

	Nhưng là đối với thời khắc này Hồ Lộc, hắn chỉ hiềm nhiều lắm!

	Một cái tu sĩ Kim Đan liền có thể bù đắp được trẫm 50 vạn đại quân, nhưng bây giờ nơi này có 17 cái a!

	Hồ Lộc tiếp tục hướng xuống lật, số hiệu là văn tự số cộng chữ.

	Trong đó Đông Tây Nam Bắc Trung đại biểu thân cành.

	Giáp Ất Bính phân biệt đại biểu lá, hoa, quả.

	Vị trí thứ bốn số lượng đại biểu cành cây nhỏ, sau bốn chữ số tự cụ thể đến mỗi một phiến.

	Tỉ như có một cái độc chiếm một nhánh quả, hắn số hiệu chính là "Đông 00110001 Bính" .

	Hồ Lộc nhìn thấy cái này số hiệu liền biết là chỉ cái nào.

	Còn có Lâm Khiếu Thiên số hiệu, Hồ Lộc căn cứ mỗi người chia xiên số lượng liền đoán được, cái kia "Đông 00340001 giáp" chính là hắn.

	"Vất vả các ngươi, tiếp xuống đem mặt khác bốn cái khu cũng đều hoàn thành số hiệu, Chu Đại Lực, phái ngươi người mỗi tuần lên cây kiểm tra phải chăng xuất hiện mới lá cây, hoặc là có lá cây biến thành hoa, có hoa kết thành quả."

	"Rõ!" Chu Đại Lực lên tiếng nói, " còn có một chuyện hướng bệ hạ xin chỉ thị."

	"Nói."

	"Bệ hạ ngài bình thường dùng thanh kiếm kia trên tàng cây, là ngài mang lên đi sao?"

	"Cái gì, Vấn Đạo kiếm trên tàng cây!"
p/s đại trinh thám Hồ Nhĩ Morse chắc joke của thằng lộc nên em ko đổi sang tiếng hán việt
Kết chương.