Chương 49 : Thần tính chi huyết.
P/S: Cầu donate!!!!



	Một đêm trôi qua.

	Ánh nắng sáng sớm, tuy không bằng giữa trưa lúc mãnh liệt như vậy, nhưng vẫn bá đạo như cũ thuận lấy cửa sổ rơi vào gian phòng bên trong.

	Tựa hồ mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, chỉ cần ngươi không tuyển chọn trốn ở dưới mái hiên, như vậy nó liền sẽ không cho ngươi phản đối rơi trên mặt đất, rơi vào trên người của ngươi.

	Dùng nhiệt độ của nó, đi thức tỉnh hết thảy ngủ say người.

	Hứa Thanh, chậm rãi mở mắt ra.

	Nhìn lấy ngoài cửa sổ quang mang, hắn thân thể tựa như hấp thu đến đến từ trong ánh nắng triệu hoán, khí huyết tùy theo lưu động bên trong, Hứa Thanh đứng lên.

	Hoạt động một chút thân thể phía sau hắn đẩy cửa phòng ra, cẩn thận nhìn chung quanh, vụt qua đi xa.

	Thành trì bên trong, tại ngày này sáng phía sau, hết thảy cùng ban đêm lại khác biệt.

	Bữa sáng cửa hàng lần lượt khai trương, lượng lớn cửa hàng cũng là như vậy, đám người cũng chầm chậm nhiều hơn, vẫn như trước là lạnh lùng cùng vội vàng, tựa hồ mỗi người đều dưới áp lực to lớn sinh tồn.

	Bất quá ngẫu nhiên vẫn có thể nghe tới một chút tường cao bên trong truyền ra hài đồng tiếng đọc sách, tựa hồ đại biểu cái này chủ thành, vẫn là tồn tại nhất định trật tự.

	Đi tại đầu đường Hứa Thanh, nghĩ tới Bách đại sư giới thiệu qua một loại gọi là song sinh hoa dược thảo, kia là quang cùng ám cộng sinh kỳ dị chi thảo, không thể chia cắt.

	"Có lẽ, đây chính là đại thành trì trạng thái bình thường?"

	Người thiếu niên thường thường tại tiếp nhận mới mẻ sự vật bên trên, muốn so người trưởng thành càng nhanh.

	Điểm này, tại Hứa Thanh trên thân rất tốt thể hiện, cũng không lâu lắm, hắn liền đã tiếp nhận rồi đây hết thảy, đơn giản ăn bữa sáng, cũng hỏi ý đến liên quan tới nhập môn khảo nghiệm thời gian.

	Đối với nhập môn kiểm tra sự tình, thành trì bên trong đám người tựa hồ cũng không xa lạ gì, tại biết mỗi ngày kiểm tra đều là tại buổi trưa cùng vị trí phía sau, vừa giữa trưa, Hứa Thanh đều tại cái này Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong quan sát, đây là thói quen của hắn.

	Mà theo quan sát, Hứa Thanh đối với người chủ thành này kết cấu, cũng biết một chút, chỉ là thời gian quá ngắn, lại người chủ thành này quá lớn rồi, có thể so với hơn vạn cái Người nhặt rác doanh địa lớn nhỏ, đồng thời không ít khu vực không phải là Thất Huyết Đồng đệ tử không thể bước vào.

	Cho nên hắn trong lúc nhất thời, khó mà quan sát toàn bộ.

	Nhưng cũng tìm tới một cái thông hướng cửa thành đường, xác định trên đường công trình kiến trúc phía sau, Hứa Thanh nhìn sắc trời một chút, hướng về hắn tìm hiểu đến kiểm tra tới chỗ đi đến.

	Thất Huyết Đồng nhập môn kiểm tra chi địa, ở vào Thành nam biên giới, tại Chân Lý sơn mạch dưới chân.

	Càng nam khu thì là Thất Huyết Đồng bảy tòa cự phong, từ xa nhìn lại, có bảy đầu sơn lộ uốn lượn, tại lục ấm tràn ngập ở giữa, lan tràn khác biệt đỉnh cao.

	Tại nơi này, có một chỗ to lớn quảng trường, bây giờ quảng trường bốn phía có ánh sáng màn bao phủ, ngăn trở ngoại giới người, chỉ có nắm lấy lệnh bài người mới có thể bước vào.

	Làm Hứa Thanh đến lúc, tại quảng trường này xung quanh, đã có hơn mười người đợi, những người này tuổi tác lớn đều mười bảy mười tám tuổi, quần áo có mộc mạc có lộng lẫy, có toàn thân sạch sẽ, cũng có như Hứa Thanh đầy là vết bẩn.

	Bọn hắn đều là cầm lệnh bài, theo từng cái địa phương đến đây tham gia kiểm tra người.

	Quảng trường trung tâm, còn có ba cái trung niên Tu sĩ đứng ở nơi đó, mỗi người trên thân Linh năng chấn động, đều đạt tới trình độ khủng bố, so Kim Cương tông lão tổ giống như cũng còn muốn mạnh hơn một chút.

	Bọn hắn lẫn nhau một bên đàm tiếu, một bên chờ đợi kiểm tra thời gian bắt đầu, nhưng khi thì sẽ có ánh mắt rơi vào bốn phía đệ tử trên thân, giống như dưới đáy lòng cân nhắc.

	Một màn này, nhường Hứa Thanh càng ngày càng cẩn thận.

	Hắn không thiện giao thiệp, cho nên yên lặng tìm địa phương, không có khoảng cách đám người quá xa, cũng không có quá gần, đứng ở nơi đó trong khi chờ đợi, hắn cũng chú ý tới bốn phía cùng mình đồng dạng kiểm tra người, phần lớn bản thân có tu vi nhất định.

	Nhất là bên trong một người mặc trường sam màu xanh lam thiếu niên, cầm trong tay hắn một cái cây quạt, quần áo lộng lẫy đồng thời, dung mạo cũng cực kỳ tuấn lãng, giơ tay nhấc chân trong lúc nói cười, hấp dẫn bốn phía những khảo nghiệm khác người hội tụ.

	"Cùng mọi người phổ cập một cái tốt."

	"Thất Huyết Đồng chủ thành bảy cái khu, phân thuộc tại bảy tòa đỉnh núi, mà cái này bảy tòa đỉnh núi lẫn nhau am hiểu cũng khác nhau, cũng vì này có riêng phần mình đặc điểm."

	"Ví dụ như Đệ thất phong, quản lý là bến cảng khu, quyền lực cực đại, công pháp lại rất đặc biệt, cho nên môn hạ đệ tử chiến lực kinh người, lâu dài đi xa, cùng cấm hải làm bạn."

	"Lại ví dụ như Đệ nhất phong, như tông môn lợi kiếm, phần lớn tại Hoàng Cấm bên trong lịch luyện, cho nên mỗi một cái đều là lãnh khốc vô cùng chiến tu, bọn hắn rất ít xuất hải, phần lớn là lấy Cấm khu vì mộ, ở nơi đó giết, ở nơi đó vẫn."

	"Hai cái này phong, là Thất Huyết Đồng cờ xí, hàng năm muốn bái nhập người quá nhiều, bất quá cái này hai đỉnh núi thu lấy đệ tử cực kỳ nghiêm ngặt, không phải ngươi lựa chọn nó, mà là nó lựa chọn ngươi, không phải cầm đặc biệt lệnh bài người, không thể nhập."

	"Đến nỗi cái khác phong, tuy cũng cần lệnh bài, nhưng lại là song hướng lựa chọn, phàm là thông qua kiểm tra đều có thể báo danh, trong đó Đệ lục phong luyện khí, Đệ ngũ phong trận đạo, Đệ tứ phong ngự thú, Đệ tam phong thuật pháp yêu dị, Đệ nhị phong am hiểu Đan đạo."

	"Nhưng vô luận bái nhập cái nào phong, tại không có trở thành Trúc Cơ, chưa từng có được Thất Huyết Đồng lợi tức quyền lợi trước, sinh tồn đều cực kỳ tàn khốc, trừ phi các ngươi là Hạch tâm lệnh bài người sở hữu . . . Đến nỗi như thế nào tàn khốc, chờ kiểm tra thông qua, chính các ngươi có thể trải nghiệm đến."

	Thiếu niên cười lấy hướng bốn phía người kiểm tra giới thiệu đồng thời, cũng tại quan sát bọn hắn, mà cách đó không xa Hứa Thanh, nghe đến mấy cái này phía sau, chú ý đến đối phương trong lời nói tàn khốc cùng với Thất Huyết Đồng lợi tức quyền lợi những chữ này, cái trước hắn có thể hiểu được mặt chữ ý tứ, cái sau hắn có chút không hiểu, đáy lòng đầy là nghi hoặc, nhưng bây giờ không phải suy tư những này thời điểm.

	Hắn bây giờ càng nhiều là phân tích cái nào phong càng thích hợp chính mình.

	"Ta đối Cấm khu quen thuộc . . ." Hứa Thanh cảm thấy Đệ nhất phong, thích hợp bản thân, nhưng cũng không biết lệnh bài của mình, phải chăng có tư cách.

	Liền tại hắn do dự lúc, nơi xa bảy tòa đỉnh núi bên trên, có tiếng chuông quanh quẩn.

	Trong quảng trường ba cái trung niên Tu sĩ, lẫn nhau cũng không còn nói cười, mà là biến trở nên nghiêm nghị.

	Ở trong một người, nhìn lướt qua bên ngoài mấy chục cái người kiểm tra, nhàn nhạt mở miệng.

	"Yên lặng!"

	Nó lời nói mới ra, rõ ràng không cao, có thể rơi vào trong tai mọi người, tựa như Lôi Đình oanh minh.

	Thiếu niên áo lam lập tức im lặng, cái khác người cũng nhộn nhịp khẩn trương, nhìn hướng nói chuyện trung niên Tu sĩ.

	Hứa Thanh ở một bên thần sắc bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn lại.

	"Kiểm tra thời gian đến, hết thảy ba cửa, toàn bộ thông qua người dành cho một ngàn điểm cống hiến, tổng hợp xếp hạng thứ nhất, ban thưởng càng nhiều, đệ nhất môn kiểm tra, là các ngươi thể nội dị hoá giá trị!"

	"Hiện tại, từng cái lên trước, đệ trình các ngươi lệnh bài, lại báo ra tính danh, không thể che giấu, người vi phạm tra ra sẽ bị nghiêm trị!"

	Theo trung niên Tu sĩ mở miệng, kia thiếu niên áo lam chớp mắt, cái thứ nhất đi đến quảng trường, đệ trình trong tay lệnh bài, lớn tiếng truyền ra lời nói.

	"Đệ tử Chu Thanh Bằng, bái kiến tiền bối."

	Nó thanh âm vang dội, rơi vào ba cái trung niên Tu sĩ trong tai, bọn hắn nhộn nhịp gật đầu.

	Sau đó người thứ hai lên trước, rất nhanh tại còn thừa người còn có sáu vị lúc, Hứa Thanh đi đến quảng trường, cung kính đệ trình lệnh bài, chần chờ một chút phía sau, trầm giọng mở miệng.

	"Đệ tử Hứa Thanh, bái kiến tiền bối."

	Câu nói này nói xong, Hứa Thanh có chút hoảng hốt, hắn đã cực kỳ lâu, không có nói cho người khác biết tên của mình, chuẩn xác mà nói, đã nhanh bảy năm.

	Bây giờ nói xong, Hứa Thanh cúi đầu yên lặng lui ra phía sau.

	Ba cái kia trung niên quét mắt hắn đưa lên lệnh bài, không có đối với hắn quan tâm quá nhiều.

	Cứ như vậy, khi tất cả người kiểm tra đều hoàn thành cái này mắt xích phía sau, đệ nhất môn kiểm tra, chính thức bắt đầu.

	Cái này đệ nhất môn kiểm tra đơn giản, theo trung niên Tu sĩ phất tay, một khối chừng cao một trượng thanh sắc núi đá, oanh một tiếng trống rỗng xuất hiện, rơi vào quảng trường bên trên, nhấc lên một đám bụi trần tứ tán.

	"Dựa theo vừa rồi trình tự, từng cái tới đo, nắm tay đặt tại phía trên là được."

	Chu Thanh Bằng lập tức đi lên.

	Hứa Thanh chú ý, nhìn đến đối phương tay đè chặt trên hòn đá phía sau, kia thanh sắc tảng đá lớn lập tức lấp lánh quang mang, nó tầng ngoài hiện ra một bộ thân thể đồ án.

	Cái này đồ án bên trong, sáng lên hơn bốn mươi điểm.

	"Bốn mươi hai điểm, không sai, thông qua." Một bên trung niên Tu sĩ gật đầu, la lên tiếp theo người.

	Chu Thanh Bằng trong thần sắc có chút đắc ý, lui ra phía sau mấy bước mật thiết quan sát cái khác người.

	Rất nhanh, theo đám người lần lượt kiểm tra, Hứa Thanh cũng nhìn ra một chút manh mối.

	Điểm số càng nhiều, thì đại biểu thể nội dị hoá giá trị càng lớn, trong đó có mấy người vượt qua một trăm, bị đánh giá là không hợp cách.

	"Ta hẳn là một cái không có . . ." Hứa Thanh híp mắt thu hút, hắn không nghĩ tại nơi này ngày đầu tiên, không hiểu rõ bất kỳ tình huống gì trạng thái bộc lộ bản thân, cái này không phù hợp tính cách của hắn.

	Nhưng vô cùng tầm thường có thể sẽ ảnh hưởng tông môn lựa chọn, thế là Hứa Thanh do dự trung đê đầu nhìn một chút cái bóng của mình, chậm rãi nhỏ xíu điều khiển một chút, khiến cho dung nhập thể nội.

	Mà ở hắn nơi này không ngừng rút ra Dị chất lúc, tiếng kinh hô theo bốn phía truyền đến.

	"Ba mươi bốn điểm, ưu dị!" Trung niên Tu sĩ thanh âm lộ ra một chút chấn động, Hứa Thanh cũng lập tức ngẩng đầu, nhìn đến đứng tại tảng đá gần đó, là một cái cùng hắn niên kỷ không sai biệt lắm nữ hài.

	Cô bé này quần áo gần giống như hắn, trên mặt vô cùng bẩn, hiển nhiên thân phận cũng là Người nhặt rác.

	Nàng tựa hồ rất khẩn trương, cúi đầu không dám nhìn người, hướng về trung niên Tu sĩ cúi đầu phía sau, nhanh chóng đi hướng một bên.

	"Nàng tựa như là gọi Lý Tử Mai." Hứa Thanh nhớ tới trước đó tên của đối phương, thu hồi ánh mắt phía sau đi thẳng về phía trước, đến tảng đá gần đó thần sắc hắn bình tĩnh đưa tay, đặt tại phía trên.

	Theo quang mang lấp lánh, trên đó hiện ra hình người trong bức vẽ, mấy chục cái điểm sáng chậm rãi nổi lên, giống như có chút bất ổn, còn tại lóe nhấp nháy.

	"Bốn mươi ba điểm, không sai, thông qua." Trung niên Tu sĩ quét tới, nhẹ gật đầu.

	Hứa Thanh tay phải vội vàng thu hồi, đi hướng một bên, thể nội bị hắn vừa rồi đè xuống, không bị cái bóng hút đi Dị chất, bây giờ phi tốc dung nhập cái bóng bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	Bốn mươi ba điểm, cái thành tích này không tính là ưu dị, nhưng cũng không kém, Hứa Thanh cảm thấy có thể.

	Trên thực tế cũng đúng là như thế, bọn hắn cái này hơn sáu mươi cái người kiểm tra, điểm số tại năm mươi trở xuống, chỉ có mười chín vị, mà vượt qua một trăm, có hai mươi người.

	Cái này hai mươi người bây giờ nhộn nhịp sắc mặt trắng bệch.

	"Ba cửa kiểm tra, dựa theo tổng hợp tính toán thành tích, đệ nhị cửa khảo nghiệm là các ngươi ý chí, hiện tại toàn bộ lên trước ngồi xếp bằng làm tốt." Nói chuyện là ba vị trung niên bên trong một người khác, này người mặt ngựa, thần sắc nghiêm nghị, thanh âm khàn giọng.

	Bây giờ lời nói truyền ra ở giữa, đám người nhộn nhịp lên trước ngồi xếp bằng, Hứa Thanh trong đám người sau khi ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn về phía mặt ngựa trung niên, hắn muốn biết ý chí là như thế nào bị đo ra.

	Liền tại hắn nhìn qua một khắc, này mặt ngựa trung niên phất tay, lấy ra một cái kim loại bình nhỏ, cái bình này ngân sắc, phía trên điêu khắc lượng lớn phù văn, thoạt nhìn rất là cổ phác đồng thời, cũng ẩn chứa một chút cực kỳ đặc biệt vận vị.

	Tại lấy ra phía sau, hắn cùng nó bên cạnh hai người, đều thần sắc càng thêm nghiêm túc rất nhiều.

	"Trong này có một giọt bị pha loãng vô số lần huyết dịch, một khi kích phát liền có thể hình thành uy hiếp, ngươi chờ như không chịu nổi, có thể cắn chót lưỡi từ bỏ."

	Nói xong, hắn mở ra lọ, đem bên trong chi vật, ngã xuống trên tảng đá.

	Hứa Thanh ngắm nhìn, rất nhanh hắn liền thấy theo kia chai kim loại bên trong, rơi xuống một giọt chất lỏng màu vàng, chất lỏng này rất là sền sệt, tựa hồ tự thành cá thể.

	Tại nó rơi xuống đụng sờ thanh sắc cự thạch trong nháy mắt, đá xanh trực tiếp quang mang lấp lánh, kim sắc ánh sáng hướng về bát phương bỗng nhiên bao trùm ở giữa, một tiếng tựa như từ viễn cổ truyền đến gào thét, theo cái này đá xanh bên trong rơi xuống kim sắc huyết dịch địa phương, bộc phát ra.

	Theo bạo phát, mơ hồ phảng phất có một đầu con mắt thật to, trong đó huyễn hóa ra tới.

	Con mắt này dựng thẳng đồng tử, bên trong mọc ra vô số xúc tu, hướng ra phía ngoài chập chờn muốn bò ra, vô cùng quỷ dị đồng thời, hết lần này tới lần khác còn mang theo một vòng Thần Thánh chi ý.

	Phảng phất cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh Thần Linh, vô cùng lạnh lùng nhìn hướng đám người.

	Tất cả ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ này người kiểm tra, toàn bộ đều não hải trong chốc lát oanh một tiếng, như có Thiên Lôi tại đầu nát ra.

	Từng cái thân thể mãnh liệt rung động, phảng phất toàn thân huyết nhục đều mất đi khống chế, riêng phần mình trở thành cá thể, muốn theo trong thân thể tách rời, xé rách cảm giác hiện ra đồng thời, thần sắc của bọn hắn càng là cấp tốc biến hóa.

	Một cỗ đến từ sâu trong linh hồn rung động túc, đến từ sinh mệnh bản năng mãnh liệt nguy cơ, tại trong lòng của bọn hắn điên cuồng bạo phát, dùng một cái này cái người kiểm tra, trong nháy mắt phảng phất mất đi linh trí, có ba người càng là trực tiếp liền máu tươi phun ra, kêu rên ngã xuống đất.

	Liền xem như Chu Thanh Bằng cùng Lý Tử Mai, cũng đều sắc mặt trong khoảnh khắc trắng xanh, toàn thân run rẩy kịch liệt, có máu mũi tràn ra, trong mắt đều là tơ máu.

	Chỉ có Hứa Thanh, bây giờ tuy thân thể đồng dạng chấn động, có thể nội tâm của hắn rung động, mãnh liệt hơn.

	Bởi vì . . . Con mắt này, hắn quen thuộc!

	Cùng hôm ấy Thần Linh mở mắt, hắn nhìn hướng bầu trời lúc chỗ nhìn, không nói hoàn toàn tương đồng, nhưng loại này uy hiếp cảm giác lại là . . .

	Giống nhau như đúc!

	----------

	Bốn chương bạo phát, các vị đẹp trai tiểu tỷ tỷ, đề cử ném ném ~~ mặt khác Thất Huyết Đồng, tại ta thiết lập bên trong, cùng trước kia trong sách tông môn, cực kỳ khác biệt ~

        ----------

	Đề cử tranh đoạt, hợp lý cạnh tranh, lý trí tham dự, lượng sức mà đi

	Bốn chương đã đổi mới, cùng mọi người nói một chút vì sao muốn thử xem tranh giành bảng.

	Nguyên nhân đầu tiên, là bầu không khí, sách mới kỳ muốn để các vị ưa thích Hứa Thanh tịnh tử tiểu tỷ tỷ náo nhiệt một chút.

	Nguyên nhân thứ hai, là nhiệt độ, sách mới vẫn là cái nhỏ mầm non, yêu cầu càng tốt nhiệt độ tới tẩm bổ.

	Cái nguyên nhân thứ ba, là động lực, nghĩ tại tháng này viết nhiều điểm, không cho mình lười biếng kiếm cớ . . .

	Trở lên, đều là lời nói thật.

	Tháng này, ta muốn thử xem, các vị tịnh tử tiểu tỷ tỷ, có đề cử liền cho ta đi, không có cũng không miễn cưỡng ~~

	Còn có một cái muốn cường điệu nói một chút:

	Đề cử tranh đoạt, hợp lý cạnh tranh, lý trí tham dự, lượng sức mà đi.

	Thiện nghẹn lời thiện duyên, ác ngữ đả thương người tâm.

	Tất cả tác giả cũng không dễ dàng, mọi người văn minh trông coi lễ không đi phun.




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.