Chương 3 : Ngươi nói cái gì
 
 	"Lâm giáo đầu, khuyển tử còn trẻ vô tri, ngài đại nhân bất kể tiểu nhân quá, tạm tha hắn lần này đi."
 
 	Câu nói này lại như hộp băng như thế, ở Cao Đại Toàn trong đầu không ngừng tuần hoàn, để Cao Đại Toàn sắc mặt từ từ trở nên trắng xám.
 
 	Cao Đại Toàn ý thức được, sự tình không bằng hắn tưởng tượng trong vẻ đẹp.
 
 	Tựa hồ, Cao Nha Nội thân phận này, cũng không phải rất hữu hiệu a.
 
 	"Cao đại nhân, không phải ta không muốn nể mặt ngươi, Cao Nha Nội lần này ở dưới con mắt mọi người mạnh mẽ dâm loạn nhà ta nương tử, bị hư hỏng nhà ta nương tử danh dự, việc này Biện Lương thành mọi người đều biết. Ta nếu là không cho nhà ta nương tử một câu trả lời, còn có mặt mũi nào sừng sững với bên trong đất trời?"
 
 	Được lắm thẳng thắn cương nghị không sợ cường quyền hán tử.
 
 	Nếu như là không biết tình huống người, nhất định sẽ cho rằng Lâm Xung là một cái tuyệt thế người đàn ông tốt.
 
 	Thậm chí liền ngay cả Cao Đại Toàn, giờ khắc này đều có chút mê hoặc.
 
 	Lẽ nào vị diện này Lâm Xung là một cái chân chính hảo hán?
 
 	Nhưng là vậy cũng không đến nỗi để Cao Cầu khúm núm mới đúng, hảo hán trở về hảo hán, Cao Cầu chung quy là Lâm Xung thượng quan.
 
 	Nhưng nhìn cảnh tượng trước mắt, Cao Cầu cái nào có một tia thượng quan dáng vẻ, trái lại trải qua như là một tên tiểu đệ, ở khổ sở cầu xin Lâm Xung buông tha bản thân.
 
 	Cầu xin không có kết quả, Cao Cầu mạnh mẽ trừng Cao Đại Toàn một chút, thấp tiếng rống giận nói: "Nghiệt, còn không hướng về Lâm giáo đầu dập đầu tạ tội."
 
 	Nói xong trả đối với Cao Đại Toàn khỏe nháy mắt.
 
 	Kỳ thực Cao Đại Toàn người này là không cái gì nguyên tắc, giá sàn càng là thường thường đem ra đột phá, vì diễn kịch, cũng không làm thiếu quỳ xuống động tác.
 
 	Thế nhưng không biết tại sao, hắn chính là không muốn hướng về Lâm Xung dập đầu.
 
 	Dựa vào cái gì a?
 
 	Coi như là Cao Nha Nội đùa giỡn Lâm nương, nhưng là cái kia lại không phải hắn làm ra, dựa vào cái gì để hắn cõng nồi?
 
 	Hắn dưới gối tuy rằng không có hoàng kim, nhưng là làm một người hiện đại, cũng không phải như vậy dễ dàng mềm nhũn, trừ phi sử dụng tiền nện. . .
 
 	Khặc khặc, lạc đề, Lâm Xung chỗ tốt gì cũng không cho Cao Đại Toàn, liền như vậy trả để Cao Đại Toàn dập đầu bồi tội, tuy rằng nhìn ra tình huống không ổn, thế nhưng Cao Đại Toàn vẫn là làm không được chuyện như vậy.
 
 	Bởi vì đối với tình huống có chút mơ mộng, Cao Đại Toàn lựa chọn trầm mặc là kim. Không nói lời nào, nhưng cũng không nhận sai, liền như vậy giằng co.
 
 	Cao Cầu sắc mặt từ từ trở nên tái nhợt, hắn cũng không biết tại sao trong ngày thường vô cùng nghe lời nghĩa tử ngày hôm nay nhưng thật giống như là biến thành người khác.
 
 	Lâm Xung trong mắt loé ra kỳ quang, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời nở nụ cười, "Được, quả nhiên là Cao đại nhân nghĩa tử, hổ phụ không khuyển tử a, toàn Biện Lương thành người đều bị ngươi giấu diếm được, nguyên tới vẫn là một cái hảo hán."
 
 	Lúc nói lời này, Lâm Xung trên người tỏa ra một loại hung hãn khí thế, tuy rằng cái gì đều không nhìn thấy, thế nhưng Cao Đại Toàn chính là cảm giác phía trước có một con mãnh hổ ở nhìn mình chằm chằm, để trong lòng hắn kinh hoàng, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.
 
 	Lâm Xung trong mắt vẻ kinh dị càng nồng, tiện tay rút ra trên đất trường đao, nói với Cao Cầu: "Cao đại nhân, ngươi là ta lên quan, xem ở trên mặt của ngươi, hôm nay ta không giết Cao Nha Nội. Thế nhưng tội chết có thể miễn, mang vạ khó thoát, ta bắn vào hắn xương tỳ bà, hủy hắn đan điền, việc này coi như là hiểu rõ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Tuyệt đối không được."
 
 	Cao Đại Toàn cùng Cao Cầu trước sau kinh ngạc thốt lên, tuy rằng Cao Đại Toàn vừa xuyên việt tới, thế nhưng xương tỳ bà cùng đan điền ý vị như thế nào, hắn vẫn là biết đến.
 
 	Nhưng là bọn họ âm thanh vừa mới hạ xuống, liền nhìn thấy Lâm Xung trước người ánh đao lóe lên.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Lâm Xung lững thững đi ra Bạch Hổ Đường, tiêu sái đến bất kham, thật giống như làm một cái bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ.
 
 	Đến sau lưng hắn, Cao Đại Toàn đã triệt để ngất đi, Cao Cầu đồng dạng miệng phun máu tươi.
 
 	Vừa nãy ở cái kia trong khoảng thời gian ngắn ngủi, Lâm Xung cũng đã kích thương Cao Cầu, đồng thời bắn vào Cao Đại Toàn xương tỳ bà, nát Cao Đại Toàn đan điền.
 
 	Loại này công lực, phóng tầm mắt Đại Tống, cũng không ra hai mươi người, đến Cao Cầu cùng Cao Đại Toàn quyết không ở nơi này hai mươi người bên trong.
 
 	Cao Cầu ôm lấy đã hôn mê Cao Đại Toàn, nhìn Lâm Xung rời đi bóng người, ánh mắt cực kỳ oán độc.
 
 	. . .
 
 	Cao Đại Toàn mơ một giấc mơ, trong mộng hắn mộng thấy mình xuyên qua đến ( Thủy Hử truyện ) thế giới, đã biến thành Cao Nha Nội, kết quả lại bị Lâm Xung cho phế bỏ.
 
 	Cái này mộng thực sự là quá đáng sợ, lập tức cầm Cao Đại Toàn cho làm tỉnh lại.
 
 	Chỉ là tỉnh rồi về sau, khắp toàn thân, làm sao như thế đau a?
 
 	Không chỉ có đau, hơn nữa hoàn cảnh này, làm sao như thế quái a?
 
 	"Đại Toàn, ngươi tỉnh rồi?" Cao Cầu mang theo vui vẻ âm thanh truyền tới Cao Đại Toàn trong tai, lại làm cho Cao Đại Toàn trong lòng cảm giác nặng nề.
 
 	Thanh âm này, như vậy mạo, thật giống trong mộng Cao Cầu a. . .
 
 	"Không đúng, ta bây giờ khẳng định vẫn là ở nằm mơ. Thiên Địa Vô Cực, Càn Khôn Tá Pháp, Thái thượng lão quân lập tức tuân lệnh, tỉnh lại." Cao Đại Toàn miệng lẩm bẩm.
 
 	Nhưng là khi hắn sau khi mở mắt, xuất hiện ở trước mắt Cao Cầu, trên người khắp nơi truyền đến đau đớn, đều vô cùng rõ ràng nói cho hắn một cái hiện thực —— hắn thật sự xuyên qua rồi.
 
 	Đây thực sự là so với ác mộng còn kinh khủng hơn, Cao Đại Toàn muốn khóc.
 
 	"Đại Toàn, ngươi làm sao? Ngươi có thể không nên làm ta sợ." Cao Cầu bị Cao Đại Toàn vừa nãy động tác dọa sợ, cho rằng Cao Đại Toàn thất tâm phong đây.
 
 	Nhìn thấy Cao Cầu quan tâm tình chân ý thái, Cao Đại Toàn mạnh mẽ nhịn xuống đau đớn trên người, bỏ ra vẻ tươi cười, "Cha, ta không có chuyện gì, chỉ là trên người quá đau."
 
 	Bất kể như thế nào, ở vẫn không có thăm dò chân chính tình huống trước, Cao Cầu đều là hắn bùa hộ mệnh.
 
 	Hắn muốn giữ gìn tốt cái này quan hệ.
 
 	Cao Cầu nghe được Cao Đại Toàn, ánh mắt trong nháy mắt liền đỏ, "Đại Toàn, ngươi không nên cử động, ta đã xin mời đại phu cho ngươi băng bó cẩn thận, bình thường tu dưỡng mấy ngày, ngươi liền có thể dưới cất bước."
 
 	Nói rằng cuối cùng, Cao Cầu thậm chí có chút muốn rơi nước mắt, này không khỏi để Cao Đại Toàn cũng có chút động tình.
 
 	Hắn không phải vì Cao Cầu, đến là vì chính mình.
 
 	Ma trứng chuyện này là sao a, mới vừa xuyên việt tới liền bị người ta phế bỏ, đan điền nát, xương tỳ bà bị bắn vào, mang ý nghĩa hắn không thể học võ.
 
 	Chuyện này quả thật là xuyên qua cực khổ rồi bắt đầu.
 
 	Suy nghĩ một chút, Cao Đại Toàn vẫn là nuốt không trôi cơn giận này, mặc kệ như thế nào cũng được muốn lời giải thích a.
 
 	Liền Cao Đại Toàn mở miệng hỏi: "Cha, rõ ràng ngươi là chưởng quản toàn quốc quân sự Thái úy, Lâm Xung chỉ là một cái cấm quân giáo đầu, là thuộc hạ của ngươi, hắn làm sao dám ở trước mặt ngươi làm càn như vậy?"
 
 	Nghe được Cao Đại Toàn câu hỏi, Cao Cầu thở dài một tiếng, "Đại Toàn a, là cha vô dụng, cha không gánh nổi ngươi."
 
 	"Cha, ngươi nói cái gì đó? Ngài là Thái úy, có cái gì không gánh nổi ta." Cao Đại Toàn cau mày.
 
 	"Thái úy đỉnh cái rắm sử dụng, " Cao Cầu thấp giọng mắng một câu, "Trả không phải là bị Lâm Xung đứa kia ép gắt gao. Chúng ta Đại Tống trọng võ nhẹ văn, như Lâm Xung như vậy căn chính miêu hồng đại phái đệ tử, liền hoàng thượng đều không để vào mắt, càng không cần phải nói vi phụ."
 
 	Cao Đại Toàn một mặt mơ mộng, "Cha, ngươi nói cái gì ngoạn ý? Chúng ta Đại Tống trọng võ nhẹ văn? Ha ha, đây thực sự là ta ngày hôm nay nghe được buồn cười nhất chuyện cười."
 
 	Cười cười, Cao Đại Toàn liền không cười nổi.
 
 	Xem Cao Cầu một mặt táo bón vẻ mặt, làm sao đều không giống như là ở lừa người dáng vẻ.
Kết chương.