Chương 625 : Hộ Pháp.
Nhìn Thúc Long Tịch cái kia kích động đến như muốn bay lên đến dáng vẻ, Hạ Bình An liền biết, trước mắt cái này viên như thiêu đốt hồng bảo thạch như thế, từ thần linh bí tàng trong được đến đan dược, không phải chuyện nhỏ.

	"Cái này Vạn Hoa thần đan là đan dược gì, thoạt nhìn làm sao cùng giống như không giống?" Hạ Bình An hỏi.

	"Đây là thần đan, thế khó gặp. . ." Thúc Long Tịch đã không nhịn được một cái liền đem cái kia đan dược nắm ở trong tay, hai tay nâng viên đan dược kia, một mặt say sưa ánh mắt mê ly hướng về phía cái kia đan dược ngửi một cái, cũng không biết là đan dược tác dụng vẫn là nàng quá hưng phấn, chỉ là ngửi một cái sau khi, Thúc Long Tịch cả người trơn bóng nhẵn nhụi mỹ lệ gò má dần hiện ra say lòng người đỏ ửng, "Đây là tất cả nữ nhân tha thiết ước mơ chí bảo, Vạn Hoa thần đan có thể làm cho nữ nhân dung nhan như vạn hoa thường mở, mãi mãi không có héo tàn kỳ hạn, ăn cái này viên đan dược, liền có thể vĩnh bảo thanh xuân mỹ lệ. . ."

	"Còn có như vậy đan dược?" Hạ Bình An nhìn viên đan dược kia, cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Thúc Long Tịch sẽ kích động như thế, phía trên thế giới này, phỏng chừng không có một người phụ nữ có thể chống đỡ lại hấp dẫn như vậy, "Như vậy đan dược nam nhân ăn hữu dụng sao?"

	"Đây là nữ nhân ăn đan dược, nam nhân ăn tương tự đan dược cũng có, cùng cái này không sai biệt lắm, thế nhưng là màu đen!" Thúc Long Tịch nói, con mắt đã bắt đầu đánh giá chung quanh hoàn cảnh chung quanh, "Ta cầu ngươi chuyện?"

	"Chuyện gì?"

	"Cái này Vạn Hoa thần đan một khi thấy quang, cũng chỉ có thể chứa ở đặc thù Thanh Mộc bảo bình trong mới có thể bảo tồn lâu dài, ta trên người bây giờ không có có thể chứa đựng cái này Vạn Hoa thần đan Thanh Mộc Bảo Bình, chỉ có thể lập tức đem cái này viên Vạn Hoa thần đan ăn vào, không phải vậy nó dược hiệu sẽ nhanh chóng trôi qua, mà một khi ăn vào cái này viên Vạn Hoa thần đan, ta có thể sẽ bế quan tĩnh tọa một quãng thời gian mới có thể hoàn toàn đem cái này Vạn Hoa thần đan dược hiệu tiêu hóa hấp thu, khoảng thời gian này, ta nghĩ xin ngươi cho ta hộ pháp!"

	"Liền ở ngay đây?" Hạ Bình An nhìn một chút chu vi cái kia sinh trưởng cỏ dại, hỏi.

	Đan dược này dược tính xác thực quá mạnh mẽ, hiệu lực sẽ trôi qua cũng là bình thường, nếu là không trôi qua, đó mới là nghịch thiên.

	Thúc Long Tịch gật gật đầu, có chút bất đắc dĩ nói, "Chỉ có thể ở đây, ta xem nơi này hẳn là vẫn là ở thần chết nơi nơi nào đó, vẫn tính yên tĩnh, tạm thời cũng chỉ có thể tuyển nơi này, không phải vậy cái này Vạn Hoa thần đan liền lãng phí. . ."

	"Được rồi, chỉ cần ngươi yên tâm ta cho ngươi hộ pháp, ta liền ở nơi này chăm nom ngươi một quãng thời gian!"

	"Hừ!" Thúc Long Tịch liếc nhìn Hạ Bình An một chút, "Ngươi đừng quên, là ngươi đem ta bắt cóc, Thúc Long gia người hiện tại nhất định đang tìm ngươi, ta muốn xảy ra chuyện, Thúc Long gia người nhất định cảm thấy là ngươi làm gì ta, vì lẽ đó, ngươi cần phải đem ta cho xem trọng, không thể để cho ta có chuyện, bằng không ngươi liền thảm, không nói với ngươi, lại nói đan dược này dược tính liền lại muốn lãng phí một ít. . ."

	Nói xong, Thúc Long Tịch nhanh chóng lẻn đến rừng hoa đào bên trong một viên to lớn cây đào dưới, khoanh chân ngồi xuống, một hớp liền đem cái kia viên Vạn Hoa thần đan nuốt vào, nhắm mắt lại.

	Chỉ là mấy giây, Thúc Long Tịch trên người liền xuất hiện dùng Vạn Hoa thần đan dị tượng, một cái màu hồng phấn to lớn nụ hoa quang ảnh xuất hiện ở nàng thân thể ở ngoài, đem nàng cả người đều bao bọc lại, nàng liền ngồi ở đó nụ hoa trong, trên mặt thần quang lấp lóe, thánh khiết lại mỹ lệ.

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, cái này ngốc nữu là không biết nàng rất đẹp vẫn là quá tín nhiệm chính mình, lại ngay khi chính mình ngay dưới mắt liền như thế ăn thần đan nhập định, nếu là chính mình là một cái kẻ xấu, nàng hiện tại tình huống như thế, quả thực chính là đem cừu con đưa đến miệng sói xuống không sai biệt lắm, liền năng lực chống cự đều không có.

	Bất quá lại nói ngược lại, nếu là cái này ngốc nữu thật xảy ra chuyện, cái kia truy sát chính mình trong danh sách, e sợ vẫn đúng là lại muốn thêm ra một cái thần duệ gia tộc đến.

	"Đáng tiếc, nếu có thể dùng trận bàn là tốt rồi, dùng một cái trận bàn bảo vệ cái này ngốc nữu, vậy thì bớt việc, không có trận bàn, cũng chỉ có thể tất cả giản lược, hoàn cảnh của nơi này, hẳn là có thể xây dựng một cái Huyễn Ảnh Mai Hoa trận đi. . ."

	Hạ Bình An tự nói nói, hắn đương nhiên không thể để cho Thúc Long Tịch có chuyện, ở Thúc Long Tịch tĩnh tọa thời điểm, Hạ Bình An đã ở bên cạnh dòng suối nhỏ bên trong, bắt đầu nhặt lên đá cuội đến, hắn đem nhặt được đá cuội từng khối từng khối dựa theo đặc thù phương vị chất đống ở Thúc Long Tịch cùng cái kia viên lớn cây đào chu vi.

	Không tới thời gian một tiếng, Hạ Bình An liền chất thành ròng rã bảy mươi hai chồng đá cuội.

	Ở chồng tốt đá cuội sau khi, Hạ Bình An lại từ bên cạnh cây đào trên, bẻ một ít cây đào nhánh hoa, cắm ở những kia đá cuội ở giữa, còn trên đất chèo một chút trận phù, đợi đến Hạ Bình An đem cuối cùng một nhánh hoa đào đâm vào mắt trận, một luồng trận pháp khí tức đã từ Thúc Long Tịch ngồi khoanh chân chu vi trên mặt đất bay lên.

	Loạn hoa tiệm dục mê người mắt, vô số khóm hoa bỗng dưng mà sinh, cùng cái kia viên cao to cây hoa đào hòa làm một thể, mông mông lung lung, đem Thúc Long Tịch bảo vệ ở trong đó, bên ngoài cũng lại không nhìn thấy Thúc Long Tịch thân hình cùng tình huống.

	Cái này Huyễn Ảnh Mai Hoa trận, có thể hoàn toàn chống đỡ độc trùng mãnh thú tập kích, coi như gặp phải Lục Dương cảnh Triệu hoán sư cũng có thể mê hoặc chống đỡ một thoáng, không đến nỗi lập tức tan vỡ.

	Bố trí kỹ càng một cái trận pháp bảo vệ Thúc Long Tịch sau khi, Hạ Bình An liền bắt đầu tra xét lên hoàn cảnh chung quanh đến.

	Tra xét kết quả để Hạ Bình An thở phào nhẹ nhõm, nơi này là ở một cái bên trong thung lũng, đông tây dài khoảng hai km, nam bắc dài bốn năm km, nơi này tạm thời không có phát hiện cái gì hung mãnh đồ vật, người cũng không có một cái, lại như một mảnh ít dấu chân người thế ngoại đào nguyên, dị thường thanh tịnh.

	Ở vùng thung lũng này bên ngoài, chính là một tầng dày đặc mê vụ cùng rào chắn không gian, cái kia mê vụ lăn lộn, thay đổi khó lường, một cái không gian lối vào vòng xoáy thỉnh thoảng sẽ ở trong sương mù hiện lên, sau đó lại biến mất.

	Nơi này lại như thần chết nơi bên trong một cái yên tĩnh mật thất, tạm thời không người quấy rối, Hạ Bình An phi thường hài lòng.

	Chờ tra xét xong hoàn cảnh của nơi này sau khi, Hạ Bình An thở phào nhẹ nhõm, lại lần nữa đi tới vừa nãy mặt cỏ phụ cận.

	Thúc Long Tịch đưa cho hắn cái kia viên màu đen xù xù thần linh bí tàng còn nằm ở trên sân cỏ.

	Hạ Bình An nhìn một chút cái kia viên cầu, trong lòng hơi động, cũng giống như Thúc Long Tịch, từ trên ngón tay bức ra một điểm máu tươi, dùng chính mình thần lực rót vào đến máu tươi trong, sau đó đem chính mình máu tươi nhỏ ở cái kia viên cầu bên trên.

	Màu đen viên cầu như trước cái kia viên như thế, bắt đầu từng tầng từng tầng tỏa ra mở ra, đợi đến cái kia tầng cuối cùng mở ra, ầm một tiếng, một vệt hào quang từ viên cầu trong lao ra, sau đó ngay khi cái kia đạo ánh sáng trong, một cái vuông vức lóe lên màu mận chín ánh sáng lộng lẫy kim loại hình lập phương liền từ cái kia thần linh bí tàng bên trong đánh đi ra.

	Cái kia vuông vức kim loại hình lập phương rất lớn, một bên lớn lên không sai biệt lắm có một mét, thoạt nhìn so với cái kia thần linh bí tàng viên cầu thể tích còn muốn lớn, cũng không biết cái kia thần linh bí tàng là làm sao đem vật này nhét vào.

	Hạ Bình An suy đoán, thần linh bí tàng viên cầu, khả năng có Không gian trang bị thuộc tính, cho nên mới có thể nhét vào so với nó thể tích lớn rất nhiều đồ vật.

	Vuông vức kim loại hình lập phương trôi nổi ở tràn ra thần linh bí tàng phía trên, lóe lên thần bí ánh sáng lộng lẫy.

	"Đây là vật gì. . ." Hạ Bình An há hốc mồm, món đồ này, hắn cũng chưa từng thấy a, hắn suy nghĩ một chút, dùng bên cạnh hoa đào cành chạm đụng một cái.

	Kim loại hình lập phương lập tức liền như thủy ngân khẽ run lên, sau đó trong nháy mắt, cái kia kim loại hình lập phương trên liền sinh trưởng ra từng đoá từng đoá kim loại hoa đào. . .
Kết chương.