Chương 328 : Dị Biến Tiến Hành Lúc (2).
Vưu Thương nguyên tưởng rằng tìm xuống đất Thủy mạch lối vào, liền tất nhiên có thể tìm tới thành Trường Phong lòng đất thủy mạch linh huyệt.

	Đến thời điểm chỉ cần hắn có thể đem Cao Vân đến từ lòng đất thủy mạch linh huyệt ở trong dẫn ra, như vậy không có tứ giai võ giả tọa trấn Thủy mạch linh huyệt, lại thêm vào Thương Hạ từ lòng đất thủy mạch hạ du tố lưu mà lên, liền có thể ở tất cả mọi người bất ngờ phá hư Bạch Lộc phúc địa lần này tất cả bố trí.

	Trên thực tế, vừa bắt đầu sự tình phát triển cũng xác thực dường như Vưu Thương dự liệu như vậy.

	Cao Vân đến bị hắn từ lòng đất dẫn đi ra, mà Thương Hạ tố lưu mà lên cũng vẫn tính thuận lợi tìm xuống đất linh huyệt nơi.

	Có thể Vưu Thương không nghĩ tới chính là, mặc dù không có Cao Vân đến tự mình tọa trấn, Thương Hạ cũng không cách nào đánh vỡ Thủy mạch linh huyệt bảo vệ trận màn.

	"Các hạ đối với trận pháp chi đạo quả thực không biết gì cả!"

	Cao Vân đến một mặt trào phúng nhìn về phía Vưu Thương, nói: "Các hạ có thể nghĩ đến dọc theo dưới đất đường sông tố lưu mà lên tiến hành công kích, ngoại trừ xuất kỳ bất ý ở ngoài, e sợ cũng là nghĩ đến Thủy mạch linh huyệt phần lớn lực lượng đều bị dùng để duy trì cùng Ký Châu câu thông, như vậy ở lại tứ giai võ giả tự mình tọa trấn tình huống xuống, tự thân bảo vệ lực lượng tất nhiên sẽ bị suy yếu?"

	Vưu Thương nhìn qua thần sắc bình tĩnh, nhưng mà Cao Vân đến lại phảng phất liệu định trong lòng hắn chân chính suy nghĩ, đắc ý nói: "Nhưng mà ngươi không nghĩ tới chính là, một khi Vân Lộc tổ sư đem rút lấy hai giới bản nguyên cách không đưa tới đây, ở phần lớn bị đưa tới Ký Châu ở ngoài, trận pháp bản thân còn có thể từ bên trong lấy ra một phần duy trì vận chuyển. Nói cách khác, mặc dù là không có Cao mỗ tọa trấn, Thủy mạch linh huyệt sức mạnh thủ hộ không những sẽ không suy yếu, thậm chí còn có thể trở nên càng mạnh hơn một chút, thậm chí. . . Ạch "

	Cao Vân đến tiếng nói đột nhiên hơi ngưng lại, đang cùng hắn giao thủ Vưu Thương thấy rõ, quanh quẩn ở hắn quanh người bảo vệ trận màn đầu tiên là lung lay rung một cái, rồi sau đó tựa như đồng nhất cái bọt khí. . . Phá!

	"Ha!"

	Vưu Thương cười lớn một tiếng, nhân cơ hội vứt ra một đạo lợi mang, đem Cao Vân đến ở giữa không trung đánh bay.

	Cao Vân đến vừa ở giữa không trung bay ngược, vừa điều chỉnh tốt thân hình, gọi to: "Ngươi cho rằng như vậy là có thể chắc chắn thắng sao? Cao mỗ đã nói, ngươi đối với trận pháp chi đạo quả thực không biết gì cả. . ."

	. . .

	Thương Hạ đương thời hầu như đều muốn từ bỏ!

	Hắn đương thời chỉ nghĩ đem hết thảy có thể đủ nghĩ đến biện pháp đều dùng tới một lần, sau đó liền cũng không quay đầu lại theo đường sông rời đi, nói không chắc còn có thể tới kịp từ đi vào cái kia đường nước rời đi.

	Nhưng hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, con kia từ Linh Sát hồ lô ở trong nhảy ra lộc linh, lại liền như vậy dễ như trở bàn tay xuyên qua trước mắt trận màn.

	Thậm chí mắt thấy con kia chỉ có khoảng một tấc cao nai con bước tao nhã bước nhảy ngắn bước tiếp cận thạch đàm vòng xoáy trung tâm thời điểm, Thương Hạ trên mặt còn duy trì một mặt vẻ khó tin.

	Cho đến cái kia nai con bỗng nhiên đem đầu thăm dò vào thạch đàm trung ương nước chảy vòng xoáy ở trong, một tia màu xanh đen sương mù sát từ bên trong cấp lấy lúc đi ra, Thương Hạ lúc này mới bỗng nhiên giật mình tỉnh lại.

	Đồng nguyên, đúng rồi, khẳng định là bởi vì đồng nguyên!

	Đầu kia lộc linh vốn là đến từ Bạch Lộc phúc địa linh vật, vô cùng có khả năng cùng Cao Vân đến bày xuống bảo vệ trận màn đồng nguyên.

	Cái này trận màn có thể ngăn được Thương Hạ, nhưng sẽ không ngăn cản đồng dạng bắt nguồn tại Bạch Lộc phúc địa lộc linh.

	Bởi vậy, lộc linh ở từ Linh Sát hồ lô ở trong đi ra sau khi, liền có thể dễ dàng xuyên qua trận màn, tiến vào Thủy mạch linh huyệt ở trong.

	Mà cái này cũng là Thương Hạ trước mắt có thể nghĩ đến giải thích hợp lý nhất.

	Nhưng mà Thương Hạ không biết

	Là, cái này lộc linh vốn là Bạch Lộc phúc địa làm vì có tiềm lực đệ tử đích truyền chuẩn bị, chuyên môn dùng để tìm kiếm Linh sát linh vật.

	Mà có thể dựng dục ra Linh sát nơi, không khỏi có rất nhiều là ở hiểm ác nơi, cái này lộc linh bản thân cũng sẽ bị giao cho một ít có thể có thể phá, xuyên thấu cấm chế, bình phong, trở ngại loại hình năng lực.

	Linh Sát hồ lô bên trong này con lộc linh có thể xuyên qua bảo vệ trận màn, không chỉ có là bởi vì lộc linh bản thân cùng Cao Vân đến bày xuống trận màn đồng nguyên, cũng bởi vì lộc linh bản thân liền ủng có nhất định nhìn ra cấm chế bình phong năng lực.

	Mà ở xuyên qua bình phong đằng sau, lộc linh dĩ nhiên là sẽ dựa vào bản năng đi rút lấy thạch đàm trung ương linh huyệt trong Linh sát.

	Ở thạch đàm trong Linh sát bị rút lấy một sát na, nguyên bản lấy linh huyệt Linh sát làm căn cơ bố trí trận pháp bảo vệ nhất thời bị nhiễu loạn, bao phủ ở cả tòa động đá linh huyệt trong bảo vệ trận màn nhất thời bị suy yếu.

	Thương Hạ thấy thế không có bất kỳ suy nghĩ, hầu như là theo bản năng lấy Xích Tinh thương hướng về trước người vạch một cái, trước nguyên bản cứng cỏi trận màn nhất thời dường như một khối vải rách giống như bị cắt ra, Thương Hạ lướt người đi tiến vào động đá linh huyệt trong.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ lại nhìn về phía thạch đàm trung ương lộc linh thời điểm, đã thấy nguyên bản chỉ có khoảng một tấc cao lộc linh, ở rút lấy vòng xoáy bên trong Linh sát sau khi, thân thể chính đang tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phồng lớn, từ khoảng một tấc cao đến hiện tại cao ba thước thấp.

	Không chỉ có như vậy, cái kia lộc linh tự thân khí tức cũng từ lúc trước mới vào tam giai dọc theo đường đi trướng, đến hiện tại gần như đã khôi phục lại cùng Thương Hạ chính mình tương đương, hơn nữa tăng khuynh hướng xa chưa đình trệ đi xuống.

	Hơn nữa lộc linh nguyên bản óng ánh long lanh thân thể, cũng là do vì rút lấy Linh sát mà nhiễm phải xanh đen vẻ, hơn nữa theo sương mù sát rút lấy càng ngày càng nhiều, lộc linh thân thể màu sắc cũng biến thành càng ngày càng sâu nặng.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ trong lòng hơi động, liền vội vàng đem Linh Sát hồ lô lấy ra, dùng miệng hồ lô hướng về lộc linh phương hướng một chụp.

	Chính đang tại rút lấy sát vụ lộc linh phần sau thân nhất thời bị hướng về miệng hồ lô phương hướng bứt lên.

	Lộc linh hiển nhiên không cam lòng liền như vậy bị Linh Sát hồ lô thu hồi, vừa cật lực giẫy giụa, vừa vẫn còn tiếp tục từ vòng xoáy ở trong rút lấy sát vụ.

	Mà Thương Hạ thấy thế quả đoán gia tăng tam tài chân khí đối với Linh Sát hồ lô chưởng khống, lộc linh rốt cục không chống đỡ nổi, toàn bộ bay ngược mà sẽ, bị thu hồi đến Linh Sát hồ lô ở trong.

	Mà ở Linh Sát hồ lô một lần nữa rơi vào Thương Hạ trong lòng bàn tay sát na, thấu xương Băng hàn chi ý nhất thời từ hồ lô trên vách truyền đến , khiến cho Thương Hạ cũng không nhịn được run lên một cái.

	Thương Hạ vội vã ở bàn tay lòng bàn tay bên trên bám vào một tầng tam tài chân khí, lúc này mới đem từ hồ lô trên lộ ra Âm hàn chi ý đón đỡ.

	Linh Sát hồ lô trên vách, lộc linh phù điêu xuất hiện lần nữa, nhưng cũng đang cật lực tiến hành giãy dụa, nhìn qua nỗ lực muốn từ trong hồ lô tách ra.

	Nếu như Thương Hạ không hơn nữa khống chế, Linh Sát hồ lô khẳng định không cách nào khống chế đã thực lực tăng mạnh lộc linh.

	Một khi lộc linh từ bên trong tránh thoát ra, như vậy Linh Sát hồ lô khẳng định cũng sẽ theo tổn hại.

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không tùy ý xảy ra chuyện như vậy, trên thực tế hắn mới vừa mạnh mẽ đem lộc linh triệu hồi, trên thực tế liền là bởi vì đã ý thức được tình hình như thế.

	Dù sao lúc trước lộc linh sở dĩ tiến vào Linh Sát hồ lô, chính là là bởi vì nó đang bị Thương Hạ đánh tan sau khi, ở vào tán loạn biên giới, cần mượn Linh Sát hồ lô một lần nữa đắp nặn hình.

	Mà hiện tại lộc linh thông qua rút lấy Linh sát mà lần nữa khôi phục lại đây, tự nhiên không cam lòng bị Linh Sát hồ lô lại lần nữa khống chế.

	Nhưng mà bây giờ Linh Sát hồ lô ở Thương Hạ trong lòng bàn tay, hắn đương nhiên sẽ không tùy ý chuyện như vậy xuất hiện.

	Khi Thương Hạ một lần nữa đem lộc linh áp chế sau khi, Linh Sát hồ lô bản thân đồng dạng nắm giữ đối với Linh sát rút lấy chức năng bị kích phát.

	Nguyên bản bị lộc linh hấp thu một phần Linh sát bị tách ra ngoài đồng thời, Linh Sát hồ lô còn tiếp tục lộc linh tiếp tục đối với thạch đàm trung ương vòng xoáy bên trong Linh sát tiến hành rút lấy.

	Theo hai cái đồng thời tiến hành, Linh Sát hồ lô cùng lộc linh cũng từ ký gửi quan hệ dần dần dung hợp trở thành cộng sinh quan hệ, hoàn toàn hòa làm một thể.

	Thương Hạ chỉ cần có Linh Sát hồ lô ở tay, liền không cần lại lo lắng lộc linh sẽ tự mình thoát ly.

	Hơn nữa hai cái đang hoàn thành dung hợp sau khi, đã hoàn toàn trở thành một cái hoàn chỉnh vũ khí.

	Theo Thương Hạ hơi suy nghĩ, lộc linh lại lần nữa từ trong hồ lô nhảy ra, trực tiếp rơi vào thạch đàm trung ương vòng xoáy biên giới, sau đó tiếp tục bắt đầu rút lấy bên trong Linh sát.

	Hai bút cùng vẽ, cái này đạo thai nghén hoàn chỉnh Linh sát bị thôn phệ hết sạch, mà lộc linh lúc này cũng lần nữa khôi phục tương đương với tam giai đại viên mãn khí tức.

	Coi như linh huyệt trong Linh sát bị Thương Hạ hoàn toàn thu lấy một sát na, Cao Vân đến ở thành Trường Phong bố trí xuống đại quy mô trận pháp thì tương đương với bị rút củi dưới đáy nồi, hoàn toàn ngưng lại.

	Động đá linh huyệt trong, từ trên không uốn lượn mà rơi hơn mười điều bản nguyên dòng lũ, nhất thời mất đi cùng sông ngầm dưới lòng đất hòa làm một thể môi giới.

	Lòng đất thủy mạch sông ngầm tuy rằng vẫn cứ ở đường sông bên trong chảy xuôi, lại không còn một tia thiên địa bản nguyên hướng về hạ du mang theo mà đi.

	Nhưng mà từ ánh sáng hồng kiều bên trên rút lấy hai giới bản nguyên, còn ở cuồn cuộn không ngừng truyền vào lòng đất linh huyệt nơi động đá ở trong, điều này cũng làm cho Thương Hạ cảm giác được lúc này thân ở nơi, thiên địa bản nguyên nồng nặc trình độ gần như làm người nghẹt thở.

	Thương Hạ thấy thế có lòng nghĩ muốn rời đi, lại chợt phát hiện lúc trước còn có thể bị hắn dễ dàng đánh vỡ trận màn bình phong, lúc này không những đã khôi phục, thậm chí trở nên so với trước còn cứng và dẻo hơn.

	Nói cách khác, Thương Hạ mặc dù đã phá tan Bạch Lộc phúc địa dùng để mưu đồ Thông U huyền giới hai giới bản nguyên tiếp dẫn đại trận, có thể chính hắn nhưng cũng bị vây ở lòng đất linh huyệt động đá ở trong!

	Nhưng mà có ngũ giai Lão tổ tọa trấn ánh sáng hồng kiều, vẫn cứ ở cuồn cuộn không ngừng đem trộm lấy hai giới bản nguyên đưa vào đến lòng đất linh huyệt trong, cho tới động đá bên trong hội tụ thiên địa nguyên khí không ngừng áp súc ngưng tụ, chân chính hóa thành từng giọt giọt trạng thái lỏng bản nguyên tinh hoa bắt đầu chảy xuôi.

	Mà thân ở như vậy một hoàn cảnh Thương Hạ, cho dù hắn không có một chút nào tu luyện ngọc vọng, nồng nặc đến mức tận cùng thiên địa bản nguyên đã đang chủ động hướng về trong cơ thể hắn thẩm thấu, rót vào, tự mình thúc đẩy trong đan điền tam tài chân khí vận chuyển.

	Rất nhanh, Thương Hạ liền phát hiện mình không tu luyện đã không xong rồi, thật sự nếu không lấy biện pháp, hắn tự thân tu vị e sợ sẽ bởi vì thiên địa bản nguyên rót vào, mà một đường bị tăng lên đến tam giai đại thành.

	Cái này cũng không phải Thương Hạ đồng ý nhìn thấy, ngoại trừ bản thân mới vừa hoàn thành lần thứ ba ý chí võ đạo lột xác ở ngoài, hắn tự nghĩ ở Thiên Ý thương tu luyện tới vẫn còn có tiềm lực có thể đào!

	Không được, nhất định phải từ nơi này đi ra ngoài, hay hoặc là dứt khoát đem nơi này hoàn toàn phá hư!

	Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được từ động đá trên không buông xuống ánh sáng bản nguyên, không khỏi ngẩng đầu nhìn lên trên, lại chính nhìn thấy động đá đỉnh chóp có mười tám cái nối thẳng mặt đất cửa động, mà thông qua mỗi một cái cửa động, đều có thể nhìn thấy một vòng nhìn qua dường như ở trên mặt nước rung chuyển trăng tàn.

	Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được, cái này mười tám toà nhìn qua cùng động đá liên kết cửa động, kì thực ứng nên là thành Trường Phong bên trong mười tám toà miệng giếng.

	Từ ánh sáng hồng kiều trên buông xuống thiên địa bản nguyên, chính là thông qua cái này mười tám toà miệng giếng truyền vào lòng đất linh huyệt nơi động đá ở trong.
Kết chương.