Chương 73 : Kẽ hở(2) __ (Đã edit).
. . .

	Lưỡng chủng lựa chọn bày ở trước mắt, lựa chọn loại thứ nhất lời nói, thông qua lần này hơn 1000 tấm khuẩn thảm đoạt được Tiến hóa điểm, liền có thể đem Ác Ma Trùng Tộc tăng lên tới cực hạn, cũng chính là mỗi lần tăng lên một cấp tộc đàn đẳng cấp, tiêu hao 50 điểm Tiến hóa điểm.

	Nhưng nếu như lựa chọn "Chúa Tể Ý Chí", tộc quần kia đẳng cấp tăng lên độ khó sẽ tăng vọt, theo Lv. 90 tăng lên tới Lv. 91, cần tiêu hao 50 điểm Tiến hóa điểm, mà tăng lên tới Lv. 92, thì tiêu hao 100 điểm Tiến hóa điểm, tăng lên tới Lv. 93, thì nhảy lên tới tiêu hao 150 điểm Tiến hóa điểm.

	Như vậy tính tới, nếu là lựa chọn "Chúa Tể Ý Chí", cái kia thanh tộc đàn đẳng cấp theo Lv. 90 tăng lên tới Lv.100, tổng cộng muốn tiêu hao 2850 điểm Tiến hóa điểm.

	Nhưng có cái vấn đề là, nếu như lựa chọn Nữ Vương cấp với tư cách Ratchet hạn mức cao nhất, vậy coi như đạt tới cực hạn thực lực, thật là Vĩnh Quang thế giới những cái kia Diệt Thế cấp tồn tại đối thủ sao.

	Tô Hiểu gần nhất đã phát hiện một vấn đề, chính là Diệt Pháp truyền thừa Vĩnh Quang thế giới thí luyện, tuy không phải hố một đời mới Diệt Pháp, nhưng đến hắn cái này, đây chính là cái hố to.

	Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì tại Diệt Pháp thời đại, cường đại Diệt Pháp hướng Vĩnh Quang thế giới bên trong phong ấn Diệt Thế cấp tộc đàn, mà lần lượt trưởng thành một đời mới Diệt Pháp, thì đi hướng Vĩnh Quang thế giới thí luyện, đến lúc này một lần ở giữa, để Vĩnh Quang thế giới bên trong Diệt Thế cấp tộc đàn số lượng, cân bằng tại một cái ổn định trình độ.

	Một chút đặc biệt đáng sợ Diệt Thế cấp tộc đàn, tại Vĩnh Quang thế giới sẽ bị kẹt tại một phiến khu vực bên trong, không đến mức để một đời mới Diệt Pháp đối diện với mấy cái này kinh khủng tồn tại.

	Nhưng ở Diệt Pháp trận doanh sa sút, thậm chí gần như đoạn tuyệt truyền thừa phía sau, tự nhiên cũng không có một đời mới Diệt Pháp, đi Vĩnh Quang thế giới thanh lý những cái kia Diệt Thế cấp tộc đàn.

	Nếu như chỉ là như vậy, kỳ thật còn tốt, Vĩnh Quang thế giới Diệt Thế cấp tộc quần số lượng, sẽ chỉ ít không nhiều, mà những cái kia chung cực đáng sợ Diệt Thế cấp tộc đàn, có lẽ cũng sẽ bị vây chết.

	Vấn đề nằm ở chỗ, đời trước Diệt Pháp nhóm đều sau khi chết, mấy cái Ngân Nguyệt Lang cũng lần lượt tiêu vong, vạn hạnh là để lại truyền thừa, để những tộc quần khác bên trong người nổi bật, có trở thành Thâm Uyên Thủ Hộ giả khả năng.

	Nếu như chỉ là như vậy, kia còn tốt, vấn đề là, hậu thế bên trong có một tên thiên tài cấp Thâm Uyên Thủ Hộ giả, đem thất truyền "Phong ấn bí pháp" cho hoàn thiện đi ra, làm mới xuất hiện Thâm Uyên Thủ Hộ giả nhóm, gặp được không có cách nào đối phó Diệt Thế cấp tộc đàn, hoặc là Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật lúc, cũng chỉ có thể ỷ vào cái này "Phong ấn bí pháp", đem nó trục xuất tới Vĩnh Quang thế giới.

	Mà ở Vĩnh Quang thế giới bên trong, những cái kia bị đời trước Diệt Pháp nhóm tù khốn Lão quái vật nhóm, thông qua các loại phương pháp, hướng dẫn những cái kia vừa tới Vĩnh Quang Diệt Thế cấp sinh vật, cuối cùng cơ bản đều thoát khốn.

	Đời trước Diệt Pháp nhóm tù khốn Lão quái vật nhóm, còn có sau này ngàn năm qua bị trục xuất tới Vĩnh Quang thế giới Diệt Thế cấp tộc đàn cùng Thâm Uyên sinh sôi vật, thậm chí còn có Dị tồn tại, lại hoặc là cực kỳ hiếm có cùng nguy hiểm Quỷ dị tồn tại.

	Những này cùng nhau thêm, Vĩnh Quang thế giới tình huống có thể nghĩ, đây cũng là trước đó Thực Ám giả, tại nhìn thấy Tô Hiểu bố trí ra Trục xuất thuật thức phía sau, lựa chọn nhận sợ nguyên nhân, gia hỏa này kiến thức rộng rãi, đối Vĩnh Quang thế giới là tình huống như thế nào, có đại khái nhận biết.

	Đây cũng là vì sao, Tô Hiểu cho là, chỉ làm cho Ratchet hạn mức cao nhất đạt tới Nữ Vương cấp, không cách nào ứng đối Vĩnh Quang thế giới nguyên nhân.

	Không cần quá nhiều cân nhắc, Tô Hiểu lựa chọn "Chúa Tể Ý Chí", với tư cách Trùng Tộc phát triển tuyến đường.

	Hắn hoàn thành lựa chọn không bao lâu, lần này thu hồi khuẩn thảm hấp thu xong thành, bên trong Linh Hồn năng lượng bị chuyển hóa thành Tiến hóa điểm.

	【  nhắc nhở: Mẫu sào tổng cộng thu hoạch được 725 điểm Tiến hóa điểm. 】

	【  Mẫu sào tổng cộng thu hoạch được 126 500 điểm sinh vật năng. 】

	Tô Hiểu nếm thử tăng lên tộc đàn đẳng cấp, phát hiện Tiến hóa điểm đủ đem tộc đàn đẳng cấp tăng lên tới Lv. 95, hắn lựa chọn tăng lên, gần nhất cũng không cần Mẫu sào bạo binh, Ratchet ngủ say cũng không quan hệ.

	Làm xong những này, Tô Hiểu một mình đến cổ bảo dưới mặt đất tầng một, đẩy ra vách tường bên trên cửa bí mật, đi vào trong một gian mật thất, trong này có một chỗ Ác Ma truyền tống trận, là trước kia đặc biệt bố trí.

	Oanh!

	Truyền tống trận kích hoạt, theo không gian mê vụ từ từ tiêu tán, cỏ cây trong lành theo xung quanh truyền đến, Tô Hiểu đến Phù Quang đảo Lang trủng nơi, bởi vì Phù Quang đảo vẫn là Thâm Uyên năng lượng lan tràn khu, hiếm người sẽ đến nơi này.

	Xung quanh tung bay Nguyên Tố hạt ánh sáng, để ở vào to lớn kết giới bên trong Lang trủng khu có loại ấm áp sắc điệu, đi ngang qua cao vài thước mộ bia lúc, Tô Hiểu dừng bước lại, một chùm hoa dại đặt ở Lang trủng trước, theo vết tích tới nhìn, những này hoa dại chính là tại phụ cận hái.

	Một chút có mấy phần Thâm Uyên cảm giác khí tức sót lại, còn dừng lại tại Lang trủng trước, phát hiện điểm này, Tô Hiểu biết rõ là Ma Liêm · Talid tới qua nơi này.

	Tiếp tục tiến lên, hắn đến trước một vách đá, gõ gõ phía trên cách xa mặt đất cao một thước thạch đĩa.

	"Đô Đô, Cô Cô."

	Một đôi màu trắng loáng nhỏ xương tay nhô ra, làm bộ muốn nắm lấy Tô Hiểu tay, cho hắn gia trì buff trạng thái, kết quả bị Tô Hiểu thuận tay ngăn.

	"Tút tút!"

	Đô Đô Cô Cô giống như có chút tức giận, sự thật chứng minh, vật nhỏ này cũng là có chút điểm cáu kỉnh.

	Tô Hiểu lấy ra trước đó tại Đô Đô Cô Cô cái này hợp thành 8 khỏa loại cực lớn 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, về sau lại lấy ra lần này thu hoạch được 26 khỏa 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, hắn dùng ngón tay, tại thạch đĩa bên trong viết cái Hư Không con số 10, ý tứ là, hợp thành 10 khỏa 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, cái này 10 khỏa 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, có thể hợp bao nhiêu, không giữ quy tắc bao nhiêu.

	Sở dĩ như vậy, tự nhiên là chuẩn bị lấy 10 khỏa đặc biệt lớn 【  Bá Chủ Tinh Phách 】 hối đoái đệ nhất thê giai Bá Chủ trang bị, nhưng liền xem như đệ nhất thê giai Bá Chủ trang bị, cũng có phân chia mạnh yếu, hắn muốn thử xem, có thể hay không vào tay một kiện 6000 điểm cho đầy điểm Bá Chủ trang bị.

	Thấy là 【  Bá Chủ Tinh Phách 】 hợp thành, vừa có chút phụng phịu Đô Đô Cô Cô cao hứng trở lại, hợp thành lúc nó thu phí thủ tục cũng không thấp, mà nó đạt được những cái kia 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, đều bị nó ăn hết, đây là Đô Đô Cô Cô thích nhất mỹ thực, không có cái thứ hai.

	Bực này làm ăn lớn, Đô Đô Cô Cô mấy trăm năm đều không gặp được một lần, cho nên hợp thành đặc biệt nghiêm túc, hồi lâu qua đi, nó mới đem sở hữu Bá Chủ Tinh Phách, đều hợp thành đến cực hạn.

	【  ngươi thu hoạch được Bá Chủ Tinh Phách · đặc biệt lớn x 10 khỏa. 】

	Mười khỏa 【  Bá Chủ Tinh Phách 】 bày ở trên bàn đá, mỗi khỏa đều có trái táo lớn nhỏ, nhìn như là so trước đó nhỏ, lại càng thêm ngưng thực, ngoại bộ hắc sắc năng lượng bao khỏa, nội bộ thì lộ ra thâm trầm màu đỏ sậm.

	"Tay tay tay, tay nắm tay."

	Đô Đô Cô Cô nhỏ xương tay đặc biệt trắng muốt, thấy vậy, Tô Hiểu đem tay phải ấn tại trên bàn đá, Đô Đô Cô Cô nhỏ xương tay, bắt lên hắn tay.

	【  nhắc nhở: Đô Đô Cô Cô nếm thử đối ngươi gia trì "Buff chúc phúc · hảo vận" . 】

	【  gia trì thất bại. 】

	【  Đô Đô Cô Cô lần nữa nếm thử. . . 】

	. . .

	Không nhìn ra, tiểu gia hỏa này ngoài ý muốn bướng bỉnh, lần trước ý đồ cho Tô Hiểu gia trì hảo vận trạng thái, kết quả tiêu hao đến tạm thời hôn mê, cái này hiển nhiên là gần ở trong lòng, lần này chuẩn bị rửa sạch nhục nhã.

	Tại ngạnh sinh sinh tiêu hao hôn mê ba lần phía sau, Đô Đô Cô Cô tựa hồ là nhận rõ hiện thực.

	【  ngươi thu hoạch được Đô Đô Cô Cô "Buff chúc phúc · thủ hộ", ngươi thân thể lực phòng ngự + 45 điểm, to nhất HP +5%, hiệu quả tiếp tục 12 giờ. 】

	Làm Tô Hiểu thông qua truyền tống trận trở về Lãnh chúa trang viên lúc, đã là lúc chạng vạng tối, trong nhà ăn, hắn một bên hưởng dụng bữa tối, một bên đọc qua Thế giới liên lạc bình đài bên trong tin tức, bởi vì Vĩnh Phong băng nguyên biến thành không quy tắc công chứng khu, liên lạc bình đài bên trong cũng đặc biệt náo nhiệt, một chút có thù cũ Khế Ước giả, dứt khoát liền tại Vĩnh Phong băng nguyên bên trên ước chiến.

	Kết quả cực kỳ khôi hài, ước chiến song phương đều không có đi, mà chuẩn bị bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu mấy người, lại triển khai một trận quy mô nhỏ loạn đấu, kết quả tại rất ngắn thời gian bên trong, mấy người kia ở thế giới liên lạc danh sách bên trong danh tự toàn bộ tan biến.

	Tại cái này về sau không bao lâu, đại biểu kia 30.95% "Sơ Thủy ấn ký" tiêu chí, tại liên lạc bình đài trên bản đồ đột nhiên di động, không chỉ có rời khỏi băng điện, còn ngắn ngủi tan biến, tiếp đó xuất hiện.

	Điều này đại biểu một sự kiện, kia cho tới nay to nhất một khối "Sơ Thủy ấn ký" đổi chủ, có người theo Ngoan Nhân huynh kia đoạt thức ăn trước miệng cọp, cái này khiến một chút còn đang do dự Vi Quy giả cùng Khế Ước giả, đều kìm nén không được, gia nhập vào tranh đoạt bên trong.

	Tiếp đó doạ người một màn xuất hiện, thế giới liên lạc danh sách bên trong danh xưng, đột nhiên tan biến một mảng lớn, mà kia đại biểu to nhất một khối "Sơ Thủy ấn ký" tiêu chí, yên tĩnh rơi vào rộng lớn Băng Nguyên bên trên, xung quanh 1000 m bên trong, đừng nói là người, liền cái Băng Nguyên tộc đều không có, cảm giác kia, rất như là Ngoan Nhân huynh cùng những cái kia tranh đoạt giả đồng quy vu tận.

	Trọn vẹn qua mấy tiếng, rốt cục có một tên lấy tốc độ sở trường Ám Sát hệ nhẫn nại không được, đoạt đến khối kia "Sơ Thủy ấn ký", lúc mới đầu, cái khác người chỉ là quan sát, nhưng khi cái này Ám Sát hệ chạy trốn tới Vĩnh Phong băng nguyên khu vực biên giới lúc, cả đám đều nhẫn nại không được, bắt đầu chặn đường kia Ám Sát giả.

	Một màn kinh khủng xuất hiện, Thế giới liên lạc bình đài bên trong danh xưng, đột nhiên ảm đạm một mảng lớn, về sau lần lượt tan biến, càng làm người ta sợ hãi là, kia to nhất một khối "Sơ Thủy ấn ký", liền an tĩnh ở vào Vĩnh Phong băng nguyên khu vực biên giới, gió tuyết đầy trời bên trong, không người tới gần.

	Đây hết thảy, hiển nhiên là Ngoan Nhân huynh đang câu cá, vô luận là khối kia "Sơ Thủy ấn ký" bị trộm đi, vẫn là nửa đường chuyển tay, đều là hắn cố ý bỏ mặc, chính là muốn để càng nhiều Vi Quy giả nhẫn nại không được tham lam.

	Kỳ thật đến Cửu Giai, Vi Quy giả đều sẽ đặc biệt khắc chế, tiếc rằng, tại không biết Cha xứ âm mưu tình huống dưới, Ngoan Nhân huynh khối kia ấn ký, không sai biệt lắm liền đại biểu chiến thắng hi vọng cuối cùng, mấy trăm vạn ounce Thời Không chi lực chỗ đối ứng thế giới nhiệm vụ, lợi tức là đủ để người mất lý trí.

	Chỉ cần trở thành người thắng sau cùng, Vi Quy giả là có thể hướng Hư Không Chi Thụ đưa ra thế giới này nhiệm vụ.

	Tô Hiểu không có ý định đi Vĩnh Phong băng nguyên, bởi vì hắn không cần đi đoạt Ngoan Nhân huynh trong tay "Sơ Thủy ấn ký", đều là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp Sát giả, có chút sự tình, sau này là có thể đàm.

	Cha xứ bố trí nhìn như khó giải, điều kiện tiên quyết là, Tô Hiểu phải chăng cùng người khác liên hợp, thứ nhất đích xác chỉ có thể có một người, nhưng vì sao muốn trở thành thủ vị? Cuối cùng, vẫn là vì tới đối ứng lợi tức, những này lợi tức, là có thể hai người phân, nhất là, Tô Hiểu cùng Ngoan Nhân huynh, đều là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp Sát giả, càng thuận tiện phân ban thưởng.

	Hiện tại Ngoan Nhân huynh kia có 30.95% "Sơ Thủy ấn ký", tăng thêm Tô Hiểu cái này 5.1%, tuy so thủ vị Thú Vương cao, nhưng Cha xứ lão gia hỏa kia át chủ bài lộ ra tới phía sau, thật không nhất định hơn được.

	Đã như vậy, vậy liền nghĩ biện pháp làm đến càng nhiều ấn ký, nếu bàn về thực lực, Ngoan Nhân huynh so Tô Hiểu mạnh, nhưng có một việc, là Tô Hiểu có khả năng làm được, Ngoan Nhân huynh cũng không khả năng làm, chính là đi cùng Thú Vương đánh cờ, đạt được Thú Vương kia 35% "Sơ Thủy ấn ký" .

	Liền tại một giờ trước, một kiện đến từ Vĩnh Hoàn thành lễ vật phẩm, bày ở Tô Hiểu trước người, đây là một mảnh Cương Vũ, lão Thú Vương áo choàng bên trên Cương Vũ.

	Tại lão Thú Vương vẫn là Chiến Vương lúc, hắn có cái quen thuộc, tại muốn cùng nào đó cái đối thủ phân sinh tử lúc, sẽ gỡ xuống áo choàng bên trên một mảnh Cương Vũ, đem nó gửi đưa cho đối thủ, khi hắn đánh chết tên này đối thủ lúc, lại thu hồi, chuẩn xác mà nói, đây là Thú tộc · Cương Vũ gia tộc thói quen.

	Thu được cái này mảnh Cương Vũ lúc, đã đại biểu cùng Thú Vương hợp tác kết thúc, đến nỗi đối phương sẽ hay không thu hồi quyền thế, kỳ thật cũng không cái gì thu hồi, không cách nào đoạt lấy Tô Hiểu dưới trướng Thú tộc quân đoàn, cũng liền không thu về được bất luận cái gì quyền thế.

	Đến nỗi những cái kia ở vào "Thủy Tinh sâm lâm" Thú tộc quân đoàn, không nói trước hiện tại triệu hồi, đối Thú tộc là khó có thể tưởng tượng tổn thất, coi như Thú tộc các cao tầng thật muốn đem nó triệu hồi, cũng gọi không quay về, Ergain cái này tên khốn kiếp, liền Tô Hiểu lời nói đều không thế nào nghe, liền càng không quan tâm Thú tộc cao tầng.

	Tô Hiểu lấy tất nhiên tới tay "Thủy Tinh sâm lâm" với tư cách thẻ đánh bạc, lão Thú Vương thắng, đây chính là tân Thú Vương · Kỵ Sĩ trưởng.

	Nếu như lão Thú Vương thua, hắn kia 35% "Sơ Thủy ấn ký", liền về Tô Hiểu sở hữu, chuẩn xác hơn nói, trước mắt sở hữu tranh đoạt giả bên trong, chỉ có Tô Hiểu có tư cách cùng thẻ đánh bạc cùng lão Thú Vương giao phong, lão Thú Vương cũng chỉ để ý Tô Hiểu, chuẩn bị tại sinh mệnh chi hỏa đốt tận trước, nghênh chiến này sinh bên trong, một tên sau cùng đối thủ.

	Bất quá tại cùng lão Thú Vương đánh cờ trước, Tô Hiểu còn có một chuyện khác muốn làm, Vi Quy giả · Beverly kia có 8.75% "Sơ Thủy ấn ký", đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

	Cha xứ tuy để sở hữu Bói toán sư đều trốn đi, nhưng Tô Hiểu có những phương thức khác tìm tới Beverly, hắn ngồi xếp bằng minh tưởng chờ đợi, làm Ngân Nguyệt treo cao, đã nhanh đến lúc đêm khuya, một đạo thân ảnh nhỏ bé đi qua thủy tinh, thân ở giữa không trung từ từ khôi phục lại thực thể phía sau, rơi vào trên bàn.

	"Sách ~, tìm tới mục tiêu, ngươi làm sao cảm ơn lão tử?"

	". . ."

	"Đừng không nói! Ta thế nhưng là kém chút bị bắt được. . . Lão bản, chúng ta bên này đi, mặc kiện quần áo dày, bên ngoài có tuyết rơi đâu."

	Ôm một bình Tinh Linh bí dược cáu kỉnh Tiểu tinh linh lập tức sửa lại thái độ, có thể nói là mặt mày hớn hở.

	Nếu như xem nhẹ gia hỏa này miệng phun hương thơm, hút thuốc, say rượu, nhìn thấy Tiểu tinh linh muội tử liền bước không nổi bước, cùng với say rượu đặc biệt ồn ào bên ngoài, cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago lẻn vào cùng truy tung năng lực đều không thể nghi ngờ.

	Trước mắt đã tìm tới Beverly tung tích, cùng Tô Hiểu suy đoán tương đồng, Cha xứ sẽ không để cho Beverly hiện tại lạc đàn, tổng cộng bốn tên Vi Quy giả đồng đội, cùng Beverly cùng nhau, ẩn thân tại Hải tộc chủ thành.

	Giống như Beverly loại này Vi Quy giả, tại trước mắt loại này trước mắt sẽ đặc biệt cảnh giác, hơi có gì bất bình thường lập tức thoát thân, đổi lại dĩ vãng, Tô Hiểu có biện pháp ứng đối, có thể trước đó đối phó Thurphelia, Bahar Không Gian Phong Cấm năng lực đã dùng qua, hiện tại đang đứng ở làm lạnh giai đoạn.

	Tìm tới Beverly không phải khó khăn nhất, như thế nào tại đối phương có mấy tên đồng đội tình huống dưới, tới gần đối phương, từ đó tranh thủ một kích đánh chết, đoạt lấy "Sơ Thủy ấn ký", đây mới là vấn đề khó khăn lớn nhất.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Vi Quy giả 】 danh hiệu, có cái này danh hiệu tại, rất nhiều nan đề đều có thể giải quyết dễ dàng.

	"Danh hiệu hiệu quả 1: Ngụy trang (bị động), đeo này danh hiệu phía sau, ngươi sẽ thu hoạch được ngụy trang · Thiên Khải Nhạc Viên Vi Quy giả, lại kích hoạt đối ứng lâm thời lạc ấn.

	Danh hiệu hiệu quả 3: Giết hại thay đổi trang phục (bị động), tại ngụy trang trạng thái dưới đánh giết một tên Vi Quy giả phía sau, ngươi có thể thay đổi ngụy trang, ngụy trang thành này người.

	Danh hiệu hiệu quả 4: Dứt khoát sợ hãi (chủ động), làm ngươi ở vào này ngụy trang trạng thái dưới, vẻn vẹn đối mặt một tên Vi Quy giả lúc, có thể cùng này phe địch tiến hành Ý chí lực phán định, như phe địch chưa thông qua phán định này, sẽ lâm vào "Ý chí sợ hãi" trạng thái, tại sau này trong vòng 10 phút, mất đi mở miệng năng lực, đồng thời bị phong bế hết thảy liên lạc thủ đoạn (này năng lực khống chế, có được ưu tiên tính), ngươi đối lâm vào "Ý chí sợ hãi" địch nhân, đem ngoài định mức tạo thành 20% không nhìn phòng ngự tổn thương.

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown vì 2 ngày tự nhiên.

	Nhắc nhở: Như thành công đánh giết bị "Ý chí sợ hãi" địch nhân, năng lực này đem lập tức đổi mới thời gian cooldown, tiến vào có thể kích hoạt trạng thái."

	. . .

	Tô Hiểu dùng ngón tay trỏ cùng ngón cái nắm bắt tinh hồng 【  Vi Quy giả 】 danh hiệu, ngón tay buông lỏng, danh hiệu rơi vào lòng bàn tay, theo hắn nắm chặt tay phải, tinh hồng quang hoa sợi tơ thuận lấy cánh tay của hắn leo lên, bắt đầu tiến hành ngụy trang.

	Liệp sát, bắt đầu.

	(tấu chương xong)

AS:  sā , gēmu o hajimeyō!!

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.