Chương 04: Chất vấn

	Phương Thanh Vân giống như tân sinh.

	Thể chất đạt tới 5 điểm, bản nguyên điểm vẫn còn đang gia tăng.

	Bởi vì độc tính còn không có giải trừ, vẫn như cũ có thể trí mạng.

	Không lâu lắm, lại bắt đầu đầu váng mắt hoa rồi.

	Đối với lần này, Phương Thanh Vân thở dài thỏa mãn một tiếng.

	Tốt bao nhiêu!

	Ngoan cường độc dược, vì ngươi like.

	Cố lên!

	Ta tin tưởng ngươi!

	Phương Thanh Vân thay đổi một cái tư thế thoải mái nằm, hai tay gối lên sau đầu, gương mặt tiêu hồn.

	Giờ này khắc này, chênh lệch là cái gì?

	Ghế nằm!

	Cocacola thêm đá!

	Rất nhanh, bản nguyên lần nữa đạt tới 100 điểm.

	Phương Thanh Vân cảm giác mình còn có một số dư lực, trong thời gian ngắn không chết được, liền đem bản nguyên điểm thêm ở phương diện tốc độ.

	Lực lượng, tốc độ cùng thể chất, đều là thân thể một loại thuộc tính.

	Ba cái này ở giữa, ảnh hưởng lẫn nhau, tồn tại tất nhiên liên hệ.

	Gia tăng tốc độ cùng lực lượng, thể chất cũng sẽ mạnh lên!

	Như là giảm béo, một mực rèn luyện nửa người trên, nửa người dưới cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

	Phương Thanh Vân cho rằng đem điểm số thêm tại lực lượng cùng phương diện tốc độ, nói không chừng còn có thể để độc tính bộc phát thời gian kéo dài, thu hoạch được càng nhiều bản nguyên điểm.

	[  tốc độ +1  ] 

	Răng rắc!

	Phương Thanh Vân thân thể, một trận run rẩy.

	Một loại thân thể bị cải tạo cảm giác hiển hiện.

	Trên đầu của hắn lại bắt đầu lưu mồ hôi lạnh rồi.

	Không thích hợp!

	Độc tính tạo thành đau đớn, xác thực chậm lại một chút, lại cùng vừa mới tăng cường thể chất sau cảm giác, ngày đêm khác biệt!

	"Mẹ nó, thêm sai điểm, phải chết!"

	Thoải mái nhàn nhã, nháy mắt biến mất.

	Phương Thanh Vân song quyền nắm chặt, con mắt nhìn chòng chọc vào không ngừng khiêu động bản nguyên điểm, trong lòng không ngừng A Di Đà Phật.

	Trước khi chết đầy trăm!

	Nhất định phải chết trước đầy trăm!

	Độc tính bộc phát, hắc ám đánh tới.

	Phương Thanh Vân bắt đầu co quắp.

	Hô hấp của hắn đứt quãng, bờ môi phát xanh.

	Dứt khoát, bản nguyên điểm cuối cùng đầy trăm.

	Phương Thanh Vân không dám có chút do dự.

	[  thể chất +1  ] 

	"Răng rắc!"

	Nương theo lấy bắp thịt nhúc nhích, bản nguyên điểm không còn nhảy lên.

	Điều này nói rõ hắn đã thoát khỏi nguy hiểm.

	Phương Thanh Vân từng ngụm từng ngụm thở dốc, mang trên mặt sống sót sau tai nạn biểu lộ.

	"Meo, kém chút chơi thoát rồi!"

	"Lần sau phải nhớ kỹ, hết thảy hạch tâm là thể chất, nhất định phải lấy ổn làm chủ."

	"Dựa vào gia tăng tốc độ cùng lực lượng giải độc, ta đây đầu óc. . ."

	Phương Thanh Vân thật dài thở ra một hơi, hệ thống ở trước mắt hiển hiện.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 6  ] 

	[  tốc độ: 6  ] 

	[  thể chất: 6  ] 

	[  tinh thần: 4  ] 

	[  bản nguyên điểm: 11  ] 

	"Một bình thuốc trừ sâu DDVP, đổi lấy 1 điểm tốc độ, 2 điểm thể chất, kiếm bộn rồi!"

	Phương Thanh Vân làm qua số liệu phân tích.

	Phổ thông nam nhân đỉnh phong, tại 20 tuổi đến 30 tuổi, số liệu bình thường duy trì tại 4 điểm tả hữu.

	Mười tám tuổi Phương Thanh Vân, số liệu cơ hồ toàn diện vượt qua phổ thông nam nhân.

	Thế nhưng là, so sánh võ giả, hắn còn kém xa lắm.

	Đã như vậy. . .

	Phương Thanh Vân đem một cái khác bình thuốc trừ sâu DDVP xuất ra, hô lớn: "Đến, bình này thuốc trừ sâu DDVP, ta uống trước rồi nói!"

	Nói xong, hắn tướng địch địch sợ đưa vào trong miệng.

	"Phanh!"

	Đại môn bị mãnh đá văng, một đoàn người vọt vào.

	Cầm đầu người còn tại rống to: "Thanh Vân, ngươi không sao chứ?"

	Trong miệng ngậm thuốc trừ sâu DDVP, đang chuẩn bị uống thả cửa Phương Thanh Vân, nhìn xem xông tới Triệu Quân Hồng, nháy nháy mắt.

	Triệu Quân Hồng nhìn xem trong miệng đút lấy thuốc trừ sâu DDVP Phương Thanh Vân, vậy nháy nháy mắt.

	"Thanh Vân, không cần, đừng nghĩ quẩn. . ."

	Nương theo lấy rít lên một tiếng,

	Triệu Quân Hồng mãnh phóng tới Phương Thanh Vân.

	"Phanh!"

	"A! ! !"

	Một trận người ngã ngựa đổ!

	Bệnh viện.

	Phương Thanh Vân che lấy chảy máu đầu, đau nhe răng nhếch miệng.

	"Quân Hồng, thật sự là đủ rồi, không chết trong tay yêu ma, kém chút bị ngươi đâm chết."

	Triệu Quân Hồng nhào tới thời điểm, bị vặn ngã, đem nằm trên ghế sa lon Phương Thanh Vân, trực tiếp đánh bay.

	Phương Thanh Vân cùng ghế sô pha một đợt, trên mặt đất lật a lật. . .

	Triệu Quân Hồng cũng là một trận nhe răng, nói: "Ngươi thật đúng là dám nói, uống lên thuốc trừ sâu DDVP, ta biết rõ ngươi muốn làm cái gì? Lại nói, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Sẽ không là muốn tự sát a?"

	Phương Thanh Vân chần chờ một lần, nói: "Ta coi là đầu kia Nhện ma không đi, nghĩ lừa gạt nàng một chút."

	Triệu Quân Hồng nhìn thật sâu hắn liếc mắt, nói: "Ngươi. . . Được rồi, Nhện ma? Ngươi xác định là Nhện ma sao?"

	"Ta chỉ thấy được nàng dùng ra hư hư thực thực tơ nhện đồ vật."

	"Răng rắc!"

	Cửa phòng bệnh bị mở ra, một cái tuổi trẻ nam nhân, đi đến.

	"Không cần hoài nghi, đó chính là Nhện ma."

	Hắn nhìn xem Phương Thanh Vân, nói: "Đem chuyện đã xảy ra, hoàn chỉnh nói cho ta biết, ghi nhớ, không được có bất kỳ giấu diếm."

	Người trẻ tuổi này đại khái hai mươi tuổi, lời nói mặc dù không có vênh mặt hất hàm sai khiến, nhưng cũng tràn đầy không thể nghi ngờ.

	Phương Thanh Vân trong lòng hai người một trận khó chịu: "Ngươi là ai a?"

	Lúc này, lại một người đi đến.

	Rõ ràng là Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng giáo viên chủ nhiệm, Lý lão sư.

	Hắn lườm hai người một cái, quát: "Hảo hảo nói chuyện!"

	Nói xong, còn đối bọn hắn nháy mắt.

	"Lão sư!"

	"Ừm!"

	Lão sư nhẹ nhàng gật đầu, giới thiệu nói: "Vị này chính là Thiên Vân võ giả đại học học sinh, Chu Diệu Hỏa, tùy hắn phụ trách Thanh Vân bản án."

	Thiên Vân võ giả đại học?

	Hai người nhếch miệng.

	Khó trách như thế ngạo khí!

	Nhân tộc mặc dù là lấy võ vi tôn, có thể trở thành võ giả người lại không nhiều.

	Bởi vậy, đại học chia làm hai loại.

	Một loại là phổ thông đại học, loại này đại học cũng có võ giả ban cấp, lại là lấy học sinh bình thường làm chủ.

	Một loại khác chính là thuần võ giả đại học, bọn hắn cũng có học sinh bình thường, lại là lấy võ giả làm chủ.

	Bọn hắn mới thật sự là tinh nhuệ.

	Nhân tộc một nửa trở lên cao giai võ giả, đều là từ thuần võ giả đại học đi ra.

	Thiên Vân võ giả đại học, chính là lấy võ giả làm chủ đại học.

	Bọn họ phía trước sẽ có võ giả hai chữ, để mà cùng phổ thông đại học phân chia ra tới.

	"Nói đi!"

	Chu Diệu Hỏa một mặt lạnh nhạt, nói: "Đem chuyện đã xảy ra, đầu đuôi nói ra, không được giấu diếm, không được nói dối."

	"Ồ!"

	Phương Thanh Vân thành thành thật thật lên tiếng.

	Võ giả cùng người bình thường, kia là người của hai thế giới.

	Nghe nói, rất nhiều cao giai võ giả thậm chí có giết người giấy phép.

	Kém nhất, đánh ngươi một trận, ngươi cũng không dám thả một cái rắm.

	Không ai sẽ vì ngươi bất bình.

	Nhìn, lãnh chúa nhà nhi tử, ở một bên đều thành thật.

	Triệu Quân Hồng bị Phương Thanh Vân cái nhìn này, nhìn không hiểu thấu.

	Tình huống như thế nào?

	Không hiểu có một loại bị công kích cảm giác?

	Lúc này, Phương Thanh Vân đem phát sinh ở chuyện trong nhà, toàn bộ nói một lần.

	"Chờ một chút!"

	Chu Diệu Hỏa đột nhiên đánh gãy Phương Thanh Vân lời nói.

	Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, quát lạnh nói: "Ngươi nói láo."

	"Cái gì?"

	Trong phòng bệnh yên tĩnh.

	"Ngươi nói ngươi uống rơi xuống một bình thuốc trừ sâu DDVP, để Nhện ma cho rằng ngươi chết rồi, dùng cái này lừa qua nàng, đây là cỡ nào buồn cười? Nhện ma là dùng độc cao thủ, ngươi một người bình thường, làm bộ trúng độc sắp chết, lừa qua Nhện ma? Buồn cười!"

	Lời này vừa nói ra, Triệu Quân Hồng cùng Lý lão sư vậy trầm mặc.

	Trên thực tế, bọn hắn cũng nghĩ đến điểm này, chỉ là không có nói ra.

	Nhện ma, kịch độc chủng tộc một trong.

	Bọn chúng lấy độc làm thức ăn.

	Đây là thường thức.

	Người bình thường muốn thông qua trúng độc sắp chết, lừa qua nàng, khả năng không lớn.

	Mẹ nó!

	Ngươi thật là hiếu thuận!

	Lão tử nhức đầu nhất chính là chỗ này một điểm!

	Phương Thanh Vân trong lòng cũng tại cuồng mắng.

	Đây là sơ hở duy nhất!

	"Nói!" Chu Diệu Hỏa nghiêm nghị quát: "Ngươi có phải hay không phản bội Nhân tộc, làm Nhện ma cẩu? Nàng lưu lại mệnh của ngươi, là vì tìm hiểu Nhân tộc ta cơ mật!"

	Ta dựa vào!

	Phương Thanh Vân lập tức nổi giận.

	Đi lên liền cho như thế lớn mũ, đây là muốn mệnh của hắn a!

	Đối đãi kẻ phản bội , bất kỳ người nào đều là một cái thái độ: Giết!

	"Khụ khụ!"

	Lý lão sư ho khan hai tiếng, đè lại kém chút nhảy dựng lên Phương Thanh Vân, nói: "Chu học viên, lời này của ngươi quá phận, không có chứng cứ, có thể nào oan uổng ta trường học học sinh, huống chi, Phương Thanh Vân cha mẹ chết bởi chiến trường, hắn là công thần về sau!"

	Chu Diệu Hỏa đang muốn nổi giận, liếc qua Lý lão sư lòng bàn tay.

	Kia Ác Ma chi nhãn, cực kì chói mắt.

	Hắn nhíu mày, cười lạnh, nói: "Cha mẹ công tích, không phải hậu đại làm xằng làm bậy lý do."

	Lý lão sư nhíu chặt lông mày, trong mắt mang theo lãnh ý.

	Hắn từng chữ nói ra mà nói: "Phương Thanh Vân cha mẹ, vì bảo hộ Hoa Đô thành phố mà hi sinh, chúng ta tòa thành thị này, nhất định phải chiếu cố con của bọn hắn, không có chứng cứ, tốt nhất đừng nói lung tung, nếu không. . ."

	Cảm nhận được áp lực cực lớn, Chu Diệu Hỏa khí thế không nhịn được giảm xuống một điểm.

	"Đi! Ngươi nói, hắn như thế nào từ Nhện ma trong tay mạng sống?"

	Phương Thanh Vân thanh âm vậy lạnh xuống: "Ta thể chất đặc thù, không được sao?"

	"Thể chất đặc thù?"

	Người ở chỗ này đều là khẽ giật mình.

	"Đúng!" Phương Thanh Vân nói: "Thân thể của ta có thể trung hòa nhất định lượng độc tố, đối với người bình thường chí tử độc dược, đối với ta không có lớn như vậy hiệu quả."

	Chu Diệu Hỏa cười nhạo: "Nói đùa cái gì?"

	"Cái này hoàn toàn có khả năng!" Triệu Quân Hồng lập tức nói: "Nhân tộc có không ít thể chất đặc thù người, Chu học viên hẳn là cũng gặp qua chưa?"

	Chu Diệu Hỏa lạnh nhạt nói: "Chứng minh như thế nào? ?"

	Ngươi nói như vậy, ta coi như tinh thần!

	"Cầm thuốc trừ sâu DDVP đến!"

	Phương Thanh Vân vung tay lên: "Ta tại chỗ uống cho ngươi xem."

	". . ."
Kết chương.