Chương 72 : Tôn Hải Vi Võ Đạo Thần Thông.
Thương Hạ cảm thấy bảo vệ đại trận ở ngoài, vị kia chính đang đuổi giết Liễu Thanh Lam núi Tứ Linh tứ trọng thiên võ giả, đang lấy loại kia kỳ dị kiếm rít phát ra giục Nguyệt Quý hội hành động tín hiệu.

	Nếu như nói Nguyệt Quý hội động thủ cần một cái thích hợp thời cơ, như vậy không nghi ngờ chút nào, hiện tại chính là bọn họ thời cơ tốt nhất.

	Thương Hạ sở dĩ nhanh chóng đi tới Minh Tú phong kể cả ngọn núi chính xích sắt cầu treo địa điểm, mà cũng không phải chính mình nơi Phẩm Tâm phong, lớn nhất nguyên do liền là bởi vì cô cô của hắn Thương Khê chính ẩn thân chỗ tối ôm cây đợi thỏ.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Hạ chạy tới Minh Tú phong xích sắt cầu treo vị trí nơi, một tiếng hét thảm bỗng nhiên lúc ẩn lúc hiện từ đàng xa Minh Tú phong trên truyền đến.

	"Ồ, cái gì tình huống?"

	Thương Hạ có chút ngờ vực nhìn xa xa Minh Tú phong, phảng phất đang hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, xa xa cách nhàn nhạt biển mây Minh Tú phong bên trên, chợt có kiếm khí tung hoành mà lên, trực tiếp dẫn động thiên địa nguyên khí hình thành dị tượng, kịch liệt nguyên khí rung chuyển cấp tốc hướng về chu vi lan đến.

	Không được, ý chí võ đạo điều động thiên địa nguyên khí, đây là có Võ Ý cảnh cao thủ ở giao thủ!

	Lẽ nào là Nguyệt Quý hội động thủ?

	Thương Hạ dưới chân không khỏi sử dụng Tham Soa bộ, tốc độ lần thứ hai tăng lên gấp đôi, hướng về Điền Mộng Tử cùng Kim Quan Triều thủ vệ địa điểm chạy đi.

	Xa xa mà, Thương Hạ thậm chí đã thấy đứng ở cầu treo bằng dây cáp bên trên, tựa hồ đang muốn chuẩn bị từ cầu treo tiến lên hướng về Minh Tú phong kiểm tra tình huống dưới Điền, Kim hai người.

	Thương Hạ đưa tay ra cánh tay hướng về hai người lay động, đang muốn mở miệng hô to, ra hiệu hai người chờ hắn thời khắc, ánh mắt chiếu tới chỗ đột nhiên phát sinh một màn, lại là làm hắn trong nháy mắt trợn to hai mắt, thậm chí để cho hắn cả kinh nói không ra lời!

	Xa xa cầu treo bằng dây cáp một bên, Điền, Kim hai người hiển nhiên cũng phát hiện Minh Tú phong trên biến cố.

	Ngay khi Điền Mộng Tử nói với Kim Quan Triều hai câu cái gì, sau đó quay đầu lại hướng về Minh Tú phong phóng tầm mắt tới sát na, đứng sau lưng hắn Kim Quan Triều đột nhiên chỉ tay điểm vào hắn hậu tâm!

	"A —— "

	Hoàn toàn không có phòng bị Điền Mộng Tử quát to một tiếng, trực tiếp ngã nhào xuống đất.

	Trơ mắt nhìn tình cảnh này phát sinh ở trước mắt, lại không kịp ngăn cản, Thương Hạ lúc này cả kinh trong miệng đều đã quên phát ra âm thanh.

	Trước hắn đối với Nguyệt Quý hội người sẽ lấy thế nào phương thức tập kích chặt đứt xích sắt cầu treo, từng có nhiều loại suy đoán.

	Có thể làm sao cũng không nghĩ tới, cái kia Nguyệt Quý hội người lại liền ở bên người!

	Càng thêm không nghĩ tới, người này ở lộ ra bộ mặt thật thời điểm, trước tiên đánh giết lại chính là mình trong ngày thường thân mật nhất đồng bạn.

	Điền Mộng Tử cùng Kim Quan Triều, học viện Thông U thượng xá sinh đồ bên trong người tài ba, được xưng "Tiêu không rời mạnh, mạnh không rời tiêu" .

	Ai có thể nghĩ đến có một ngày Kim Quan Triều sẽ sau lưng Điền Mộng Tử ra tay ám hại?

	Thương Hạ rõ ràng nhớ kỹ, ngày đó Cẩm Vân xe đội ở Thông U đạo tao ngộ bộ tộc Phong Yến tập kích thời điểm, Kim Quan Triều cùng Điền Mộng Tử việc nghĩa chẳng từ nan xông lên phía trước cùng những kia Thương Linh võ tu chém giết, làm vì Thương Hạ đúng lúc chạy trốn tranh thủ thời gian.

	Ai có thể nghĩ đến, Kim Quan Triều cái này bị học viện Thông U bồi dưỡng nhiều năm, từng ở hai giới chiến vực dục huyết phấn chiến ưu tú sinh viên, lại sẽ là Nguyệt Quý hội ẩn núp ám tử?

	"Tranh cheng —— "

	Kim thiết giao kích nổ vang đem Thương Hạ hoàn toàn giật mình tỉnh lại, cũng làm cho hắn ý thức được Kim Quan Triều lúc này chính đang làm gì.

	Hắn chính đang tại chém đánh liên tiếp đi hướng về Minh Tú phong cầu treo xích sắt!

	"Kim —— Quan —— Triều—— "

	Thương Hạ gần như gào thét đem tên của người này từng chữ từng chữ hô lên.

	"Kim Quan Triều, ngươi làm cái gì?"

	Không chỉ là Thương Hạ, cái này thời điểm còn có một đạo gần như kiệt tê bên trong tiếng thét chói tai truyền đến.

	"Còn có một người, vị này e sợ mới thật sự là ẩn núp trong bóng tối, chuẩn bị săn bắt Nguyệt Quý hội âm thầm chim sẻ, chỉ là này con 'Chim sẻ' mới vừa e sợ cũng giống như chính mình, bị trước mắt đột nhiên phát sinh biến cố kinh ngạc đến ngây người!"

	Thương Hạ hầu như là trong nháy mắt biến đã nghĩ hiểu rõ ra, đồng thời cũng nhận ra cái này một tiếng la lớn tiếng nói.

	Tôn Hải Vi, Thương Hạ nơi ngoại xá Bính phòng huấn đạo Tôn Hải Vi!

	Lại sẽ là nàng!

	Nghĩ cùng trong bóng tối bảo vệ Phẩm Tâm phong xích sắt cầu treo chính là cô cô của chính mình Thương Khê, chẳng lẽ nói Tôn huấn đạo lúc này cũng đã tiến giai Võ Ý cảnh?

	Thương Hạ cảm giác mình suy đoán vẫn rất có khả năng, dù sao lúc trước Tôn huấn đạo liền là bởi vì lâm thời có việc gấp, mới ủy thác Thương Hạ mang theo Bính phòng chưa tiến giai Võ Nguyên cảnh sinh đồ, tiến vào hai giới chiến vực rèn luyện, lúc này mới có sau khi một loạt tao ngộ.

	Liền ở Thương Hạ tâm tư thay đổi thật nhanh trong lúc đó, Tôn Hải Vi bóng người đã hóa thành một đoàn lưu quang, từ mười mấy trượng ở ngoài thẳng đến Kim Quan Triều mà tới.

	"Ngươi dừng tay cho ta!"

	Ở Tôn Hải Vi tiếng thét chói tai ở trong, hai cái thép ròng đâm bay lượn mà ra, một cái phía trên có màu cam ngọn lửa quấn quanh, mà mặt khác một cái phía trên thì lại bao trùm một tầng dày đặc màu bích xanh hàn quang.

	Tôn Hải Vi Võ Cực cảnh tu luyện cũng là băng hỏa cực đạo, hơn nữa băng hỏa cùng ngự, hiển nhiên đã nắm giữ cực sâu trình độ.

	Chỉ là ở quá trình này ở trong, hai cái thép ròng đâm ngoại trừ tự thân nguyên khí ở ngoài, nhưng chưa xúc động chu vi thiên địa nguyên khí đi theo, mà cái này thông thường lại là ý chí võ đạo hiện ra nhất nhãn mác.

	Lẽ nào Tôn Hải Vi vẫn chưa tiến giai Võ Ý cảnh?

	Cùng lúc đó, hai cái thép ròng đâm đang bay múa quá trình ở trong, từng cái ở phía sau thân kéo ra thật dài một đoạn tàn ảnh, xa xa nhìn qua lại như là hai cái quấn quít nhau hỏa xà cùng băng xà, hướng về chính đang tại chém đánh xích sắt cầu treo Kim Quan Triều phía sau lưng đụng vào.

	Nhưng mà đối mặt gần trong gang tấc băng hỏa song xà, Kim Quan Triều phảng phất căn bản không có chú ý tới giống như, từ bỏ cuối cùng một tia tách ra khả năng, trái lại cướp tại cái này trước đó lần thứ hai hướng về xích sắt bổ một chém.

	"Băng ——, xoát rẹt rẹt —— "

	Một cái xích sắt rốt cục bị chém đứt, một đoạn tách ra xích sắt hướng về bên dưới vách núi buông xuống, rồi lại bị liên tiếp cái khác hai cái xích sắt cầu treo treo lại, ở vung vẩy quá trình ở trong thỉnh thoảng đập trúng Thông U phong vách đá.

	"Mau tránh nha, ngươi. . ."

	Hiển nhiên Kim Quan Triều không thể tránh khỏi, nguyên bản một mặt vừa kinh vừa sợ Tôn Hải Vi, lại cũng không biết sao đến theo bản năng mở miệng nhắc nhở, thậm chí trên mặt vẻ mặt cũng trở nên hơi kinh hoảng.

	Nào đoán được Tôn Hải Vi vừa dứt lời, Kim Quan Triều bỗng nhiên xoay người lại, song quyền cùng xuất hiện, mạnh mẽ cùng hai cái băng hỏa chi rắn đụng vào nhau.

	Trong nháy mắt, Kim Quan Triều cả người hình tượng phảng phất biến đến mức dị thường cao lớn lên, chu vi thiên địa nguyên khí chủ động hội tụ đến.

	Băng hỏa song xà chớp mắt nổ tung, thuộc tính hoàn toàn ngược lại băng hỏa nguyên khí tiến một bước tăng lên uy lực nổ tung, cực lớn nguyên khí ánh sáng giống như pháo hoa ở cầu treo bằng dây cáp bên nở rộ.

	Dù là Thông U phong ngọn núi chính bên trên khắp nơi đều có trận pháp cấm chế bảo vệ, lúc này cũng bị tất cả phá hủy, tảng lớn tầng nham thạch từ Thông U phong ngọn núi chính bên trên bóc ra từng mảng, chu vi kiến trúc đều bị san thành bình địa.

	Tro bụi tản đi, Kim Quan Triều đã bị băng hỏa song xà nổ tung xung kích phá hất bay hơn mười trượng, nhưng hắn tuy rằng nhìn qua chật vật, trên thực tế thương thế trên người nhưng không nghiêm trọng lắm.

	Tôn Hải Vi cái này thời điểm đã nhân cơ hội che ở xích sắt cầu treo phía trước, nỗ lực duy trì tỉnh táo nàng, nhìn chằm chằm hơn mười trượng ở ngoài thượng xá cùng trường, có thể nói giọng nói lại vẫn cũ đang run rẩy: "Không nghĩ tới ngươi đã ngưng tụ ý chí võ đạo, giấu diếm được mọi người chúng ta. Lão Kim, ngươi đến tột cùng là ai? Tại sao muốn phản bội học viện?"

	Tôn Hải Vi xích thủ không quyền, mới vừa cái kia một đôi thép ròng đâm, tựa hồ cũng là do vì phẩm chất không cao, đã theo băng hỏa song xà nổ tung mà hoàn toàn tổn hại.

	Kim Quan Triều ánh mắt cũng không cùng Tôn Hải Vi đụng vào nhau, đảo qua phía sau nàng nằm trên mặt đất sinh có chết hay không Điền Mộng Tử, ánh mắt ở trong âm u lóe lên một cái rồi biến mất, liền lại lần nữa khôi phục đến trước lạnh lùng dáng vẻ, đối mặt Tôn Hải Vi chất vấn, hờ hững nói: "Mỗi người đều có lai lịch của chính mình! Tiểu Vi, ngươi tuy rằng luyện thành thần thông, lại còn không phải là đối thủ của ta. Tránh ra đi, không muốn làm vô vị giãy dụa, rời đi hai giới chiến vực, hôm nay Thông U phong tất phá!"

	"Lão Kim, chúng ta cùng nhau đi vào học viện Thông U, từ ngoại xá bắt đầu chính là tốt nhất cùng trường, sau đó lên tới nội xá, lại tiến vào thượng xá. Những năm gần đây chúng ta cùng nhau du lịch, một khối lang bạt, cùng nhau chém giết, giúp đỡ lẫn nhau, càng là lẫn nhau đã cứu lẫn nhau tính mạng, lẽ nào tất cả những thứ này đều là giả sao?"

	Đối mặt Tôn Hải Vi chất vấn, Kim Quan Triều phảng phất thờ ơ không động lòng, trước sau duy trì chính mình lạnh lùng.

	Tôn Hải Vi lại khó duy trì mới vừa tỉnh táo, có chút kích động nói: "Nghĩ muốn chặt đứt xích sắt cầu treo, đánh vỡ Thông U phong bảo vệ đại trận? Tốt, giết ta! Giết ta liền không ai lại ngăn cản ngươi!"

	"Tôn Hải Vi, mạng là chính ngươi, không nên ép ta!"

	Kim Quan Triều tựa hồ cũng ở khắc chế một vài thứ, trầm trọng giọng nói càng như là ở hướng về người trước mắt xuống tối hậu thư, vừa giống như là ở làm vì quá khứ của chính mình làm cuối cùng xa nhau.

	Tôn Hải Vi bỗng nhiên nở nụ cười, nụ cười kia ở trong tràn ngập thương cảm, nhưng cũng có xem thường: "Lão Kim, đây là ta một lần cuối cùng gọi ngươi lão Kim, chẳng cần biết ngươi là ai, các ngươi âm mưu cũng đừng nghĩ thực hiện được!"

	Dứt lời, Tôn Hải Vi hai tay khẽ nâng, bàn tay trái trong lòng bàn tay nguyên khí ngưng tụ đến mức tận cùng, bỗng nhiên có một đóa màu cam ngọn lửa nhấp nháy.

	Mà bàn tay phải đồng dạng có nguyên khí ngưng tụ, lại ở đạt đến mức tận cùng sát na bỗng nhiên ngưng kết thành thể rắn, hóa thành từng bó từng bó nở rộ băng nhọn.

	Kim Quan Triều biết động thủ đã không thể tránh khỏi, có thể vẻ mặt vẫn là biến đến mức dị thường khó coi.

	Mà nhưng vào lúc này, Kim Quan Triều bỗng nhiên động.

	Thân thể của hắn phảng phất lập tức bị phân liệt, liên tiếp bảy, tám bóng người từ hắn trước kia đứng thẳng địa phương lao ra, sau đó dọc theo phương hướng khác nhau hướng về Tôn Hải Vi sau lưng xích sắt cầu treo phóng đi.

	Tôn Hải Vi khẽ quát một tiếng, bàn tay phải hướng ra phía ngoài đẩy một cái, một mảnh khí lạnh từ trong lòng bàn tay lan ra, trong nháy mắt để mặt đất trải lên một tầng sương lạnh.

	Bảy, tám cái hướng về phương hướng khác nhau chạy vội Kim Quan Triều đều không có vết chân lưu lại, trái lại ở khí lạnh lan đến phía dưới, từng cái từng cái thân hình tan rã.

	Chỉ có một đám vết chân xông thẳng Tôn Hải Vi mà đến, có thể trước mặt nàng lại rõ ràng không có ai tồn tại.

	"Giả chính là giả, thật sự cũng trốn không thoát!"

	Tôn Hải Vi quát to một tiếng, tay trái nhảy lên màu cam ngọn lửa hóa thành một đoàn sóng nhiệt, trực tiếp bao trùm trước người của nàng hơn mười trượng phạm vi.

	Nhưng mà, không có! Vẫn không có!

	Tôn Hải Vi mi tâm nhảy một cái, nguy cơ tức sắp giáng lâm cảm giác trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

	"Đỉnh đầu phía trên!"

	Một đạo nhắc nhở tiếng nói bỗng nhiên truyền đến.

	Vừa dứt lời, ý chí võ đạo trong nháy mắt hàng lâm, Tôn Hải Vi trước mắt cảnh tượng đại biến, vô số ảo ảnh ở trong mắt nàng sinh thành, trong đó càng có thân nhân của nàng, bằng hữu, sư trưởng, lúc này lại đều từng cái từng cái mang theo không hề che giấu chút nào dữ tợn ác ý, hướng về nàng vọt tới, phải đem nàng bao phủ.

	Nhưng mà được đến nhắc nhở Tôn Hải Vi, đối với hết thảy trước mắt đều coi như không thấy.

	Chỉ thấy nàng một chưởng quất diễm một chưởng băng đống trong nháy mắt hợp lại, rồi sau đó song chưởng mở ra lại bưng cùng nhau, lại trực tiếp nâng qua đỉnh đầu.

	Song chưởng của nàng trong sinh thành một tùng băng đống, mà màu cam ngọn lửa ngay khi băng đống trong chập chờn.

	Vào đúng lúc này băng cùng hỏa phảng phất đã hòa làm một thể, rồi lại thật giống băng đống vẫn là băng đống, ngọn lửa nhưng vẫn là ngọn lửa, từng cái còn duy trì độc lập cùng hoàn chỉnh.

	Băng đống bên trong ngọn lửa mỗi nhảy lên một lần, liền có một ngọn lửa hình băng đống ngưng tụ sinh thành.

	Rồi sau đó ngọn lửa cũng theo bành trướng, tiếp tục ở băng đống trong chập chờn, lại phảng phất ở gắng sức tích trữ lực lượng.

	Lại sau đó ngọn lửa tiếp tục nhảy lên, băng đống lần thứ hai sinh thành. . .

	Như vậy đền đáp lại, băng đống càng ngày càng bành trướng, ngọn lửa cũng theo bành trướng.

	Ngăn ngắn trong nháy mắt, Tôn Hải Vi đỉnh đầu trên không cũng đã bị bực này kỳ dị băng hỏa lực lượng phong ấn, đồng thời bị phong ấn trong đó còn có một người hình đường viền, chính là lấy hư thực cực đạo bước vào Võ Ý cảnh Kim Quan Triều.
Kết chương.