Chương 1690: Hôi phi yên diệt
 
 	Một môn Ngũ Đế, liền ngay trong chớp mắt này hôi phi yên diệt, hóa thành tro bụi phiêu tán tại trong bầu trời, không còn có lưu lại bất kỳ dấu vết.
 
 	Phi Tiên giáo đã từng là quán xuyên cái này đến cái khác thời đại, đã từng là hiệu lệnh thiên hạ, độc lĩnh mấy chục vạn năm, nhưng cuối cùng cũng hóa thành tro bụi mà thôi.
 
 	Trong một đêm một cái quái vật khổng lồ ầm ầm ngã xuống, từ đó về sau Phi Tiên giáo tại Cửu Giới xoá tên, thế gian không còn có Phi Tiên giáo truyền thuyết.
 
 	Nhìn xem một màn này không biết có bao nhiêu người vì đó im lặng, bất kể là như thế nào đế thống tiên môn, bất kể là như thế nào vô địch hạng người, khi thấy Phi Tiên giáo hôi phi yên diệt về sau đều trong nội tâm run lên một cái, thế gian còn có so Phi Tiên giáo càng cường đại hơn truyền thừa sao? Nhưng cuối cùng vẫn là chạy không thoát bị hủy diệt vận mệnh.
 
 	Giờ này khắc này nhắc tới đệ nhất hung nhân danh tự đều sẽ run rẩy, mà biết đệ nhất hung nhân lai lịch chân chính lão bất tử trong lòng càng là run rẩy bất an, chúa tể vạn cổ phía sau màn hắc thủ nha, đã từng bồi dưỡng được một vị lại một vị Tiên Đế tồn tại, đã từng là đồ sát qua Tiên Đế tồn tại, loại tồn tại này Cửu Thiên Thập Địa lại có ai dám đối địch với hắn đây?
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, ngay tại Phi Tiên giáo hôi phi yên diệt thời điểm Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, mười ba mệnh cung trong nháy mắt bay ra ngoài, đón lấy nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, mười ba mệnh cung trong nháy mắt trên Lôi Thần Huyết Ma điện thụ lạc ấn xuống vĩnh viễn không bao giờ có thể ma diệt ấn ký, một cái mười ba mệnh cung ấn ký, đương dạng này một cái ấn ký lạc ấn tại trên đó thời điểm cái này khiến Lôi Thần Huyết Ma điện thụ mãi mãi cũng tại trong khống chế của Lý Thất Dạ.
 
 	Hơn nữa mười ba mệnh cung ấn ký là vĩnh viễn không bao giờ phai mờ, bất luận tuế nguyệt như thế nào trôi qua, bất luận Lôi Thần Huyết Ma điện thụ là cỡ nào cường đại, cuối cùng đều là lạc ấn tại dưới mười ba mệnh cung, tại trong mười ba mệnh cung quy tắc!
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ bàn tay xòe ra, Lôi Thần Huyết Ma điện thụ bắt đầu thu nhỏ lại, càng co càng nhỏ lại, hơn nữa thu nhỏ lại tốc độ cực nhanh, cuối cùng vốn là có thể thông thiên địa đại thụ thu nhỏ lại đến như là nho nhỏ cây giống trôi nổi tại trên bàn tay Lý Thất Dạ.
 
 	Mặc dù nói Lôi Thần Huyết Ma điện thụ đã thu nhỏ lại đến trôi nổi tại trên bàn tay Lý Thất Dạ, nhưng nó vẫn là thiểm điện quanh quẩn, sấm vang từng cơn. Vẫn là cho người ta một loại có thể nối thẳng thiên địa cảm giác, quản chi nhìn lên là nho nhỏ Lôi Thần Huyết Ma điện thụ vẫn cho người một loại ngân hà quanh quẩn, nhật nguyệt xuất từ trong đó ảo giác, tựa hồ nó vẫn là một gốc cao lớn vô cùng đại thụ.
 
 	Thu hồi Lôi Thần Huyết Ma điện thụ về sau Lý Thất Dạ không khỏi ngửa mặt nhìn lên bầu trời. Hai mắt như là hai vầng mặt trời chiếu sáng lấy Cửu Thiên Thập Địa, nhưng là không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn biết rõ Cổ Minh vẫn là hết sức cẩn thận, y nguyên không dám có nửa điểm gió thổi cỏ lay, bọn hắn lẫn tránh rất sâu rất sâu.
 
 	Đồng thời Cổ Minh dư nghiệt tàn đảng trong tay có được Thể phương. Chỉ cần bọn hắn trốn tránh không ra Lý Thất Dạ tựu không làm gì được bọn họ, không có biện pháp tìm được bọn hắn.
 
 	Lần này Lý Thất Dạ không chỉ là muốn tiêu diệt Phi Tiên giáo, muốn đồ sát mất thay đổi huyết thống Nhân Hiền Đế hậu, đồng thời hắn cũng muốn dẫn ra Cổ Minh, đem Cổ Minh một mẻ hốt gọn, tốt nhất là tính cả Thể phương cùng nhau nắm bắt tới tay.
 
 	Đáng tiếc Cổ Minh trong tay kiềm giữ Thể phương người vẫn là hết sức cẩn thận, không dám tùy tiện mạo hiểm, không dám có chút gió thổi cỏ lay, quản chi là Phi Tiên giáo bị diệt, quản chi là duy nhất tiến hóa thành huyết thống Nhân Hiền Đế hậu bị giết. Thậm chí là liền bọn hắn cái khác sào huyệt bị hủy diệt, kiềm giữ Thể phương Cổ Minh y nguyên không ra tay, không lộ mặt, vẫn là trốn ở trong bóng tối lặng yên im ắng.
 
 	Trên thực tế trong Cổ Minh kiềm giữ Thể phương người vô cùng rõ ràng, bọn hắn một khi ra tay tất nhiên sẽ bị Lý Thất Dạ dốc toàn bộ sức lực vây quét đồ sát, đến lúc đó nói không chắc bọn hắn không chỉ là bị Lý Thất Dạ đồ sát sạch sẽ, thậm chí liền Thể phương đều rơi vào trong tay Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với Cổ Minh dư nghiệt tàn đảng tới nói, không còn Thể phương, bọn hắn tựu ý nghĩa mất đi sau cùng át chủ bài, bọn hắn ý nghĩa mất đi hết thảy, đến lúc kia. Bọn hắn Cổ Minh chân chính gặp phải bị diệt tộc nguy hiểm, một khi mất đi Thể phương, bọn hắn Cổ Minh sẽ hôi phi yên diệt, sẽ không còn tồn tại!
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt. Đành phải nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn cũng chỉ có thể làm được nhiều như vậy, về phần Cửu Giới tương lai là như thế nào vậy thì nhất định phải dựa vào chính mình rồi.
 
 	"Phanh" một tiếng, lúc này đại trận tán đi, vốn là hóa thành Thanh Long Thanh Long quân đoàn xuất hiện lần nữa tại trước mắt người đời, nhìn trước mắt chi này túc sát vô địch quân đoàn. Vô số đại giáo cương quốc, nguyên một đám đế thống tiên môn đều trong nội tâm phát lạnh, đối với bọn hắn tới nói, như thế một nhánh vô địch quân đoàn đủ để quét ngang Cửu Giới.
 
 	Thử nghĩ thoáng một phát liền Phi Tiên giáo bát đại Tiên Đế quân đoàn đều bị bọn hắn giết được không còn sức đánh trả, bị giết đến như chó nhà có tang, như thế một nhánh vô địch quân đoàn thế gian còn có cái nào môn phái truyền thừa, cái nào Tiên Đế quân đoàn có thể đỡ nổi bọn hắn sát phạt đây?
 
 	"Vất vả các ngươi rồi." Nhìn xem Thanh Long quân đoàn, Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu nói.
 
 	Trấn Thế Chân Thần mang theo Thanh Long quân đoàn hướng Lý Thất Dạ cung kính làm một đại lễ, toàn bộ quân đoàn nam nhi quỳ một gối xuống tại chỗ đó, dùng hướng Lý Thất Dạ gửi lời chào, đối với Trấn Thế Chân Thần tới nói, đối với Thanh Long quân đoàn tới nói, chỉ sợ đây là bọn hắn một lần cuối cùng cùng Lý Thất Dạ kề vai chiến đấu, chỉ sợ đây là bọn hắn một lần cuối cùng vì Lý Thất Dạ xông pha chiến trường, trong tương lai đương Lý Thất Dạ rời đi Cửu Giới về sau, bọn hắn cũng đã không thể tại dưới cờ đại nhân hiệu lực, cũng đã không thể vì đại nhân xông pha chiến đấu!
 
 	"Hãy bình thân, vinh quang vĩnh viễn thuộc về các ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đối toàn bộ Thanh Long quân đoàn nam nhi nói.
 
 	Cuối cùng Thanh Long quân đoàn tất cả nam nhi đều thẳng tắp mà giơ lên sống lưng, theo Trấn Thế Chân Thần quát lớn: "Các anh em, rút lui!" Liền rút lui mà đi.
 
 	Một cái to lớn Đạo Môn mở ra, toàn bộ Thanh Long quân đoàn trong nháy mắt biến mất tại bên trong Đạo Môn, bọn hắn lại một lần nữa trở về tại dưới núi xanh, lại một lần nữa cởi giáp về quê!
 
 	Đưa mắt nhìn Thanh Long quân đoàn đi xa về sau, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt một bước vượt qua bầu trời, trong nháy mắt bước chân vào trong hư không, biến mất trong mắt của thế nhân.
 
 	Tại bên trong bầu trời Hắc Long Vương thế thứ nhất chi thân y nguyên chiếm giữ tại đó, hắn một mực tại dò xét toàn bộ thời không, hắn là chờ lấy Cổ Minh xuất hiện, đáng tiếc Cổ Minh cuối cùng vẫn là chưa từng xuất hiện!
 
 	"Ta cũng nên lúc rời đi, hoặc là trong tương lai còn có cơ hội gặp lại." Nhìn xem Hắc Long Vương thế thứ nhất chi thân, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà nói.
 
 	Lúc này Hắc Long Vương trên trán chớp động lên quang mang, tựa như là muốn hiển hiện một cái ký hiệu, Lý Thất Dạ nhìn đến đây không khỏi vươn tay ra, bàn tay dán tại trên trán ký hiệu chớp động địa phương.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đại thủ đặt tại Hắc Long Vương trên trán thời điểm trong nháy mắt có hình chiếu thoáng cái đầu nhập vào trong óc Lý Thất Dạ, tại đây hình chiếu bên trong từng tràng kinh thiên đại chiến hiển hiện, Đạp Không Tiên Đế, Hắc Long Vương, Tiên Ma Động, Cổ Minh. . . Đều nhất nhất xuất hiện, kinh thiên một màn từng cái chiếu rọi tại trong óc Lý Thất Dạ.
 
 	Nhìn đến đây thời điểm, Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt, mỗi một sợi ánh mắt tựa như có thể xé ra thiên địa, mỗi một sợi ánh mắt như có thể chém giết một tôn Thần Ma, bất kể là như thế nào tồn tại chứng kiến hắn ánh mắt như vậy thời điểm trong lòng đều sẽ run rẩy.
 
 	Chiếu rọi tại Lý Thất Dạ trong đầu từng màn cuối cùng chậm rãi từ từ tiêu tán, Lý Thất Dạ cũng thu hồi đại thủ, nhìn xem Hắc Long Vương thế thứ nhất chi thân chậm rãi nói: "Ta sẽ đích thân đi một chuyến, cũng nên làm một cái kết thúc thời điểm rồi!"
 
 	Hắc Long Vương thế thứ nhất chi thân không có mở miệng nói chuyện, chỉ là một tiếng long tức, tựa như hắn một tiếng này long tức vượt qua thời gian cùng tuế nguyệt.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói: "Ngươi thế thứ ba chi thân cùng hồn phách đều đã vẫn lạc, ngươi thế thứ nhất chi thân hoặc thế thứ hai chi thân muốn tái tạo chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng, ngươi bây giờ tuy nhiên có được thân hình, nhưng không có hồn phách, một tia tàn hồn muốn chân chính tạo ra hoàn chỉnh hồn phách đó là nói nghe thì dễ sự tình, cái này chỉ sợ là cần dài dằng dặc vô cùng tuế nguyệt mới có thể thành công."
 
 	Mặc dù nói Hắc Long Vương thế thứ nhất chi thân cũng là thập phần cường đại, nhưng đây chỉ là có được một tia tàn hồn thân hình mà thôi, không có chân chính hồn phách, không có chân chính chân mệnh, đối với một cái tu sĩ tới nói, mặc kệ ngươi cường đại đến mức nào, nếu ngươi là cái chưa hoàn chỉnh chân mệnh, chưa hoàn chỉnh tàn hồn, cuối cùng vậy cũng chẳng qua là cái xác không hồn mà thôi, không cách nào trở thành một tôn chân chính sinh linh!
 
 	Trước mắt Hắc Long Vương tựu là như thế, hơn nữa hắn cái này một tia tàn hồn muốn chân chính uẩn dưỡng ra hoàn chỉnh hồn phách đó là chuyện vô cùng khó khăn, cần dài dằng dặc vô cùng thời gian uẩn dưỡng, nhưng lại không nhất định có thể thành công.
 
 	Nhìn xem Hắc Long Vương, cuối cùng Lý Thất Dạ lấy ra một cái bình nhỏ, đưa cho Hắc Long Vương thế thứ nhất chi thân nói: "Tạo hồn sinh phách, cái này vốn là là thiên địa sự tình, không tại chúng ta những sinh linh này có khả năng liên quan đến phạm trù, nhưng chúng ta cuối cùng cần thử một lần. Ta là không thể lưu tại Cửu Giới rồi, chai này Thái Nhất Sinh Thủy có thể giúp ngươi một chút sức lực, hy vọng tại năm tháng dài đằng đẵng uẩn dưỡng về sau ngươi có thể cải tạo hồn phách, trùng tu chân mệnh!"
 
 	Thái Nhất Sinh Thủy trân quý đến không thể tưởng tượng nổi, liền xem như Tiên Đế đều muốn lấy được Thái Nhất Sinh Thủy, trước mắt cái này một lọ Thái Nhất Sinh Thủy có thể nói là có thể làm cho thế gian điên cuồng, sự quý giá của nó là khó mà tưởng tượng.
 
 	Cũng chớ xem thường Lý Thất Dạ cái này nho nhỏ cái chai, mà ở trong cái chai này thế nhưng mà chứa đại lượng Thái Nhất Sinh Thủy, đây cũng là Lý Thất Dạ vốn có tất cả Thái Nhất Sinh Thủy.
 
 	Cứ việc nói Thái Nhất Sinh Thủy là vô cùng trân quý, nhưng là Lý Thất Dạ vẫn là không giữ lại chút nào, đem tất cả Thái Nhất Sinh Thủy cho Hắc Long Vương thế thứ nhất chi thân, có Thái Nhất Sinh Thủy tương trợ tương lai Hắc Long Vương nói không chắc có thể chân chính uẩn dưỡng ra hoàn chỉnh hồn phách, có thể tu luyện ra chân mệnh!
 
 	Hắc Long Vương thế thứ nhất chi thân nhận Thái Nhất Sinh Thủy về sau thét dài một tiếng, tiếng long ngâm không dứt bên tai, lúc này nó bãi xuống đuôi dài, bay lên không, lại một lần nữa nhảy vào Bắc Uông Dương, chui vào trong biển, lại một lần nữa phong bế tĩnh dưỡng.
 
 	Đối với Hắc Long Vương thế thứ nhất chi thân tới nói nó cũng không thể xuất thế quá lâu, một khi là xuất thế thời gian dài rất dễ dàng tàn phá nó còn thừa có một tia tàn hồn, nếu như cái này một tia tàn hồn cũng không có mà nói, như vậy Hắc Long Vương thế thứ nhất chi thân tựu chân chính đã trở thành một cỗ thi thể rồi, cho dù cái này thể xác cường đại hơn nữa cũng là cái xác không hồn mà thôi.
 
 	Nhìn xem Hắc Long Vương thế thứ nhất chi thân rời đi về sau, hắn cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không nói gì thêm, rời đi rồi, lại một lần nữa xuất hiện tại Bắc Uông Dương.
 
 	Đây cũng là hắn nên rời đi thời điểm, cũng là nên lúc cáo biệt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.