Chương 204: trong nhà vệ sinh ngẫu nhiên gặp

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập đối loại này chướng khí mù mịt địa phương rất phản cảm, ở lại một hồi sau liền không kiên nhẫn, đi tới  hành lang móc ra khói  vừa muốn điểm lên, một cái nhân viên phục vụ tới lễ phép nói với hắn tiên sinh không có ý tứ nơi này cấm chỉ hút thuốc lá.

	Vương Kinh Trập nhẹ gật đầu, ngậm lấy điếu thuốc liền hướng phòng vệ sinh đi, đẩy ra một cái ngăn cách môn, đem nắp bồn cầu sau khi để xuống, ngồi ở phía trên nghiêng chân phun khói lên.

	Nhà vệ sinh mặc dù vị không tốt lắm, nhưng dù sao cũng so bên trong bao gian quỷ khóc sói gào cùng nâng ly cạn chén mạnh hơn nhiều, Vương Kinh Trập người này mười phần đặc tính, nguyện ý vãng lai người, hắn có thể cùng ngươi hét tới bất tỉnh nhân sự, không nguyện ý lui tới, ngồi một hồi hắn đều ngại mệt mỏi.

	Một điếu thuốc hút xong về sau, cảm giác không thế nào giải khát, liền lại đốt một điếu, rút không có mấy ngụm chỉ nghe thấy có tiếng bước chân đi tới, hẳn là hai người ngay tại giải dây lưng quần, Vương Kinh Trập lúc đầu cũng không có chú ý, nhưng đối phương mới mở miệng nói chuyện hắn nghe quen tai, liền nhớ lại đến, là cái kia miệng thiếu thường uy, bất quá hắn lúc đầu cũng không có cảm giác gì, con hàng này đáng ghét về đáng ghét, thế nhưng là về sau cũng không có trêu chọc hắn cái gì, hai người như vậy hẳn là gặp thoáng qua, nhưng không nghĩ tới chính là thường uy người bên cạnh mở miệng, Vương Kinh Trập phát hiện mình thế mà ngay cả người này cũng nhận biết.

	thường uy hướng về phía tiểu tiện khí thử lấy nước tiểu, cúi đầu vung hai lần, cùng người bên cạnh nói:  "ban ngày ngươi làm sao  không có đi qua  đâu? nhưng náo nhiệt, một thủy tiểu muội muội, có  trong vòng cũng có mắt Sinh, ta nói với ngươi đi, pha trộn một tiểu Thiên ta thêm mấy cái nick Wechat, trước đó hơi thông đồng hạ, xem xét toàn rất mắc lừa, đêm nay đám người này đều tới KTV uống rượu, một hồi ta lần lượt tìm các nàng uống chút, ta xem một chút buổi tối hôm nay là một mình độc tấu còn là hai người nhị trọng tấu đi, ta cũng làm một lần tân lang "

	"Ban ngày có chút việc, bận quá, ban đêm lúc đầu anh ta còn muốn gọi ta tới, nhưng hắn lâm thời tiếp điện thoại, nói đêm nay có khác sự tình muốn làm liền cho ta phóng xuất" thường uy người bên cạnh kéo quần lên nói: "Ngươi cấu kết lại những nữ nhân kia, đều là ném khỏa kim cương liền có thể hô nóng liền cởi quần áo nữ nhân, Ta đối này chủng loại hình không có hứng thú, hiện tại đã qua táo bạo niên kỷ, ta tương đối thích thành thục có hương vị, không dễ dàng hạ miệng kia một loại, ha ha, ngươi muốn nói để ta đem hôm nay tân nương cho ngủ, ta còn có thể suy nghĩ suy nghĩ, về phần người khác a vậy thì thôi, kích tình thoáng có chút khiếm khuyết a "

	"Ta sát, ngươi thật là đủ thất đức, chủ ý đều phải đánh tới tân nương trên người rồi?"

	"Chơi không phải liền là kích thích a, gió êm sóng lặng có ý gì a?"

	Thường uy cùng người bên cạnh đều buộc lên quần về sau, đi tới bồn rửa tay rửa tay, vòi nước soạt nghĩ đến, bên cạnh người kia xoa xoa tay sau hỏi:  " ta cái này đến cũng đều đến, ngươi ngẫm lại xem,  cái nào trong phòng có mèo rừng nhỏ hoặc là tiểu tức phụ cái này loại hình? Ta đi thử xem các nàng sâu cạn, cũng đừng đi một chuyến uổng công a "

	"Tiểu tức phụ cũng có, nhưng đều là mang lão công đến, về phần mèo rừng nhỏ a..." Thường uy suy nghĩ hạ, vỗ đầu một cái nói: "Đến thật là có một cái, bất quá mèo này có thể cào người a, không tốt hạ thủ "

	"Ai vậy?"

	"Trần Trọng nữ nhi của hắn cũng tới, Trần Thần!"

	Thường uy người bên cạnh lập tức sững sờ, chuyển tròng mắt liếm môi một cái nói: "Nàng a?"

	"A, ha ha, bất quá ngươi suy nghĩ một chút thì thôi, liền đừng hạ thủ, nàng kia móng tay có thể đem mặt của ngươi cào thành sợi khoai tây, mấu chốt nhất chính là người ta cũng mang cái bạn trai đến, có hộ hoa sứ giả "

	Người bên cạnh nhíu nhíu mày, nói: "Vuốt mèo sắc nhọn, có thể cắt xong đi, nàng nam nhân kia là lai lịch gì a?"

	"Có thể là Trần Thần tiểu bằng hữu, mặc cùng đưa chuyển phát nhanh, tuyệt đối không phải chúng ta trong vòng, lạ mắt chưa thấy qua" thường uy nói.

	"Vậy là được!" Người này con mắt ứa ra ánh sáng, từ trong túi móc ra một bọc nhỏ bột phấn đưa cho thường uy nói: "Đợi chút nữa ngươi đi cùng Trần Thần uống rượu, sau đó tìm một cơ hội đem thứ này thả nàng chén rượu bên trong, đừng để những người khác trông thấy a, về phần cái kia hộ hoa sao cũng không có việc gì, ta một hồi gọi hai người cho hắn lấy đi là được "

	"Bá, bá" thường uy nháy nháy mắt, lúc đầu nếu như là người bình thường, loại sự tình này khẳng định liền phải cự tuyệt, bởi vì không nói phạm pháp không phạm pháp, liền nói ngươi như thế động Trần Trọng nữ nhi, kia nghênh đón ngươi khẳng định chính là bão tố.

	Nhưng thường uy người này đi, đầu óc không biết là chập mạch hay là bị cửa cho kẹp, hắn đầu tiên nghĩ đến chính là kích thích, về phần hậu quả hắn căn bản liền đã cho lọc rơi, bởi vì trước làm là bên cạnh vị này mà không phải hắn, trời sập xuống không phải có người đỉnh lấy sao.

	"Ngươi xong việc về sau, có thể hay không để ta đi theo cũng uống chút canh, nói thật a ta đối cái này mèo rừng nhỏ cũng thèm nhỏ nước dãi đã lâu, nhưng chính là một mực không dám hạ thủ "

	Thường uy người bên cạnh vỗ bả vai hắn nói: "Không có việc gì, thay phiên đến đều được a..."

	Hai người nháy mắt lộ ra một vòng cười bỉ ổi, kề vai sát cánh liền hướng ngoài phòng vệ sinh mặt đi, nhưng hai người bọn họ không có phát hiện chính là, phía sau ngăn cách có một cánh cửa lộ ra một cái khe, hai con mắt chính vẻ lo lắng nhìn chằm chằm hắn hai.

	Mấy phút sau, thường uy tay cắm ở trong túi hoảng du du đi tới Trần Thần cái kia phòng, cổng đứng vừa rồi người kia dựa vào tường hút thuốc, sau đó cúi đầu nhìn xem biểu, đại khái mười phút tả hữu không sai biệt lắm liền có thể sự thành.

	Người này lấy điện thoại ra, nói: "Các ngươi đến ta cái này KTV, một hồi giúp ta thu thập người... Cũng không cần đem hắn thế nào, mang đi là được "

	"Ngươi muốn đem ai cho mang đi a?" Người này vừa nói chuyện điện thoại xong, chỉ nghe thấy đối diện có người cho mình nói chuyện, hắn ngẩng đầu nhìn thấy đối phương về sau, nháy mắt liền mộng.

	Vương Kinh Trập một thanh bóp lấy Chu Ngọc cổ đem hắn đội lên trên tường, sau đó trực tiếp nâng lên đầu gối, liền hướng phía bụng của hắn đập quá khứ.

	"Bành!" Một đầu gối trên đỉnh, Chu Ngọc đau tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài: "Ta đi ngươi a, làm sao cái kia đều có ngươi đây "

	"Ba" Vương Kinh Trập buông xuống chân, nâng lên tay trái liền vung một cái tát tới, Chu Ngọc trên mặt lúc này liền xuất hiện đạo Ngũ Chỉ sơn.

	"Ngươi ngó ngó ngươi cái này bức dạng, còn cùng ta chơi Phan Kim Liên cho Võ Đại Lang hạ dược kia mới ra, ngươi cùng ta đùa nghịch thủ đoạn ngươi có thể phủ lên cản rồi sao?" Vương Kinh Trập buông ra về sau, nắm chặt nắm đấm xoay tròn rồi nói ra: "Ta nắm đấm này phía trên có hướng dẫn, chuyên môn hướng trên người ngươi quan tâm nhất địa phương chào hỏi, ngươi đoán xem nhìn, ngươi đối trên người ngươi cái nào linh bộ kiện quan tâm nhất?"

	Chu Ngọc nháy mắt liền ngốc, vừa muốn mở miệng nói chuyện, liền trơ mắt trông thấy một cái lớn chừng cái đấu nắm đấm xoay tròn về sau, liền hướng phía hắn dưới háng vung mạnh quá khứ.

	"Bành "

	Một quyền, Chu Ngọc sắc mặt trực tiếp bên cạnh trợn nhìn, bởi vì trong lúc đó còn kèm theo một đạo rất nhỏ "Răng rắc" âm thanh.

	Cái gì cũng đừng nói, đơn giản điểm đến giải thích chính là, Chu Ngọc trứng nát, chỉ là không biết nát một cái còn là một đôi.
Kết chương.