Chương 451 : Dối trá.
Hàn huyên mấy câu.

	Chu Lập Quần vừa cười vừa nói: "Phương tổng ở Lạc Châu quyên hiến tin tức ta đã thấy , thật là món lớn a."

	Mười triệu hắn đến không chút nào để ý, dù sao một chiếc Tu 154 giá cả liền đủ quyên tặng đến mấy lần .

	Hắn để ý chính là Tô Sảng cùng Kim Nam Quốc, hai vị này đến thật cho Phương Thần chống đỡ đủ tràng diện, thậm chí để cho hắn đối Phương Thần thực lực, có mới đoán chừng.

	Hoặc là vị này Phương tổng sau lưng còn có cái gì sâu hơn bối cảnh, là hắn không biết.

	Phương Thần cười lắc đầu một cái, "Đều là vì quê quán làm cống hiến, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

	Hắn lúc này đột nhiên có loại mười triệu không có phí công hoa cảm giác, thậm chí ngay cả Chu Lập Quần đều biết chuyện này, nói rõ danh tiếng của mình truyền bá chiều rộng lại tăng lên.

	Đây thật ra là chuyện tốt, hắn bây giờ chính là quá vô danh một chút.

	Liền khỏi cần phải nói, liền nói lần này óc chó rừng chuyện, nếu như thân phận địa vị của hắn bị truyền rộng hơn một chút, Cao Ích Dân, Bồ Thành Lễ biết hắn Phương Thần là ai, có thế nào bối cảnh thực lực, bọn họ còn dám đánh óc chó rừng chủ ý sao?

	Dĩ nhiên , hắn cũng không thèm để ý Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ có cho hay không hắn tìm phiền toái, nhưng giống như binh pháp nói tới, không đánh mà thắng chi binh, đây mới là cảnh giới tối cao.

	Hắn cũng không thể cả ngày cùng thôn cán bộ đấu đi, vậy hắn cái này cách cục, phong cách cũng quá thấp điểm.

	Phương Thần nghĩ lại, nhưng có thể là Chu Lập Quần đặc biệt chú ý bản thân, cho nên mới có thể biết.

	Lại trò chuyện mấy câu, Phương Thần liếc mắt một cái cách đó không xa giống như Di Lặc Phật vậy ngồi ngay ngắn Mưu Kỳ Trọng, vẻ mặt có chút vi diệu, cũng không biết Mưu Kỳ Trọng là làm kia xuất diễn.

	Mã Vân thấy vậy nhân cơ hội áp tai tới, đem Mưu Kỳ Trọng lời mới vừa nói, cho Phương Thần lặp lại một lần.

	Động nhược điên dại? Tĩnh như Phật đà?

	Phương Thần khẽ mỉm cười, đây cũng là Mưu Kỳ Trọng tính tình, về phần nói gì nằm gai nếm mật, đó chính là một chuyện tiếu lâm .

	Ngô vương Phù Sai là không biết Việt Vương Câu Tiễn lòng lang dạ thú, hoàn toàn bị này che giấu, hơn nữa này mang tinh nhuệ tham gia hoàng ao chi hội, trong nước trống không, lúc này mới bị Việt Vương Câu Tiễn cho trộm lão gia, bằng không, kia còn có cái gì câu chuyện của nằm gai nếm mật.

	Hơn nữa, hắn cũng không phải Phù Sai, liền Mưu Kỳ Trọng bộ dáng kia, hắn đời này cùng này hợp tác thời điểm, ngủ cũng muốn mở một con mắt.

	Hơn nữa Mưu Kỳ Trọng càng tính không phải Câu Tiễn, nước Việt làm lúc mặc dù bị đánh bại , nhưng cũng hùng cứ bây giờ Giang Tây phần lớn địa bàn, thực lực so với nước Ngô chỉ nhỏ một chút mà thôi.

	Nhưng Mưu Kỳ Trọng cùng hắn so với, thực lực chênh lệch đâu chỉ mấy chục lần, hơn trăm lần.

	Khác không nói nhiều, hắn bây giờ một câu nói, Mưu Kỳ Trọng kia hai chiếc máy bay liền không bay về được.

	Bất quá, nói thật, hắn thật không nghĩ tới Mưu Kỳ Trọng có thể tới đón hắn, mặt mũi này đến là cho đủ.

	Mưu Kỳ Trọng đột nhiên mở mắt, phảng phất có một đạo quang mang nở rộ, sau đó đá kéo giày, liền gót giày cũng không mặc, sải bước đi hướng Phương Thần.

	"Phương tổng, đã lâu không gặp." Mưu Kỳ Trọng vẻ mặt tươi cười cùng Phương Thần chào hỏi.

	Phương Thần hơi sững sờ, Mưu Kỳ Trọng nhiệt tình như vậy bộ dáng, hắn đùng một cái thật có chút không thích ứng.

	Chậm thở ra một hơi, Phương Thần cười nói: "Mưu tổng cái này tính là cái gì, đảo giày chào đón? Để cho ta có chút vừa mừng lại vừa lo a."

	Mưu Kỳ Trọng quan sát một chút bản thân, nhưng không đúng là như vậy, sau đó cười nói: "Như người ta thường nói tướng bên thua không thể nói dũng, Phương tổng có thể không kế hiềm khích lúc trước, mời ta tới, đảo giày chào đón cũng là nên."

	"Mưu tổng khách khí , muốn nói ngươi là thương giới tiền bối, lời nói này ta thật không chịu nổi." Phương Thần nói.

	Ngô Mậu Tài cùng Mã Vân trố mắt nhìn nhau, đều có thể đối phương trong ánh mắt bao hàm ý tứ, dối trá!

	Đúng là mẹ nó dối trá.

	Bên trên lần gặp gỡ, Cửu gia cùng cái này họ mưu , óc cũng mau đánh tới, bây giờ lại có thể như vậy một bức vui vẻ thuận hòa, gặp nhau thật vui bộ dáng.

	"Ta coi như là biết, vì sao nên Cửu gia cùng Mưu Kỳ Trọng người như vậy phát tài , cái này hoàn toàn chính là gặp mặt cười hì hì, sau lưng thọt đao." Ngô Mậu Tài nằm ở Mã Vân bên tai, nhỏ giọng nói.

	Mã Vân nháy nháy ánh mắt, khe khẽ gật đầu, rất là đồng ý.

	Người dối trá nhiều , nhưng là dối trá đến Phương Thần cùng Mưu Kỳ Trọng loại trình độ này , thật không nhiều, Phương Thần bên này đến cũng được chút, dù sao cũng là người thắng, nhưng Mưu Kỳ Trọng lúc ấy sợ rằng nhưng là, giết Phương Thần tâm đều có .

	Hắn bây giờ coi như là biết , trước hắn vì sao phát không được tài, cũng là bởi vì da mặt không đủ dày, xem ra hắn còn có rất nhiều muốn cùng Phương Thần ông chủ này học địa phương.

	Trò chuyện mấy câu, Phương Thần liền vội vàng ngừng lại, lại như vậy trò chuyện đi xuống, Phương Thần bản thân cũng phun.

	Đoàn người ngồi xe, nhanh như điện chớp hướng khách sạn đi tới.

	Cơm nước xong, Phương Thần cùng Mưu Kỳ Trọng cũng từ chối khéo Chu Lập Quần chiêu đãi mời, lựa chọn ở khách sạn nghỉ ngơi, dù sao ngày mai còn có một trận ác chiến.

	Lúc này Tu 154 mới từ Moscow cất cánh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai là có thể đến .

	Chờ đến lúc đó, mới là yết bài thời khắc, hoặc là nói giao phong chính thức bắt đầu.

	Kỳ thực bất kể là Phương Thần, hay là Mưu Kỳ Trọng, đối tâm tư của đối phương đã nắm giữ xấp xỉ , biết với nhau đều có hợp tác ý hướng, nhưng rốt cuộc hội đàm thành cái dạng gì, liền không nói được rồi.

	Nhất là Mưu Kỳ Trọng, hắn bây giờ thực có loại người là đao thớt ta là thịt cá cảm giác, từ các cái mọi phương diện mà nói, hắn đều bị Phương Thần ăn gắt gao .

	"Tình huống này, nói cái chùy a!" Mưu Kỳ Trọng tức giận kêu một tiếng.

	Cũng không biết là tức giận chính mình, hay là Phương Thần khí.

	Nhiều hơn chỉ sợ là bản thân, khoảng thời gian này, hắn hồi tưởng lại, chính hắn cũng náo không rõ vì sự tình gì lại biến thành bây giờ mức này, thiên thời địa lợi nhân hoà, toàn bộ đều ở đây Phương Thần bên này.

	Duy vừa nhìn thấy một chút hy vọng, hay là Phương Thần cố ý lưu cho hắn , một khi Phương Thần thật muốn kẹt chết, hắn thật sự hoàn toàn xong.

	"Oh mai phắc!"

	Mưu Kỳ Trọng lầm bầm một tiếng, liền che đầu đã ngủ.

	Mà lúc này, Phương Thần cùng Mã Vân, Ngô Mậu Tài đến là trò chuyện vui vẻ, trên bàn bày đầy các món ăn ngon giai hào.

	Trong lúc nhất thời, đại gia tựa hồ cũng có chút trở lại Moscow nhà hàng cảm giác.

	Ở Moscow đại tửu điếm thời điểm, bọn họ chính là như vậy, ăn uống trò chuyện, thiên mã hành không, không cố kỵ gì, từ vũ trụ hàn huyên tới nguyên tử, từ trí người hàn huyên tới tương lai, thậm chí ngay cả trên dưới giai cấp vào thời khắc này cũng mơ hồ , đại gia giống như bạn bè bình thường, nói chuyện trời đất.

	"Ông chủ, ngươi biết không, ta cảm giác ta cái này chừng hai mươi năm, làm chuyện chính xác nhất, chính là đi theo ngươi, đi tới Moscow." Mã Vân có chút men say nói.

	Nếu như không phải Phương Thần, hắn bây giờ còn là cái dạy học tượng, nhiều lắm là coi chừng cái đó không kiếm tiền biển bác phiên dịch xã, nào có như bây giờ, tiền lương hàng năm triệu, đi đâu cũng tiền hô hậu ủng phong quang.

	Trọng yếu nhất là, hắn thích cuộc sống như thế, thích loại này cùng xí nghiệp vừa và nhỏ giao thiệp sinh hoạt, hắn cảm thấy có thể giúp bọn họ bán hàng, rất tốt, đây chính là hắn võ đài.

	"Đây là chính ngươi tranh thủ tới ." Phương Thần lắc đầu một cái.

	Nói thật, nếu như không là đương thời Mã Vân tình nguyện đừng tiền lương cũng phi muốn đi qua được thêm kiến thức, hắn thật không muốn mang Mã Vân tới.

	Lấy hắn đến xem, đối với Mã Vân loại này người tốt nhất chính là thả nuôi, đợi đến cơ hội thích hợp, cắm một gậy, sau đó liền có thể thu lấy đến lợi ích lớn nhất!

	Liền hắn cùng Mã Vân quan hệ này, Mã Vân không biết ngượng không để cho hắn nhập cổ sao?

	Bây giờ tốt chứ, Mã Vân số mạng sớm đã bị hắn bươm bướm cánh cho phiến không biết đi đâu rồi, thậm chí đời này có thể hay không có Alibaba, hắn đều không cách nào xác định.

	Nhìn Mã Vân bộ dáng kia, hiển nhiên đối với hiện tại, tiền lương hàng năm trên triệu ngày, rất hài lòng, đoán không có gì sáng nghiệp ý niệm.

	Vừa nghĩ tới đó, Phương Thần ở trong lòng rỉ máu, đây chính là một nhà giá thị trường hơn ngàn tỉ xí nghiệp lớn, cứ như vậy không có .

	Bằng không, bản thân cho Mã Vân hàng điểm lương?

	Phương Thần nhìn về phía Mã Vân ánh mắt nhất thời trở nên bất thiện đứng lên.

	"Ngài thế nào?"

	Mã Vân tiềm thức run lập cập, vội vàng uống một hớp rượu, lúc này mới cảm giác thân thể ấm một ít.

	"Không có gì, uống xấp xỉ liền tản đi đi, ngày mai nước hàng, đông hàng, thân hàng, liên hàng, hạ hàng mấy lớn công ty hàng không chủ tịch cũng phải tới." Phương Thần nói.

	Nếu như giống như trước như vậy tiểu đả tiểu nháo, đến là không có vấn đề, bất kể là tám chiếc máy bay, hay là mười chiếc máy bay, Xuyên Hàng một nhà đều có thể toàn bộ ăn.

	Nhưng muốn là muốn lâu dài dựa vào đầu cơ trục lợi máy bay kiếm tiền, kia chỉ Xuyên Hàng một nhà liền lực có thua , cho nên hắn liền nhờ cậy Chu Lập Quần giúp hắn liên lạc một chút cái này mấy lớn công ty hàng không chủ tịch nhóm.

	Trong nước công ty hàng không cũng tương đối trẻ tuổi, trước hắn nhắc tới cái này mấy nhà công ty hàng không, thời gian thành lập lâu nhất hạ hàng, cũng bất quá là 84 mùa màng lập, cách nay mới bảy năm mà thôi.

	Mà kiếp trước trong nước tam đại công ty hàng không thứ hai , nước hàng, đông hàng cùng Xuyên Hàng vậy, đều là 88 năm thành lập, cách nay chỉ có ba năm.

	Có thể nói, cũng là một đám gào khóc đòi ăn chim non.

	Hơn nữa so sánh với, hở ra là hai ba trăm triệu, hơn nữa còn phải xếp hàng Airbus, Boing, Tu 154 liền lộ ra hàng tốt giá rẻ nhiều , tiện nghi không nói, hay là hiện hóa, cùng bây giờ trong nước công ty hàng không, thể lượng nhỏ, tiền bạc ít, cần máy bay tình huống vừa đúng tương xứng.

	Lấy bọn họ bây giờ lượng tiền bạc mà nói, nếu như mua Airbus, Boing mới máy bay, mua cái ba năm chiếc , toàn bộ của cải sẽ bị móc rỗng.

	Nhưng nếu như đổi lại là Tu 154 vậy, vậy thì có thể mua mười cả mấy chiếc , hiển nhiên lợi hơn nhiều, tiền kiếm cũng so mua Airbus, Boing bọn họ máy bay nhiều, dù sao chi phí lập tức xuống quá nhiều .

	Vấn đề duy nhất chính là Tu 154 ngồi cảm thụ hoặc giả không rảnh khách, Boing những thứ này tốt, nhưng bọn họ tin tưởng nếu có thể ở giá vé bên trên, làm sơ nhượng bộ vậy, các hành khách hay là sẽ vui vẻ tiếp nhận.

	Cho nên Chu Lập Quần vừa mở miệng, đông đảo công ty hàng không chủ tịch liền vui vẻ đáp ứng, quyết định ngày mai tới, thương thảo liên quan tới mua bán máy bay công việc, ngoài ra cũng có nghĩ muốn tận mắt nhìn một chút máy bay ý tứ.

	Sáng sớm ngày thứ hai, đôi lưu phi trường.

	Phương Thần gặp được từ cả nước các nơi chạy tới công ty hàng không chủ tịch, cũng không biết là trước hạn làm công khóa, hay là thuyết phục qua lần này quyên hiến, Phương Thần danh tiếng thật sự là đã hoàn toàn đánh ra, gần như toàn bộ đến công ty hàng không chủ tịch, cũng rất khách khí nhắc tới Phương Thần quyên hiến chuyện.

	Bất quá Phương Thần chú ý tới, bọn họ để ý lớn đều không phải là kia mười triệu tiền quyên góp, mà là Tô Sảng cùng Kim Nam Quốc xuất tịch, hiển nhiên đây mới là trong mắt bọn họ đáng giá chú ý chuyện.

	Phương Thần vẻ mặt có chút vi diệu, vậy đại khái coi như là bên trong thể chế bản năng đi.
Kết chương.