Chương 532 : Ra sẽ để cho ngươi trở thành, mạnh nhất long!.
"Chết đi cho ta! !"

	Tô Bình bộc phát gầm thét, lần này lại không hạ thủ lưu tình, thuận kia to lớn lỗ máu, tập hợp sức mạnh toàn thân, một quyền đột nhiên chấn động đến cái này Tử Huyết Thiên Long xương sọ bên trong.

	Bành!

	Cuồng bạo quyền ý trong nháy mắt nổ tung, cái này Tử Huyết Thiên Long trong mắt tràn ngập hoảng sợ, há mồm muốn cầu xin tha thứ, nhưng miệng vừa mở ra, đỉnh đầu liền bỗng nhiên nổ tung, chỉ còn lại có nửa cái đầu, óc phun tung toé.

	Thấy cảnh này, cái khác Tử Huyết Thiên Long đều là ngây người, kinh sợ vô cùng.

	Tô Bình thế mà thật dám động sát thủ!

	Nơi này chính là Tử Huyết Thiên Long Thánh Sơn!

	Là nơi ở của bọn nó chỗ!

	Lại có thể có người dám đánh tới cửa, giết bọn nó tộc nhân!

	Tội không thể tha!

	Rống! !

	Từng luồng long khiếu tức giận phát ra, chung quanh Tử Huyết Thiên Long lập tức thi triển ra từng luồng Truyền kỳ long kỹ, cái gặp trong không khí năng lượng sôi trào, không gian khuấy động, hỗn loạn cơn bão năng lượng ngưng tụ tại Tô Bình đỉnh đầu, giống một đóa màu tím mây mù, nhưng bên trong đều là cuồng bạo năng lượng, bất luận cái gì một sợi, đều đủ để tuỳ tiện đánh giết Truyền kỳ!

	Đây là ngưng tụ ở đây tất cả Tử Huyết Thiên Long năng lượng, thông qua cộng minh chỗ phóng xuất ra chủng tộc quần thể kỹ năng!

	"Giết hắn!"

	"Để hắn chết theo! !"

	Tử Huyết Thiên Long tất cả đều tức giận gào thét.

	Kia nồng đậm màu tím gió bão hướng Tô Bình vào đầu nghiền ép mà đến, muốn đem hắn miễn cưỡng xóa bỏ thành tro tàn!

	Tô Bình ngẩng đầu, hai mắt như máu, ở đây hắn đã không dùng cân nhắc tiêu hao cùng di chứng, giờ khắc này ở trong lòng cuồng hô, còn muốn, còn muốn càng nhiều sức mạnh! !

	Phệ ta máu tươi, hiến ta sức mạnh! !

	Rống! !

	Ở sau lưng của hắn, to lớn Khô Lâu vương bóng mờ xuất hiện, phát ra ngàn vạn năm trước gào thét.

	Tô Bình toàn thân bao trùm xương trắng tại co vào, trong thân thể của hắn nứt toác ra mảng lớn máu tươi, cả người tựa như nhuộm thành một cái huyết nhân, nhưng hắn một thân khí thế lại trước nay chưa từng có cường thịnh, sát khí sôi trào, lấy hiến tế một thân máu tươi đổi lấy sức mạnh, toàn đều ngưng tụ ở trên nắm tay.

	"Phá cho ta! ! !"

	Tô Bình gầm thét, loá mắt Trấn Ma thần quyền ầm vang bộc phát, nắm đấm của hắn hướng lên vung nện, giống như một đoàn loá mắt màu vàng mặt trời hừng hực tại từ từ bay lên, ầm vang nghênh tiếp kia đầy trời tử khí năng lượng.

	Oanh! !

	Thiên địa im ắng rung mạnh, nóng bỏng hào quang chói sáng bộc phát, giống một đóa mây hình nấm, nhưng không âm thanh vang, kia hào quang rừng rực cũng tại qua trong giây lát liền bị thôn phệ, không gian đổ sụp ra một cái to lớn hắc ám vòng xoáy, giống như là như lỗ đen, bên trong tràn ngập xé rách ngầm hắc phong bạo, phảng phất thông hướng một cái thế giới khác.

	Toàn thân nhuốm máu Tô Bình, một đầu hướng trên mặt đất những cái kia Tử Huyết Thiên Long đánh tới!

	"Chết đi cho ta! !"

	Tô Bình điên cuồng gào thét, cuồng bạo thần quyền liên tục vung ra, mỗi một quyền đều đem không gian chấn vỡ, những này Tử Huyết Thiên Long đều là Hãn Hải cảnh cùng Hư Động cảnh, giờ phút này mặc dù tại trong trận pháp, nhưng đối mặt Tô Bình tàn bạo một quyền oanh đến, lại là không có chút nào ngăn cản năng lực, trong nháy mắt thân thể bị đánh ra lỗ thủng khổng lồ.

	Bành! Bành! Bành!

	Tô Bình giống điên dại giống như, giết vào đến Tử Huyết Thiên Long bên trong, một đường chém giết, tất cả Tử Huyết Thiên Long đều không phải một quyền địch, không chết cũng trọng thương.

	Nhìn thấy Tô Bình như thế hung tàn, bên cạnh những cái kia chủng tộc khác Long thú đều là sợ mất mật, chưa hề có những sinh vật khác, dám ở Tử Huyết Thiên Long trên thánh sơn lớn như thế náo, giết nhiều như vậy Tử Huyết Thiên Long, đây là muốn bị đuổi giết đến diệt tộc mới thôi a!

	Nhìn qua giờ phút này như là Ma thần hung uy vô địch Tô Bình, những này Long thú đều tại do dự cân nhắc, muốn đừng xuất thủ hỗ trợ.

	Tại bọn chúng do dự lúc, Tô Bình đã liên tục giết mười mấy đầu Tử Huyết Thiên Long, trong đó có Hư Động cảnh Tử Huyết Thiên Long, mặc dù tế khởi Long tộc phòng ngự kỹ năng, nhưng cũng không thể tiếp được Tô Bình một quyền!

	Tại lúc này Bạch cốt hóa ma trạng thái, Tô Bình Trấn Ma thần quyền sớm đã bất thình lình, bước vào tầng thứ hai, phối hợp hắn giờ phút này sức mạnh, đủ để cùng Thiên Mệnh cảnh đọ sức, đối phó những này Hư Động cảnh, hoàn toàn có thể nghiền ép.

	Giết giết giết!

	Tô Bình đối với lúc trước hạ thủ lưu tình Tử Huyết Thiên Long, giờ phút này giết không chút nào nương tay, mỗi một quyền đều dùng hết toàn lực, mà lại hắn căn bản cũng không để ý công kích của đối phương, hoàn toàn không có cân nhắc phòng ngự!

	Rất nhanh, thân thể của hắn bị một đầu Tử Huyết Thiên Long đánh lén, đầu bị đánh nổ.

	Nhưng sau một khắc, Tô Bình lập tức lại sống lại, mà lại phục sinh về sau, lại là vừa tiến vào đào tạo thế giới lúc trạng thái toàn thịnh, hắn lại một lần nữa Bạch cốt hóa ma, thiêu đốt máu tươi, đem sức mạnh tăng lên tới cực hạn, tiếp tục chém giết.

	"Chính là ngươi, đừng hòng chạy!"

	Tại Tử Huyết Thiên Long bên trong, Tô Bình nhìn thấy lúc trước đầu kia khống chế mà đến Tử Huyết Thiên Long, hắn mái tóc màu đen rối tung, toàn thân tắm rửa máu tươi, như là Ma thần đẩy ra cái khác Tử Huyết Thiên Long, nhanh chân bước ra, trực tiếp hướng nó truy sát tới.

	Nhìn thấy Tô Bình thẳng đến tới mình, đầu này Tử Huyết Thiên Long dọa đến toàn thân lân phiến đều nhanh trắng bệch, một đôi đi săn lúc lạnh giá mắt rồng, giờ phút này hiện đầy sợ hãi.

	Nó không có nghĩ đến cái này sinh vật thế mà như thế điên cuồng, không những không quỳ xuống chịu nhận lỗi, ngược lại còn ở nơi này đại khai sát giới!

	Mà lại, cái này sinh vật cấp thấp sức mạnh, cũng vượt qua tưởng tượng của nó.

	Nhất làm cho nó cảm thấy sợ hãi cùng không hiểu chính là, Tô Bình thế mà có thể phục sinh, trước hai lần trước bị giết, đều tại chỗ sống lại, nó cũng hoài nghi, Tô Bình có phải là Tinh Không cấp sinh vật.

	Nhưng nếu như là Tinh Không cấp sinh vật, trong lúc chiến đấu trực tiếp động dùng thời gian lực lượng, bọn chúng đâu còn có năng lực phản kháng?

	"Ngươi, ngươi đừng tới đây a!"

	Nhìn thấy Tô Bình sải bước đuổi theo, đầu này Tử Huyết Thiên Long cũng nhịn không được nữa, hoảng sợ kêu lên.

	Tại bọn chúng cái này Tử Huyết Thiên Long hang ổ, Thánh Sơn chỗ, nó lại đối với một cái ngoại lai sinh vật e sợ, thậm chí ngôn ngữ có cầu khẩn cảm giác, chính nó đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Chết!"

	Tô Bình gào thét một tiếng, thân thể xé rách hư không, Thuấn thiểm mà tới, hắn bước ra một bước, trực tiếp giẫm đạp tại đầu này Tử Huyết Thiên Long trên lưng, trên chân sức mạnh giống một ngọn núi, đem đầu này Tử Huyết Thiên Long miễn cưỡng chà đạp đến nằm rạp trên mặt đất, sau đó hắn nâng lên nắm đấm, hướng phía đầu của nó hung hăng đập tới.

	Bành một tiếng, tiếng cầu khẩn vừa phát ra, đầu này Tử Huyết Thiên Long đầu liền vỡ ra.

	Nóng bỏng óc, văng Tô Bình một thân, hắn giờ phút này cũng không hề dùng tinh thuẫn đi ngăn cản, không kiêng nể gì cả, giống như là thoát cương dã thú.

	Tại chém giết đầu này Tử Huyết Thiên Long về sau, Tô Bình quay người, ánh mắt đỏ thẫm nhìn về phía chung quanh cái khác Tử Huyết Thiên Long.

	Nguyên bản còn dự định xông lại cùng Tô Bình liều chết một chút Tử Huyết Thiên Long, đều bị Tô Bình trong mắt ngập trời sát khí cho chấn nhiếp đến, nhịn không được kinh hãi.

	Bọn chúng từ không nghĩ tới, một cái sinh vật cấp thấp lại có thể chấn nhiếp đến bọn chúng.

	Bọn chúng thế nhưng là Long tộc!

	Chư thiên vạn tộc bên trong, đều xem như nhất lưu chủng tộc, thú bên trong Vương giả!

	Giờ phút này thế mà bị Tô Bình cho chấn nhiếp?

	Một chút Tử Huyết Thiên Long đang kinh hãi lúc, cũng cảm thấy sỉ nhục, nhưng nhìn thấy Tô Bình một thân máu tươi cùng đồng loại óc, kia phần sỉ nhục kích phát ra tức giận, thoáng qua lại dập tắt, đây quả thực là một ác ma, từ trong vực sâu bò ra tới ma quỷ, bọn chúng đều đang lùi lại, chỉ muốn đợi đến Tô Bình kinh động đại nhân vật tới xử quyết hắn.

	Bên cạnh cái khác Long thú, nhìn thấy Tô Bình đứng trong vũng máu, chung quanh một vòng Tử Huyết Thiên Long lại không người còn dám tiến lên, không khỏi kinh hãi, một màn này quá mức có lực xung kích, tại cái này Tử Huyết Thiên Long Thánh Sơn, loại này hình tượng quả thực không thể tưởng tượng, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn chúng, bọn chúng đều không thể tin được có loại sự tình này sẽ phát sinh.

	"Nói cho ta, Long nguyên ở đâu!"

	Tô Bình hai mắt đỏ như máu, sát khí cuồn cuộn, ánh mắt chằm chằm lên trước mặt một đầu Tử Huyết Thiên Long.

	Đầu này Tử Huyết Thiên Long bị Tô Bình khí thế chấn nhiếp, nhịn không được run, nói: "Sinh vật cấp thấp, ngươi quát tháo không được bao lâu, chờ ta tộc Thánh giả tới, ngươi liền chuẩn bị chờ chết đi!"

	"Ngươi chết trước!"

	Tô Bình nhanh chân bước ra, xé rách không gian, trực tiếp xuất hiện tại cái này Tử Huyết Thiên Long trước mặt, thân thể của hắn chỉ có cái này Tử Huyết Thiên Long một chiếc vảy rồng lớn, nhưng giờ phút này theo thân ảnh của hắn giáng lâm tại cái này Tử Huyết Thiên Long đầu trước, cùng nó cặp mắt rồng ngang hàng lúc, cái này Tử Huyết Thiên Long lại toàn thân run rẩy lên.

	Oanh!

	Tô Bình trong nháy mắt ra quyền, loá mắt quyền quang chiếu sáng đầu này Tử Huyết Thiên Long con ngươi, sau một khắc, đầu của nó bị quyền quang bao phủ, to lớn đầu rồng ầm vang nứt toác.

	Tại nó đầu bắn nổ địa phương, là vỡ vụn hư không, liên quan nơi đó không gian đều bị đánh tan!

	Tô Bình bỗng nhiên quay người, nhìn về phía bên kia Tử Huyết Thiên Long: "Nói cho ta, Long nguyên ở đâu! !"

	Đầu này Tử Huyết Thiên Long nhìn thấy đồng bạn chết thảm, nhịn không được run rẩy, vừa bị Tô Bình giết chết, là Hư Động cảnh Tử Huyết Thiên Long, mà nó lại là Hãn Hải cảnh, thực lực yếu hơn.

	Liền Hư Động cảnh tại Tô Bình trước mặt, đều chút nào không sức đối kháng, nó cảm giác được tử vong bóng ma bao phủ, Tô Bình bóng dáng mặc dù nhỏ bé, nhưng giờ phút này lại chiếm cứ nó trong tầm mắt toàn bộ thế giới.

	Nhìn qua Tô Bình đang áp sát, nó nhịn không được lui lại, run giọng nói: "Long, Long nguyên tại đỉnh núi, ngươi, ngươi không sợ chết liền đi đi!"

	"Đỉnh núi?"

	Tô Bình dừng lại, ngẩng đầu, nhìn qua toà này cự sơn đỉnh phong.

	Tại chỗ này sườn núi bên cạnh, có một đường thông thiên cự bậc thang, thẳng tắp thông hướng đỉnh núi.

	Không có lại nói nhảm, Tô Bình lập tức quay người, hướng đỉnh núi kia bay thẳng đi.

	Chung quanh Tử Huyết Thiên Long đều là sợ hãi, không có ngăn cản.

	Đợi bay đến mấy ngàn mét về sau, Tô Bình đột nhiên cảm giác không trung có lực lượng nào đó, áp bách lấy thân thể, hắn bộc phát ra toàn thân sức mạnh, nhưng theo không ngừng bay lên trên động, nguồn sức mạnh kia trói buộc càng lúc càng lớn.

	Tô Bình không thể không hạ xuống tới, khi hắn rơi vào kia cự bậc thang bên trên lúc, cảm giác ngột ngạt toàn bộ tiêu tán.

	"Thế mà có thể bay đến bảy ngàn mét chi cao!"

	"Có Tinh chủ bày ra quy tắc chi lực, thế mà đều có thể chống lại!"

	"Quá kinh khủng!"

	Những cái kia Tử Huyết Thiên Long cùng chủng tộc khác Long thú, đều bị Tô Bình vừa rồi cử động rung động.

	Ngọn thánh sơn này trên có quy tắc chi lực bao phủ!

	Tại sườn núi này đi lên, ngoại tộc cấm chỉ phi hành, đây chính là quy tắc!

	Tô Bình vậy mà tại cái này quy tắc sức mạnh áp chế xuống, gắng gượng bay ra bảy ngàn mét, cái này là rất khó tưởng tượng độ cao, chủng tộc khác Thiên Mệnh cảnh Long thú, đều tự hỏi chưa hẳn có thể làm được.

	Sưu!

	Tô Bình rơi vào kia thông thiên cự bậc thang bên trên, cảm giác kia trói buộc sức mạnh biến mất về sau, hắn lập tức lực bộc phát lượng, lao về phía trước, hai chân ánh điện bơi lội, bước ra từng luồng bóng mờ.

	Tại cự bậc thang bên trên, Tô Bình giống như một đường màu tím khói nhẹ, đảo mắt liền xông ra mấy ngàn mét, so với trực tiếp bay lên trên nhanh hơn.

	"Tại đỉnh núi kia, có Tinh Không cấp tọa trấn..."

	Tô Bình nghĩ đến những cái kia Tử Huyết Thiên Long lời nói, ngẩng đầu nhìn kia mây mù bao phủ đỉnh núi, cái này cự sơn thực sự quá cao, nhìn không thấy đỉnh phong.

	Bất quá, cho dù thật có Tinh Không cấp tọa trấn, Tô Bình cũng phải đi!

	Tô Bình không ngừng thiêu đốt máu tươi, để Tiểu Khô Lâu đem nó chuyển hóa thành sức mạnh thua đưa cho hắn, thời khắc bảo trì tình trạng hết tốc lực bắn vọt, thân ảnh của hắn đã đạt tới gần mười lần vận tốc âm thanh, mỗi giây hai ba ngàn mét, bình thường Phong hào cấp liền hắn giờ phút này bóng dáng đều không cách nào thấy rõ, nhưng mặc dù như thế, tại sau mười mấy phút, Tô Bình mới đi đến toà này cự sơn đỉnh phong!

	Oanh!

	Làm đạp lên cuối cùng một đạo cự đại trên bậc thang lúc, Tô Bình lập tức cảm giác một luồng dày đặc uy áp vào đầu chấn động tới, thân thể của hắn run lên, suýt nữa bị đánh cho bay ngược xuống thang.

	Cũng may hắn kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, sức mạnh nhất chuyển, lập tức đem thân thể ổn định.

	Ngẩng đầu nhìn lại, Tô Bình nhìn thấy một chỗ cực kỳ rộng lớn bằng phẳng địa phương, tại cuối tầm mắt, là một đạo cự đại như là thác nước hồ nước màu tím.

	Trong hồ kia màu tím dòng nước, tản ra trận trận dị hương, cùng nồng đậm Long khí.

	Tô Bình ánh mắt ngưng lại, trong lòng lập tức hỏi hệ thống, "Đó chính là Long nguyên a?"

	"Không sai."

	Tô Bình gật đầu, trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

	Rốt cuộc tìm được.

	Đang ở trước mắt.

	Hắn hít một hơi thật sâu, từ kia Long nguyên trong hồ nước thu hồi ánh mắt, đôi mắt chuyển tới bên cạnh hai bên từng luồng khí tức như vực sâu giống như không thể coi thường to lớn bóng dáng bên trên.

	Đều là Tử Huyết Thiên Long!

	Hết thảy có tám con, mỗi một cái Tử Huyết Thiên Long tướng tá, đều xa so với Tô Bình ở phía dưới nhìn thấy phải lớn, khoảng chừng bốn, năm trăm mét, so Tô Bình chém giết vị kia cực kỳ khó chơi Thiên Mệnh cảnh Tử Huyết Thiên Long còn muốn to lớn!

	Tô Bình từ những này Tử Huyết Thiên Long trên thân, cảm nhận được cực mênh mông khí tức, bất quá, từ hắn tại Bán thần vẫn địa bên trong tích lũy đến kinh nghiệm đến xem, những này Tử Huyết Thiên Long đều là Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong, phi thường cực hạn cái chủng loại kia, cũng không phải là Tinh Không cấp, không có cái gì Tinh Không cấp cái chủng loại kia phiêu miểu mênh mông khí tức.

	Sau một khắc, Tô Bình lại thấy được một đầu Tử Huyết Thiên Long!

	Đầu này Tử Huyết Thiên Long nằm nằm tại kia Long nguyên bên cạnh hồ một bên, thân thể thình lình có hơn ngàn mét to lớn, toàn thân lân phiến màu tím, màu sắc so chung quanh muốn ảm đạm, tựa hồ bịt kín tro bụi, nhưng nó nửa mở hạp một đôi mắt rồng, lại mang theo cực kỳ thâm thúy hư vô khí tức, không có chút nào tình cảm hờ hững nhìn xem Tô Bình.

	Tô Bình cảm giác toàn thân lỗ chân lông có chút co vào, vẻn vẹn bị nhìn chăm chú, hắn liền có loại run rẩy cảm giác.

	Tinh Không cấp!

	Không hề nghi ngờ, trước mắt đầu này ngàn mét cao Tử Huyết Thiên Long, tuyệt đối là Tinh Không cấp sinh vật!

	Tô Bình trên mặt hơi biến sắc, nhưng hắn cũng không lui lại, đều đã đi tới nơi đây, cũng chỉ thiếu kém một bước cuối cùng.

	"Dùng như thế nào Long nguyên phục sinh Luyện Ngục Chúc Long Thú?"

	Tô Bình trong lòng hỏi thăm hệ thống nói.

	Hệ thống trả lời: "Chỉ cần để Luyện Ngục Chúc Long Thú long hồn ngâm tại Long nguyên bên trong, Long nguyên liền sẽ tự động vì nó gây dựng lại long thân, đây là Long nguyên đặc tính, yêu quý tất cả Long thú."

	Tô Bình hiểu rõ ra.

	Hắn giơ chân lên, hướng về phía trước bước ra.

	Oanh!

	Một đường hư vô lực lượng trong nháy mắt trấn áp mà xuống, là không gian bí kỹ, chẳng những cầm giữ Tô Bình bên người không gian, còn hóa thành một đạo không gian cự chùy, hung hăng nện xuống.

	Tô Bình toàn thân sức mạnh bộc phát, chọi cứng ở một kích này, nhưng thân thể của hắn bên ngoài xương trắng xuất hiện vết rách.

	"Ừm?"

	Phía bên phải một đầu Tử Huyết Thiên Long, lạnh nhạt thần sắc bên trên, hơi hơi lộ ra vài phần kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Tô Bình thế mà có thể tiếp được nó đạo này công kích.

	"Cấp thấp sinh vật, tự tiện xông vào tộc ta Thánh Sơn, có thể diệt tộc!" Đầu này Tử Huyết Thiên Long lạnh nhạt nói, sau một khắc, Tô Bình thân thể không gian chung quanh bỗng nhiên vỡ ra, từ bên trong xuất hiện vô số đạo hư không chi kiếm, hướng Tô Bình trong nháy mắt quấy giết mà đi.

	Tô Bình biến sắc, vội vàng huy quyền ngăn cản, nhưng những này hư không chi kiếm khí thế cực kỳ kinh người, vô cùng sắc bén, trong nháy mắt liền đem thân thể của hắn xé rách.

	Bành!

	Máu tươi nổ tung.

	Nhưng sau một khắc, những máu tươi này lại tiêu tán, Tô Bình tại nguyên chỗ phục sinh.

	"Ừm?"

	Nhìn thấy phục sinh Tô Bình, tám đầu Tử Huyết Thiên Long nguyên bản lạnh nhạt đến giống như giếng cổ giống như chút nào không gợn sóng đôi mắt, đều là vì mở ra, lộ ra kinh sợ.

	"Thời gian quay lại?"

	Đầu kia nằm xuống tại Long nguyên bên cạnh hồ Tử Huyết Thiên Long, cũng là nheo lại mắt rồng, đây là Tinh Không cấp mới có sức mạnh, nhưng người trước mắt này loại lại không giống như là cùng nó cùng cấp tồn tại.

	"Giống như không phải nó bản thân thả ra."

	"Không phải là cái nào đó bí bảo?"

	Tám đầu Tử Huyết Thiên Long đang thì thầm, nói đến bí bảo lúc, mắt rồng bên trong đều là lộ ra tinh quang.

	Tinh Không cấp bí bảo!

	Cái này cho dù là đối bọn chúng, đều có trí mạng lực hấp dẫn.

	"Dưới chân núi náo ra động tĩnh lớn như vậy, còn dám tới chịu chết, quả nhiên là có chút át chủ bài, bất quá, hiện tại cũng phải ngoan ngoãn giao ra." Lúc trước xuất thủ đầu kia Tử Huyết Thiên Long cười lạnh nói, tại nó đang khi nói chuyện, Tô Bình chung quanh thân thể lần nữa ngưng tụ ra vô số hư không chi kiếm.

	Tô Bình lại không để ý bên người hư vô chi kiếm, vừa phục sinh liền lập tức cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, bộc phát ra toàn thân sức mạnh, lao về phía trước!

	Mục tiêu của hắn là Long nguyên!

	Vô luận như thế nào, đều muốn đem Luyện Ngục Chúc Long Thú, đưa đến Long nguyên bên trong!

	Bành!

	Những này sắc bén hư không chi kiếm, lập tức đem Tô Bình thân thể chém giết, đầu này Tử Huyết Thiên Long là Thiên Mệnh cảnh cực hạn, khoảng cách Tinh Không cảnh giới, chỉ kém một cái giác ngộ thời cơ, sức mạnh của nó xa so với Tô Bình tại sườn núi chỗ chiến đấu vị kia Thiên Mệnh cảnh mạnh hơn, mặc dù đều là Thiên Mệnh cảnh, lại tựa như hai cái cảnh giới.

	Phục sinh!

	Tô Bình xuất hiện lần nữa, mà sau tiếp tục hướng phía trước bắn vọt!

	"Ừm?"

	Cái này Tử Huyết Thiên Long liền giật mình, không nghĩ tới Tô Bình còn có thể phục sinh.

	Nó lập tức xuất thủ lần nữa, lần này là từ Tô Bình chính diện ngưng tụ ra vạn đạo kiếm khí, muốn đem Tô Bình chém giết vỡ nát.

	"Lăn đi! !"

	Tô Bình gầm thét, đấm ra một quyền!

	Hắn có thể không ngăn cản đến từ phía sau công kích, nhưng giờ khắc này, ai cũng mơ tưởng cản ở trước mặt hắn!

	Oanh một tiếng, kịch liệt chấn động tiếng vang lên, kiếm khí kia bị đánh nát hơn ngàn đạo, còn lại kiếm khí, đem Tô Bình bên ngoài cơ thể xương trắng vạch ra từng luồng vết rách, ngay tiếp theo xương trắng không có bao trùm đến địa phương, cũng bị xé nứt, đảo mắt lại thành một cái huyết nhân.

	Tô Bình gầm thét xông về trước ra.

	Kia Tử Huyết Thiên Long có chút tức giận, lần nữa ngưng tụ ra một mảng lớn kiếm khí cắn giết mà tới.

	Tô Bình không có thể ngăn ở, thân thể bị chém vỡ, nhưng vừa bị chém vỡ, hắn lại lần nữa phục sinh, mà nối nghiệp tục bắn vọt.

	Mỗi một lần bị giết, mỗi một lần phục sinh, hắn đều có thể tiến lên mấy ngàn mét.

	Lần lượt tử vong, Tô Bình lại tại đem Luyện Ngục Chúc Long Thú, không ngừng mà đưa gần Long nguyên.

	Đầu kia Tử Huyết Thiên Long hoàn toàn tức giận, liền xem như Tinh Không cấp bí bảo, cũng không có như thế chơi xấu a, hắn trọn vẹn giết chết Tô Bình vài chục lần, thế mà còn có thể không ngừng phục sinh? Đến cùng có hết hay không!

	"Hắn muốn tới gần Long nguyên!"

	"Ngăn lại hắn, loại này sinh vật cấp thấp, há có thể để hắn ô nhiễm Long nguyên."

	Cái khác Tử Huyết Thiên Long nhìn ra Tô Bình ý đồ, đều là ánh mắt lạnh giá, nhao nhao xuất thủ.

	Tám con Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong Tử Huyết Thiên Long đồng thời xuất thủ, Tô Bình không có chút nào năng lực chống cự, cũng không chút huyền niệm bị oanh sát, nhưng sau đó một khắc, hắn lại lần nữa phục sinh.

	Mà vừa phục sinh về sau, hắn liền cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, xông về trước ra mấy ngàn mét.

	Bành!

	Sau một khắc, thân thể của hắn lại là vỡ ra.

	"Đáng chết, sao có thể không dừng tận phục sinh? !"

	"Cái này là cấp bậc gì bí bảo, Tinh chủ tạo ra đến đều không có khoa trương như vậy chứ?"

	Tám đầu Tử Huyết Thiên Long đều là nổi giận, không ngừng công kích, nhưng Tô Bình cũng không ngừng phục sinh, bọn chúng công kích cũng không phải là không có tác dụng, mỗi lần đều có thể giết chết Tô Bình, nhưng để bọn chúng tức giận chính là, giết chết cũng vô dụng, Tô Bình vẫn là giống âm hồn đồng dạng lần nữa sống lại, căn bản không để ý bọn chúng.

	Tại chết mất hơn trăm lần về sau, Tô Bình rốt cục đi tới kia Long nguyên hồ nước trước.

	Đúng lúc này, con kia Tinh Không cấp Tử Huyết Thiên Long, chậm rãi mở miệng, nói: "Ngươi không phải chúng ta Long tộc, vì sao không phải muốn lấy được tộc ta Long nguyên?"

	Chung quanh tám đầu Tử Huyết Thiên Long đều là ngừng công kích, lạnh lùng nhìn xem Tô Bình.

	"Ta muốn phục sinh ta Long sủng, nhất định phải mượn nhờ Long nguyên." Tô Bình nói.

	Tại sau khi nói xong, trong lòng của hắn lập tức giật mình, hắn cảm giác chính mình là vô ý thức trả lời ra, đầu này Tinh Không cấp lão Long, trong lời nói có thể để hắn không tự chủ được trả lời nó.

	"Long sủng?"

	Lão Long lẳng lặng nhìn xem Tô Bình, nói: "Là tộc ta tử tôn a, để ta xem một chút, có lẽ ta sẽ đồng ý cho ngươi một chút tác dụng đến phục sinh Long nguyên."

	Tô Bình khẽ giật mình, hắn do dự một chút, bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng không nghĩ nhiều, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú kêu gọi ra, ngay tiếp theo nó ký sinh dưỡng hồn tiên thảo đồng thời.

	Mông lung màu đỏ Hồn Khí tuôn ra, Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng mờ xuất hiện tại óng ánh sáng long lanh dưỡng hồn tiên thảo bên trên, nó nhìn thấy tình huống chung quanh, lập tức sững sờ, lần thứ nhất lập tức nhìn thấy nhiều như vậy dũng mãnh Long thú.

	"Đây là, Luyện Ngục Chúc Long Thú?"

	"Tựa như là..."

	Khi nhìn đến Luyện Ngục Chúc Long Thú lúc, chung quanh Tử Huyết Thiên Long rõ ràng ngơ ngẩn, có chút kinh ngạc, bọn chúng vốn cho rằng Tô Bình muốn triệu hồi ra Long thú, hoặc là bọn chúng Tử Huyết Thiên Long nhất tộc, hoặc là cái khác mấy cái kia phụ thuộc đại tộc, nhưng không nghĩ tới, lại là một cái Truyền kỳ huyết thống đều không phải Long thú tiểu tộc.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú, tại cái này Tử Huyết Long Uyên giới bên trong nghỉ lại, nhưng chỉ là bên trong cực kỳ nhỏ yếu Long tộc.

	Huyết thống đều không cách nào đạt tới Truyền kỳ, cái này tại bọn chúng Tử Huyết Thiên Long nhất tộc trong mắt, hoàn toàn chính là sâu kiến, căn bản không có coi như là bọn chúng cùng tộc đối đãi.

	Tinh Không lão Long cũng là liền giật mình, không nghĩ tới lấy Tô Bình chiến lực như vậy, thế mà còn cần loại này cấp thấp Long thú làm thú cưng.

	"Lại muốn dùng ta Tử Huyết Thiên Long nhất tộc Long nguyên, đến phục sinh loại này đê tiện đồ vật?"

	"Cái này cũng phối gọi Long sủng?"

	"Dùng để làm đồ ăn, ta đều ngại ô uế miệng!"

	Chung quanh tám đầu Tử Huyết Thiên Long, đều là mười phần không vui.

	Tinh Không lão Long cũng thu hồi trong mắt dị sắc, khôi phục bình tĩnh, nó nhìn xuống Tô Bình, nói: "Ngươi chính là muốn phục sinh nó?"

	Tô Bình nghe được chung quanh cái khác Tử Huyết Thiên Long lời nói, hắn có chút nắm chặt nắm đấm, ngẩng đầu nhìn trước mặt đầu này lão Long, nói: "Không sai, ngươi nơi này Long nguyên nhiều như vậy, nếu như có thể phân ta một chút, ta nguyện ý dùng cùng giá đồ vật trao đổi, tuyệt sẽ không để các ngươi ăn thiệt thòi."

	Tinh Không lão Long trong mắt hiện ra một vòng đùa cợt ánh sáng, nói: "Không cần phải vậy."

	Dứt lời, tại Tô Bình trước mặt Luyện Ngục Chúc Long Thú, đột nhiên lộ ra vẻ thống khổ, sau một khắc toàn thân Hồn Khí, đột nhiên bị xé nứt, chôn vùi đến không còn sót lại chút gì.

	Tô Bình ngơ ngẩn.

	Kia tiêu tán Hồn Khí lướt qua trước mắt, Tô Bình cảm giác thời gian cũng vì đó đình chỉ.

	Giờ khắc này tựa như là ngàn vạn năm trong nháy mắt, ngưng kết ở đây.

	Hắn cúi đầu, cảm giác thân thể không bị khống chế run nhè nhẹ.

	"Các ngươi Tử Huyết Thiên Long nhất tộc, hẳn là bị diệt tộc..." Hắn thấp giọng nói, không có gầm thét, cũng không có gào thét, phảng phất chỉ nói là cho mình nghe.

	Sau một khắc, hắn thầm đọc phục sinh.

	Kia tiêu tán Luyện Ngục Chúc Long Thú long hồn, lại lần nữa sống lại.

	Nhưng chỉ là phục sinh Thành Long hồn bộ dáng.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú bây giờ vẫn là hắn chiến sủng, tại cái này đào tạo thế giới, y nguyên có thể lần lượt phục sinh!

	"Ừm?"

	Nhìn thấy phục sinh Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tinh Không lão Long liền giật mình, chung quanh tám đầu Tử Huyết Thiên Long cũng đều là sửng sốt, có chút kinh hãi.

	Bọn chúng không nghĩ tới, không riêng gì Tô Bình chính mình có thể phục sinh, liên quan hắn thú cưng thế mà cũng có thể!

	Lúc trước bọn chúng công kích Tô Bình, lần lượt chém giết, nhưng cùng Tô Bình hợp thể Tiểu Khô Lâu lại hầu như bất tử, không thể bị bọn chúng giết chết, bởi vậy đều không nghĩ tới trước mắt một màn này phát sinh.

	"Đi, tiến Long nguyên!"

	Tô Bình cho phục sinh Luyện Ngục Chúc Long Thú truyền niệm.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú kịp phản ứng, nhìn thấy phía trước Long nguyên hồ nước, lập tức bay tới.

	Tinh Không lão Long kịp phản ứng, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, "Ngươi dám!"

	Ông!

	Nó ngàn mét thân rồng bỗng nhiên đứng thẳng lên, vĩ đại thân thể như một tòa ngọn núi khổng lồ, tản mát ra uy áp ngập trời khí thế, tại trên người nó những cái kia ảm đạm lân phiến, giờ phút này cũng đều rút đi tro bụi giống như, tách ra óng ánh màu tím thần quang.

	Nó không tiếp tục xuất thủ công kích, tất nhiên Tô Bình có thể phục sinh cái này thú cưng, như vậy nó lại ra tay cũng vô dụng, nó chỉ là dùng khí thế áp bách, muốn để Tô Bình biết được, loại này đê tiện đồ vật, không xứng tiến vào Long nguyên.

	Tại cái này Tinh Không lão Long uy áp chấn nhiếp phía dưới, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể không cấm ở, hồn sương mù cấu tạo hư hóa thân thể run rẩy kịch liệt.

	Nó mặc dù đi theo Tô Bình được chứng kiến rất nhiều sao không cấp tồn tại, thậm chí tại Hỗn Độn Tử Linh giới bên trong, liền một chút không thể nói nói tồn tại đều gặp, đảm lượng sớm đã ma luyện ra đến, nhưng là, giờ phút này Tinh Không lão Long là vận dụng Tinh Không cấp khí thế uy áp, trực tiếp trấn áp tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân.

	Cái này cùng bình thường uy hiếp hoàn toàn khác biệt, bắt nguồn từ huyết mạch long uy, để Luyện Ngục Chúc Long Thú từ sâu trong linh hồn cảm thấy run rẩy cùng sợ hãi, tựa hồ là trực diện chính mình sợ hãi nhất đồ vật.

	Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú dừng bước không tiến, Tinh Không lão Long cười lạnh một tiếng, nói: "Cái này chính là của ngươi đê tiện Long sủng?"

	Tô Bình hai mắt bỗng nhiên trợn to, trán phóng huyết quang, hắn phát ra đinh tai nhức óc gầm thét: "Đi! Đi về phía trước! ! Ngươi thì sợ gì nó, một ngày nào đó, ta sẽ để cho ngươi trở thành trong thiên địa này, mạnh nhất long! !"
Kết chương.