Chương 35 : Tụ hội.
"Khách quan, mời vào bên trong."

	Điếm tiểu nhị đứng tại nhà trên cây trước cửa tửu lâu, nhiệt tình kêu.

	Tại đây là ngoại thành nổi danh nhất phòng lâu, từ tam khỏa liên tiếp loại cực lớn Cự Ngô thụ tạo thành, bên trong ngoại trừ đại sảnh, còn có không ít phòng.

	Trang sức càng là xa hoa, lại tràn ngập dị vực phong tình, phong cách có thể so với trên Địa Cầu Tinh cấp khách sạn, giá cả tự nhiên cũng là không ít.

	Chu Giáp bước vào tửu lâu, hướng ước định cẩn thận tầng lầu bước đi.

	Còn chưa tới gần, liền nghe đến thanh âm quen thuộc theo trong phòng truyền đến.

	"Thật sự là hâm mộ các ngươi, vừa tới Hoắc Gia bảo tựu bị nhân coi trọng tiến vào Nội thành, chúng ta mấy cái tựu thảm rồi, mỗi ngày ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt."

	"Cũng không phải, Lôi Lôi tỷ ngươi bây giờ không phải thật tốt sao?"

	"Đó là ngươi chưa thấy qua ta chịu tội dáng vẻ."

	". . ."

	"Nói đến, trong chúng ta lẫn vào tốt nhất, hẳn là Chu Giáp, hắn hiện tại đã là Ngư Long hội Tiểu đầu mục."

	"Cũng không phải Tiểu đầu mục, quặng mỏ tuy là chức quan nhàn tản, hàng năm sản xuất lại không thấp, xem như Chấp sự chi hạ ít có nhân vật."

	"Thực?"

	"Oa!"

	Chu Giáp đẩy cửa nhập bên trong, liền thấy mấy người tập hợp một chỗ.

	"Thật sự là nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến." Hàn mập mạp khởi thân đón lấy, cười nói:

	"Mau vào tọa, chúng ta chính nói đến ngươi."

	Mấy người nhìn thấy Chu Giáp, cũng đều là hai mắt tỏa sáng.

	Luận tướng mạo, Chu Giáp cũng không xuất chúng, nhưng tại này tựa như tận thế Khư giới ở lâu, đám người thẩm mỹ đã không tại vẻn vẹn cực hạn tại tướng mạo.

	Dáng người, hơi trọng yếu hơn.

	Chu Giáp bản là thân hình cường tráng, tiến giai Lục phẩm phía sau, hình thể càng phát tới gần hoàn mỹ.

	Hình giọt nước tư thái, không chút nào lộ ra cồng kềnh, ngược lại rất có lực bộc phát, dưới bì giáp ám tàng cơ bắp, càng là lực lượng biểu tượng.

	Trên lưng thuẫn phủ, đồng dạng có thể cho nhân lấy an toàn cảm giác.

	Bởi vì là một năm kỳ hạn trọng tụ, Chu Giáp chuyên môn tẩy tẩy thân thể, càng tốn hao hơn mười Nguyên thạch mua được một bộ hộ thân nhuyễn giáp.

	Toàn bộ nhân nhìn qua, đều nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.

	"Người qua đường Giáp!"

	Trần Hủy khởi thân khoát tay:

	"Mau tới tọa!"

	"Nhìn tới ta tới hơi trễ." Chu Giáp áy náy nhất tiếu:

	"Tốt tại còn có tiểu Ngọc mấy người các nàng còn chưa tới."

	Thoại âm rơi xuống, trong tràng mấy người biểu lộ chính là hơi đổi, cũng làm cho trong lòng hắn nhảy một cái, trên mặt ý cười vì đó thu liễm.

	Không phải là. . .

	"Tiểu Ngọc chết rồi." Đái Lôi chân mày buông xuống:

	"Đoạn thời gian trước phiên chợ trên phát sinh một tràng sống mái với nhau, nàng bị liên lụy, bất hạnh. . . Tại chỗ bỏ mình."

	"Còn có lão Tiền, Hứa Khải." Hàn mập mạp than nhẹ:

	"Bọn hắn không phải bị vết thương trên người kéo chết, chính là gặp khó, cũng liền Trương Bảo Lâm còn chưa tới."

	Chu Giáp im lặng.

	Lúc trước tới đến Hoắc Gia bảo một nhóm nhân, ngoại trừ trong tràng vài vị, còn có vài vị trên người có thương đồng bạn, nhưng sống sót lác đác không có mấy.

	"Tọa!"

	"Tọa!"

	Triệu Cương cấp cấp phất tay:

	"Đừng nói những này ủ rũ sự, khó được họp gặp, chúng ta hiện tại nhất định vô cùng cao hứng mới được!"

	"Đúng!" Hàn mập mạp gật đầu:

	"Chu Giáp, còn không có chúc mừng ngươi đảm nhiệm quặng mỏ chức Chủ quản, về sau chúng ta những người này, đoán chừng phải nhiều hơn dựa vào ngươi."

	Chu Giáp lắc đầu, tại mọi người lôi kéo bên trong ngồi xuống.

	Không bao lâu, chừng hai mươi niên kỷ Trương Bảo Lâm cũng chạy tới, hắn bây giờ tại ngoại thành đi theo Ngư Long hội thợ rèn đương học đồ.

	Công sự, cũng là Hàn mập mạp tìm.

	Đám người nâng chén cạn ly, tạm thời quên đi không thoải mái, nói riêng phần mình sinh hoạt.

	Khó được gặp nhau, không có lục đục với nhau, không có khoe của đấu bảo, có chỉ là đối với đã từng sinh hoạt chung cảm khái hồi ức.

	Quét mắt trong tràng đám người.

	Hàn mập mạp dáng người càng phát mượt mà, mặc dù hắn không tính là hăng hái, nhưng mỗi lần mở miệng, lại đều có thể để cho hắn nhân dừng lại câu chuyện.

	Vị này đã từng hàng hóa, hiện tại đã dần dần hiển lộ ra người quản lý khí độ.

	Triệu Cương biến hóa không lớn, ngược lại là ánh mắt càng ngày càng sắc bén, nhìn đồ vật thời điểm tựa như diều hâu tìm săn bắn, hiển nhiên cung pháp rất có tiến triển.

	Đái Lôi trên mặt làm phấn trang điểm, vẫn như cũ có thể thấy mỏi mệt.

	Trương Bảo Lâm càng là tới vội vàng, trên thân tràn đầy tiệm thợ rèn nhiễm dơ bẩn, ngược lại là trên mặt cao hứng không có chút nào làm bộ.

	Mấy người theo đang nói giỡn, lại có thể nhìn ra ngắn ngủi thời gian một năm, đều có biến hóa không nhỏ.

	Ánh mắt cảnh giác, thân thể không dám buông lỏng, giơ tay nhấc chân đều mang cỗ đề phòng.

	So với mấy người, Trần Hủy, Lữ Dung ngược lại là biến hóa không lớn.

	Ánh mắt của các nàng  vẫn như cũ mang theo thuần chân, biểu lộ hồn nhiên ngây thơ, cười lên không có chút nào đề phòng, lúc nào cũng nhường Đái Lôi mặt hiện hâm mộ.

	Nội thành, quả thật là dưỡng nhân nơi tốt.

	"Thế sự gian nan."

	Hàn mập mạp bưng chén rượu lên, mặt lộ cảm khái:

	"Lúc trước tiến nhập thế giới này, sợ là vượt qua ngàn người, hiện nay sống sót, cũng bất quá chúng ta chỉ là thất cái thế thôi."

	"Về sau, còn không biết. . ."

	"Ai!"

	Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, thấp giọng thở dài.

	"Đừng nói ủ rũ nói." Đái Lôi mở miệng:

	"Chúng ta mặc dù chính có bảy người, nhưng đều là Địa Cầu tới, lẫn nhau tin được, chỉ cần đồng tâm hiệp lực, về sau nhất định có thể đứng ở chỗ này ở gót chân."

	"Nói không sai!" Trương Bảo Lâm chếnh choáng váng đầu, đỏ mắt nói:

	"Ta tựu tin tưởng Hàn đại ca, không có ngươi, ta. . . Ta sợ là cũng sớm đã chết rồi, về sau có chuyện gì, cứ việc nói."

	"Họ Trương nếu có hai lời, cũng không phải là nhân!"

	"Đừng." Hàn mập mạp nhếch miệng cười nói:

	"Nhìn tới Bảo Lâm uống say."

	"Ta không có say!"

	Trương Bảo Lâm phất tay.

	"Ta cảm thấy Lôi Lôi tỷ nói rất đúng, chúng ta là hẳn là liên hệ liên hệ." Mi thanh mục tú, mặt mang tiểu xảo Lữ Dung như có điều suy nghĩ:

	"Mặc dù ta cùng Hủy Hủy tỷ ở tại Nội thành, cũng biết tại đây rất nguy hiểm, một người khó tránh khỏi lại có chiếu ứng không đến địa phương."

	"Chúng ta đều là Địa Cầu tới, liền nên đoàn kết lại, trợ giúp lẫn nhau."

	Nói, nắm lên nắm tay nhỏ, hung hăng quơ quơ.

	"Là cái này lý!" Đái Lôi khẽ kích hai tay:

	"Chúng ta có Chu Giáp vị cao thủ này, còn có Hàn đại ca tại Ngư Long hội chiếu ứng, Nội thành càng có Hủy Hủy hai người các ngươi có thể giúp sấn."

	"Lại thêm cái khác nhân, tổng không đến mức tùy tiện bị người bắt nạt!"

	Trong tràng yên tĩnh.

	Nguyên bản thuận miệng nhấc lên, ngược lại để đám người nghiêm túc.

	Chu Giáp như có điều suy nghĩ, hắn ngược lại không cảm thấy đây là Đái Lôi lâm thời khởi ý, nhìn Hàn mập mạp trầm ổn biểu lộ, hai người sợ là trong âm thầm sớm đã có qua câu thông.

	Ngược lại là Lữ Dung, lên đẩy một cái tác dụng.

	Nhưng. . .

	Việc này không phải là không thể làm.

	Trong phòng mấy người, đều tới tự cùng một nơi, chỉ có tại lẫn nhau trên thân mới có thể cảm nhận được đã từng sinh hoạt vết tích.

	Tạo thành một cái tiểu đoàn thể, lại thích hợp bất quá.

	Bất quá.

	Này chủng tiểu đoàn thể, có thể lớn bao nhiêu lực ngưng tụ, lại là ẩn số.

	"Đáng tiếc!"

	Hàn mập mạp lần nữa than nhẹ:

	"Nếu như hầu tử, Lâm Lâm bọn hắn cũng ở đây, thì tốt biết bao."

	"Đừng đề cập hầu tử, hắn không xứng." Đái Lôi hừ lạnh:

	"Ngược lại là Lâm Lâm, như vậy ngây thơ một cá nhân, chết đáng tiếc. . . Cũng đáng thương."

	"Ta ngược lại thật ra biết nàng là bị ai giết." Triệu Cương lập tức tiếp lời:

	"Một cái gọi Tạp Tư Mạt Phí Mục nhân, này nhân rất háo sắc, là hội quán khách quen, bất quá chơi rất biến thái, thủ hạ thường xuyên xảy ra án mạng."

	"Thật sao?" Hàn mập mạp híp mắt, như có điều suy nghĩ:

	"Hắn tu vi thế nào? Bối cảnh gì?"

	"Ngũ phẩm, tựa hồ là Nội thành một cái gia tộc chọn mua, chỗ ở đều tại ngoại thành, có thể có cái gì bối cảnh?" Triệu Cương bĩu môi.

	"Tốt!"

	Hàn mập mạp đột nhiên vỗ bàn, nói:

	"Chúng ta liền giết hắn cấp Lâm Lâm báo thù rửa hận, về sau cũng giống như thế, nếu ai bị người khi dễ, những người khác muốn vì hắn báo thù."

	"Như thế nào?"

	Chu Giáp chân mày vẩy một cái.

	Đây là. . .

	Nhập đội!

	Cấp cho Lâm Lâm báo thù, tới ngưng tụ nhân tâm, nhường đoàn thể càng thêm đoàn kết.

	Ngô. . .

	Nhìn tới này thứ tụ hội, Hàn mập mạp mưu đồ đã lâu.

	Lời ấy rơi xuống, cùng Lâm Lâm giao hảo Trần Hủy, Dung Dung lúc này gật đầu đồng ý, Trương Bảo Lâm càng là duy Hàn mập mạp như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Triệu Cương thì là lấy ra Phục Hợp cung.

	Đái Lôi khóe miệng mỉm cười.

	Đám người nhìn hướng Chu Giáp.

	Chu Giáp quét mắt toàn trường, hơi chút trầm ngâm, lập tức cười nhạt một tiếng, vỗ nhẹ phía sau phủ thuẫn:

	"Này chủng súc sinh, chính xác đáng chết."

	Mưu đồ đã lâu, lại như thế nào?

	. . .

	Sát một cái trầm mê tửu sắc Ngũ phẩm, cũng không phiền phức.

	Huống chi Hàn mập mạp, Đái Lôi vì này chuẩn bị đã lâu.

	Đái Lôi dùng sắc đẹp đem nhân dẫn ra, Chu Giáp, Hàn mập mạp chủ công, Triệu Cương dùng cung tiễn viễn trình phụ trợ, Vương Bảo Lâm làm hậu bị, Trần Hủy, Lữ Dung trông chừng.

	Sự thành phía sau, một đám người nhảy cẫng hoan hô, tựa như là trốn học thành công học sinh cấp ba.

	Đến nỗi chân chính ý tưởng trong lòng, lại là không thể biết được.
Kết chương.