Chương 126: Là ai?



	"Là ta? Là ta đồ toàn bộ thị trấn? Là ta giết Anh Tử cả nhà?"

	Run rẩy Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu qua tới, nhìn hướng trước mặt chết đi thiếu nữ mắt.

	Nàng cái kia hoàn toàn vô thần đồng tử đã phóng đến lớn nhất, cái kia nụ cười chế nhạo y nguyên treo ở trên mặt.

	"Ta giết nàng, giết một cái nghĩ muốn vì bản thân cha mẹ báo thù người tốt? Ta mới là đáng chết nhất cái kia?"

	Thời khắc này, Lý Hỏa Vượng bắt đầu cảm giác được sợ hãi, cực độ sợ hãi, hắn mạnh mà đẩy ngã Anh Tử thi thể, vội vàng lui lại một bước dài.

	Lý Hỏa Vượng run rẩy nâng lên hai tay của bản thân, nhìn lấy bản thân hai tay kia triệt để bị Anh Tử máu nhuộm thành màu đỏ.

	"Không, không đúng! Không phải như vậy, ta bốn năm trước căn bản cũng không có xuyên qua tới! Dù cho bốn năm trước ta đã xuyên qua tới! Ta cũng không có khả năng giết toàn trấn người! Càng không khả năng là đi Áo Cảnh giáo bên trong đại náo một trận! Ta chẳng qua là một cái bình thường người điên!"

	"Ngươi cũng không bình thường, người bình thường cũng không có ngươi cái này năng lực." Có người nói chen vào.

	Nhìn lấy trước mắt càng ngày càng hoảng sợ áo bào đỏ đạo nhân, bên cạnh Thủ Tam tiếp tục nói: "Theo lý mà nói, lão phu vốn là không muốn cùng ngươi có quá nhiều tiếp xúc, ai có thể biết ngươi có thể hay không nửa đường nổi điên, bất quá đã sư thái Tĩnh Tâm mở miệng, cho nên chúng ta mới bán một món nợ ân tình của nàng."

	"Ngươi câm miệng cho ta! !"

	"Đừng nghĩ gạt ta! Các ngươi không phải tham lam tâm tố sao? Trang cái gì trang! Ta liền ở đây! ! Các ngươi đừng giả bộ! Động thủ đi! !"

	Nhìn lấy Lý Hỏa Vượng nộ trừng hướng hắn, Thủ Tam sơ sơ lui lại một bước."Huyền Dương tiểu hữu ngươi hơi bình tĩnh một chút, chúng ta nhưng là giúp ngươi, ngươi cũng không thể lấy oán trả ơn, hướng chúng ta động thủ."

	Đối phương phi thường không có bất kỳ cái gì trợ giúp, ngược lại khiến Lý Hỏa Vượng sợ hãi trong lòng càng sâu, nói hình như giống như thật.

	Thở hổn hển Lý Hỏa Vượng vọt lên, một thanh tóm lên Thủ Tam áo choàng, hung tợn nhìn chằm chằm hắn."Động thủ! Công kích ta! Nhanh! Cầm ra các ngươi tà giáo khí thế tới a! !"

	Thủ Tam nhẹ nhàng vẫy tay một cái khiến chu vi chuẩn bị động thủ khác nhóm Áo Cảnh giáo chúng lui lại.

	"Huyền Dương tiểu hữu, chúng ta Áo Cảnh giáo mặc dù ở bên ngoài thanh danh không tốt, nhưng chúng ta cùng ngươi cũng không đồng dạng, không tùy tiện giết người, mọi thứ đều có giảng cứu một cái danh chính ngôn thuận.",

	Lại cúi đầu nhìn thoáng qua Anh Tử thi thể, hai mắt đỏ bừng Lý Hỏa Vượng cắn lấy răng vùi đầu hướng về ngoài động phóng tới.

	Nhìn đến khí thế hùng hổ xông lên Lý Hỏa Vượng, bất luận cái gì cản đường Áo Cảnh giáo chúng nhao nhao lưng tựa vách tường, cho hắn nhường đường.

	Ngoài động mặt là ban đêm, tròn trịa mặt trăng treo ở trên không, chạm mặt tới gió lạnh khiến Lý Hỏa Vượng sơ sơ thanh tỉnh một ít.

	Hắn lảo đảo mà đi một cái cây một bên, dựa lưng vào thân cây dùng tay che lấy mặt của bản thân ngồi xổm xuống, thân thể không tự chủ được run rẩy lên.

	"Ta là giết người như ngóe sát nhân cuồng? Ta so Đan Dương Tử còn muốn đáng hận súc sinh? Ta thật giết Anh Tử cả nhà?"

	Mãnh liệt áy náy cùng thống khổ giống như núi đè ở Lý Hỏa Vượng trên đầu, khiến trong lòng hắn cây kia dây cung kéo căng đến chặt nhất.

	Lý Hỏa Vượng nhạy bén thính giác nghe đến có tiếng bước chân đến gần, nhưng là hắn hiện tại liền nghĩ trốn lên tới, cái gì đều không muốn để ý tới.

	Bỗng nhiên hắn cảm thấy có người ở trên bả vai bản thân nhẹ nhàng vỗ vỗ, âm thanh kia mang lấy một tia lo âu hỏi: "Huyền Dương tiểu hữu, ngươi đây là muốn đi a? Vậy chúng ta trước đó nói còn tính sổ hay không?"

	Đối phương tuỳ tiện đánh vỡ Lý Hỏa Vượng yếu ớt tự bế.

	"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! ! Ta đây chính là tìm chứng cứ đi! Trấn kia căn bản không thể nào là ta diệt!"

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đứng lên tới, từng thanh từng thanh trước mặt Thủ Tam đẩy ra, trực tiếp hướng về dưới núi thị trấn phóng tới.

	Nhìn lấy biến mất ở trong núi đường nhỏ Lý Hỏa Vượng, Thủ Tam nghiêng người tôn kính hướng về phía một vị mặt chữ quốc Áo Cảnh giáo tín đồ hỏi thăm đến: "Thân Bản Ưu trưởng lão, ngươi nhìn cái này. . ."

	Cái kia mặt chữ quốc nam nhân khẽ nhíu mày suy tư một lát sau nói đến: "Theo tới xem một chút, nhớ ổn định điểm, đừng đem bản thân góp đi vào."

	Ở ánh trăng bồi bạn xuống, Lý Hỏa Vượng lần nữa đi tới tòa tử trấn bên trên.

	Trong bóng tối, khô héo lơ lỏng trong rừng cây không có một ai tĩnh mịch trấn nhỏ, tất cả những thứ này phối hợp cùng một chỗ là như vậy vô cùng làm người ta sợ hãi.

	Nhưng là Lý Hỏa Vượng lại căn bản không quan tâm những thứ này,

	Hốt hoảng hắn vọt vào bắt đầu lục lọi lên, dù cho cắt tới không ngừng chảy máu không ngừng lại.

	Khi hắn tìm đến một bộ nằm trên mặt đất hài cốt thì, trước mắt lập tức sáng lên, từ trong ngực lấy ra huỳnh quang thạch, đến gần tinh tế bắt đầu đánh giá.

	"Xương sọ bên trái toàn nát! Đây là bị cùn khí đả kích mà chết, cái này không giống như là ta phong cách làm việc, lại nói ta căn bản không thích dùng cùn khí."

	Lý Hỏa Vượng tâm tình dần dần ổn định lại, đều đâu vào đấy tiếp tục tìm kiếm khác hài cốt.

	"Thi thể này xương đều cháy đen, đồng thời đụng một cái liền nát, đây là bị liệt hỏa thiêu chết, ta đây cũng không có khả năng làm được."

	"Còn có cái này càng không hợp thói thường, hắn một nửa thân thể lộ ở bên ngoài, một nửa thân thể đều kẹt ở trong vách tường, ta làm sao có thể làm được."

	Nhìn đến tử trạng càng nhiều, Lý Hỏa Vượng liền càng nhẹ nhõm, Anh Tử nàng nhớ lầm, bản thân căn bản không có giết người.

	Nhìn đến trước mắt một bộ hài cốt giống như hoa tươi đồng dạng ở trên mặt đất nở rộ, Lý Hỏa Vượng trong lòng tảng đá kia triệt để bị để xuống.

	"Ta không giết người, ta không phải sát nhân cuồng, ta chẳng qua là một cái người bình thường mà thôi." Lý Hỏa Vượng liên tục đối với bản thân thân phận xác nhận đến.

	Bất quá ngay sau đó, một cái vấn đề khác ở Lý Hỏa Vượng trong đầu nhảy ra."Anh Tử vì cái gì sẽ nhận sai? Chẳng lẽ lúc đầu có cái ác nhân dáng dấp bộ dáng cùng ta giống nhau như đúc?"

	"Ân. . . Đây là cái phiền phức sự tình, nói không chắc tương lai sẽ còn vì vậy đạt được không ít phiền phức đâu."

	"Bất quá chuyện này, chờ sau này rồi nói sau, ta vẫn là trước hết nghĩ biện pháp đem Đan Dương Tử giải quyết hết."

	Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị muốn từ cái này mục nát không chịu nổi bên trong nhà gỗ đi ra ngoài thì, bên cạnh một ít trang giấy dẫn tới Lý Hỏa Vượng chú ý.

	Bình tĩnh trở lại hắn đi qua, đem những trang giấy kia cầm lên.

	Phía trên dính không ít máu, nhìn lên tới là trước khi chết không lâu viết.

	Phía trên viết nội dung, Lý Hỏa Vượng đã phân biệt không rõ ràng, rất nhiều chữ hắn đã không nhận biết.

	"Chờ một chút, ba chữ này rất quen thuộc a."

	Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng dùng ngón tay sờ lấy sau cùng ba cái bút lông chữ, trong lòng phi thường nghi hoặc nghĩ lấy.

	Hắn ở nơi này sờ cực kỳ lâu, liền ở lông mày của hắn càng nhăn càng chặt thời điểm, bỗng nhiên trong đầu mạnh mà nổ vang.

	"Lý Hỏa Vượng! Ba chữ này là Lý Hỏa Vượng!"

	Hưng phấn hô lên ba chữ này hàm nghĩa sau, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được bị người bóp chặt yết hầu.

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhìn bốn phía hài cốt, đồng tử của hắn khi thì phóng đại lại khi thì thu nhỏ, sợ hãi bắt đầu dần dần ăn mòn nội tâm của hắn.

	"Không. . . Không có khả năng! Anh Tử khẳng định nhận sai! Cha mẹ của bọn họ không phải ta giết! Những người này cũng không phải là ta giết!"

	Tố chất thần kinh Lý Hỏa Vượng trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm phản bác, nhưng là tâm tình của hắn lại càng ngày càng kích động.

	Hắn có thể tìm đủ loại lý do tới lừa gạt bản thân, nhưng trong tay tờ giấy kia lên ba chữ lại khiến hắn không thể không đối mặt hiện thực.

	Phảng phất "Kéo căng" một tiếng, Lý Hỏa Vượng cây kia dây cung cũng trong nháy mắt đứt mất.

	"Lý Hỏa Vượng! ! Là ngươi giết bọn họ! ! Ngươi cái tên điên này! !"

	"Không! Ta không có! ! Ta không có! Ta không có! ! Ta là người tốt! ! Ta cùng Đan Dương Tử bọn họ không đồng dạng!"

	Trán nổi gân xanh lên Lý Hỏa Vượng quỳ lấy đủ loại tử trạng thê thảm hài cốt trung ương, điên cuồng mà hướng về phía trên không hô to.

	"Sưu ~" một khỏa dài ra tóc đan dược lăn lộn, bay vào Lý Hỏa Vượng trong miệng.

	Trong chốc lát, trong lòng hắn kiềm nén cùng thống khổ trong nháy mắt phóng đại thật nhiều lần, gần như sắp muốn đem trong lòng của hắn nuốt chửng lấy rơi.

	Lúc này, một người chậm rãi đi vào, đó là Thủ Tam.

	Toàn thân cháy đen hắn nhẹ nhàng búng tay một cái, nồng đậm ngọn lửa trong nháy mắt bao trùm toàn thân hắn, đem hắn đốt đến đôm đốp vang dội.

	Theo lấy hắn nhẹ nhàng vung tay lên, trên người cực nóng ngọn lửa theo lấy mặt đất nhanh chóng lan tràn đi qua, đem Lý Hỏa Vượng toàn bộ thân thể toàn bộ bao trùm.
Kết chương.