Chương 35 : Soái không quá ba giây Hugues.
Kim sắc mảnh vụn văng khắp nơi, Dilline liên tục hướng về phía sau nhảy vọt, dừng bước về sau, nàng liếc nhìn Tô Hiểu, lại nhìn về phía chuôi kiếm mảnh cầm trong tay.

	"Cái này. . ."

	Dilline cầm kiếm tay đang run rẩy.

	"Ha ha ha, đạo sư, ngươi. . . Ha ha ha."

	Dilline đột nhiên cười ha hả, mà tại hơn mười thước bên ngoài, ngồi ở nóc phòng Hugues một tay vỗ trán, nghe tiếng cười đã biết rõ, Dilline sắp điên rồi.

	Hắc diễm xuất hiện ở Dilline phía trước, đem Tô Hiểu cùng Dilline ngăn cách.

	"Lê nguyên tố, ha ha ha, Diệt Pháp giả khắc tinh."

	Dilline buông ra trong tay chuôi kiếm, hít một hơi thật sâu.

	"Rời đi, Hugues."

	"A? Không hoàn thành đạo sư lý tưởng rồi."

	"Ngươi cho ta không có đầu óc sao, ta còn không muốn chết, không có Lê nguyên tố, hắn đồng thời đối phó ba cái ta còn có có dư, vạn nhất hắn có đặc thù ý tưởng, ta chẳng phải là muốn trở thành Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sỉ nhục."

	Dilline cũng không phải là đầy đầu chỉ muốn hoàn thành đạo sư mệnh lệnh, chiến đấu tuyệt đối sẽ bại, nàng đương nhiên không sẽ tiếp tục.

	"Ngươi có thể nghĩ thông suốt, ta rất vui mừng, bất quá ngươi đang ở đây trêu chọc người khác về sau, làm sao có thể đơn giản thoát thân."

	Hugues nhìn về Tô Hiểu, đối với Tô Hiểu thoáng hất hất cằm.

	Hừng hực hắc diễm ngăn tại Tô Hiểu phía trước, hắn sở dĩ không có phóng tới Dilline, chủ yếu cũng là bởi vì cái này màu đen hỏa diễm.

	Xa xa tên kia Thi Pháp giả thoạt nhìn rất phật hệ, tùy hứng, nhưng tương đối khó đối phó, không biết có phải hay không ảo giác, Tô Hiểu cảm giác được, chung quanh Tự Nhiên nguyên tố cũng không bài xích đối phương.

	So sánh với Dilline, tên kia tùy hứng nam tính Thi Pháp giả · Hugues khó đối phó hơn, thực lực so với Dilline mạnh hơn một mảng lớn còn có dư, cùng Maunder là một cái thê đội.

	"Đối phó Diệt Pháp giả lời nói, coi như là hai người chúng ta gia tăng, cũng có khả năng bại với ngươi, bất quá. . . Ai bảo ta sinh ra ở Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, lại là Dilline bằng hữu, cũng không thể làm phản đồ a, ôi ~ thật không muốn cho đám trưởng giả chọc phiền toái."

	Hugues chậm rãi đứng lên, trên bầu trời mây đen bắt đầu khởi động.

	Ầm ầm!

	Sấm rền vang dội, tia chớp xẹt qua, tại trong bóng đêm chiếu sáng Hugues gương mặt.

	"Chúng ta, ở nơi này quyết sinh tử sao."

	Hugues trên mặt lười biếng rút đi, hắn tầm mắt buông xuống, hắc diễm tại trên người hắn hừng hực thiêu đốt.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, huyết khí tại hắn phụ cận lan tràn.

	"Hay là thôi, nghe nói bị Diệt Pháp giả chém một đao đau phải chết."

	Hugues thần tình lại khôi phục lười biếng, hắn vỗ tay phát ra tiếng, một đạo tia chớp màu đen từ trên cao bổ xuống, trực tiếp bổ vào Dilline trên thân.

	"A! ! Hugues, ngươi! Lại trực tiếp bổ ta. . ."

	Lôi điện trào lên, chấn động không gian tiêu tán, Dilline biến mất tại chỗ.

	"Cuối cùng cũng đưa đi, đúng rồi, Phong vương tử nhờ ta chuyển cáo ngươi, trong thời gian sắp tới đừng đi Ác Ma Cổ Bảo, chính là cái kia. . . Cái gì ấy nhỉ, ngạch, đúng rồi, chính là đã từng bị Alice khống chế cái Ác Ma Cổ Bảo kia, Phong vương tử cái kia Hikikomori, làm sao sẽ cùng Diệt Pháp giả có giao tình, kỳ quái."

	Hugues vừa dứt lời, một đạo tia chớp màu đen từ trên cao bổ xuống.

	"Vòng thứ tư hoặc vòng thứ năm gặp, tại đây lưỡng bại câu thương, ngẫm lại liền mệt."

	Hugues thanh âm tiêu tán, chung quanh màu đen hỏa diễm dần dần cháy hết.

	Tô Hiểu cảm giác thu nạp, trường đao trở vào bao, tại hắn xem ra, Dilline không khó đối phó, khó dây dưa là tên kia gọi là Hugues Thi Pháp giả, đối phương hắc diễm, xác suất lớn có thể trực tiếp thiêu cháy linh hồn.

	Linh hồn phương diện thương thế rất phiền toái, trở về Luân Hồi Nhạc Viên sau đúng là có thể khôi phục, có thể vậy cần đặc thù quyền hạn.

	Nếu như đây là một vòng cuối cùng, Tô Hiểu tuyệt sẽ không làm cho cái này hai gã Thi Pháp giả ly khai, hiện tại chỉ có vòng thứ ba mà thôi, mặt khác cường địch còn có rất nhiều.

	Lấy Tô Hiểu linh hồn cường độ, ngạnh kháng hắc diễm xác suất lớn sẽ không có tổn thương vĩnh cửu, có thể bị thương đến không thể tránh được, Phệ Linh Giả lần thứ hai thức tỉnh thời gian chưa đủ dài, nếu như có thể lại tích lũy mấy thế giới, Tô Hiểu có lòng tin không nhìn cái kia hắc diễm.

	Chỉ cần cái này hai gã Thi Pháp giả không chết, đến cuối cùng hai đợt, Tô Hiểu có rất lớn tỷ lệ gặp được hai người này, huống hồ mục đích của hắn không phải là giết bao nhiêu tên Thi Pháp giả, mà là đánh lên Cường giả tranh bá chiến ba thứ hạng đầu.

	Thức tỉnh Thanh Ảnh Vương cơ hội chỉ có lúc này đây, Tô Hiểu đương nhiên sẽ nắm chặt.

	Mà còn có cái nguyên nhân rất trọng yếu, chính là trong thế giới này xác suất lớn có Cổ Thần, nếu như 【 Thần Tài 】 phẩm chất có thể tăng lên, đối với Tô Hiểu thực lực tăng lên hiệu quả nhanh chóng, đến lúc đó lại đối phó Thi Pháp giả, mới là cơ hội càng tốt.

	Hắc diễm hoàn toàn tiêu tán, xung quanh khu vực đám hải tặc rất nhanh dựa sát vào đến phụ cận, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

	Phiến khu vực này phòng ốc không có bị đốt hủy, bất quá mặt đất mơ hồ có cỗ mùi khét lẹt.

	Cũng chính là nửa giờ khoảng chừng, đám hải tặc trở lại từng cái trong phòng, năng lực tiếp thu tương đối mạnh, trên biển có rất nhiều tình huống bất ngờ, trước mắt một màn, nhiều nhất là để cho bọn họ đêm nay cảnh giác một chút.

	Làm khi hết thảy đều lắng lại, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar đi về phía một gian tửu quán, A Mỗ cùng Benny lúc trước bị lưu lại Ách Vận Hào trên, để tránh bên kia ra ngoài ý muốn.

	Đẩy mở cửa tửu quán, một cỗ nhiệt khí đánh tới trước mặt, trong đó hỗn hợp rượu cồn cùng thấp kém dược thảo mùi vị.

	Trong tửu quán rất huyên náo, coi như là tại ngọn đèn chiếu rọi, nơi đây cũng có chút lờ mờ.

	Quầy bar hình tròn tại trong tửu quán, vật liệu gỗ màu sắc pha tạp, chung quanh thì là mấy tấm bàn gỗ, tốp năm tốp ba hải tặc ngồi ở bàn gỗ chung quanh, nguyên bản phòng ốc liền không rộng lắm, hơn nữa những hải tặc này, làm cho nơi đây lộ ra chen chúc lại náo nhiệt.

	Say rượu đám hải tặc có chút tại cười to, có chút thì là nằm ở trên bàn gỗ, ôm chén rượu ngủ, nước miếng chảy một vũng lớn.

	Một chút tương đối giàu có hải tặc, trên đùi có kỹ nữ quần áo bại lộ đang ngồi, kỹ nữ cái kia mặt thoa bột chì trắng đến không bình thường, tại dưới ánh nến chiếu ra ánh kim, thoạt nhìn có chút buồn cười, nhưng các nàng là hải tặc yêu nhất, giá rẻ, hơn nữa sẽ không có phiền toái.

	Buồn ngủ người bán rượu đứng ở quầy bar về sau, ứng phó say không còn biết gì đám hải tặc, ở chỗ này, người bán rượu cũng không phải là công tác an toàn, phía sau bọn họ đúng là đều có đại nhân vật, có thể say không còn biết gì hải tặc căn bản sẽ không nghĩ những cái kia, rượu cồn gây tê bọn họ năng lực tự kiềm chế, một khi trêu chọc đến bọn hắn, một phát súng bắn nằm, căn bản không có thương lượng.

	Tô Hiểu đi tới một tên say không còn biết gì hải tặc sau người, thoải mái đem đối phương cầm lên, để cạnh nhau dưới bàn gỗ, làm cho đối phương cùng hai cặp thối hoắc chân to làm bạn.

	Ngồi ở trên cột gỗ tròn, Tô Hiểu từ trong lòng móc ra một túi tiền, đổ ra mười mai kim tệ, lờ mờ dưới ánh sáng, kim tệ hiện ra tia sáng màu vàng tối, làm cho người ta thèm thuồng.

	Kim tệ rơi vào trên bàn gỗ tiếng vang giòn, làm cho một chút tương đối thanh tỉnh hải tặc ném đến ánh mắt, tham lam, nghi hoặc, xem kỹ, cuối cùng buông tha cho.

	Sự thật chứng minh, kẻ yếu không não rất hiếm thấy, Tô Hiểu hy vọng có thể gặp được loại này kẻ yếu, như vậy dễ dàng hơn thu hoạch tình báo.

	Từ vừa rồi đám hải tặc ánh mắt đến xem, cái này mười miếng kim tệ lớn chừng ngón tay cái rất mê người, sức mua không thấp, đáng tiếc, Tô Hiểu trên thân huyết khí khuyên lui bọn hắn.

	"Vị này. . . Đại nhân, ngài muốn biết cái gì?"

	Một tên 10 tuổi khoảng chừng tiểu nam hài đứng ở bàn gỗ bên cạnh, mặt của hắn có chút bẩn, có thể con ngươi rất sáng.

	So sánh với cái kia đôi bảo thạch đen con ngươi, trên mặt hắn phân bố mạch máu màu đỏ, làm cho hắn thoạt nhìn có chút dữ tợn.

	Chứng kiến tiểu nam hài này, ngồi cùng bàn hai gã hải tặc bưng lên chén rượu bằng gỗ, chửi nhỏ trong miệng lọt ra, tiểu nam hài này người mắc 'Chứng hồng nha', đây không phải tật bệnh, mà là tại đoàn hải tặc nào đó lưu lại chứng minh.

	Người mắc 'Chứng hồng nha ', nhất định sống không quá ba năm, cái này dính đến đoàn hải tặc truyền thuyết nào đó, Hắc Hải vương · Agati đoàn hải tặc.
Kết chương.