Chương 554 : Kiến thiết, Thất cấp!.
Thu hoạch được tư cách các đệ tử lần lượt trở về môn phái, như thường ngày tiếp tục tu luyện hoặc làm nhiệm vụ.

	Dạ Tinh Thần thì bắt đầu cân nhắc, khi nào đi tìm Quần Anh bảng thiên tài khiêu chiến, bằng nhanh nhất tốc độ xung kích cao hơn thứ tự.

	Quyết định.

	Trước đột phá đến Võ Vương.

	Hắn thấy, thực lực này tương đối đáng tin cậy.

	Dạ Tinh Thần nếu quả thật muốn theo Võ Vương tu vi bắt đầu khiêu chiến hành trình, tuyệt đối là Quần Anh bảng thiên tài ác mộng!

	Bởi vì, xếp hạng phòng chữ Nhân tám mươi chín danh Tưởng Thân Tư, Hoa Sơn luận võ về sau, bây giờ tu vi cũng mới đỉnh phong Võ sư.

	Một tên sau khi sống lại Võ Vương, đừng nói khiêu chiến hắn, khiêu chiến xếp hạng cao hơn thiên tài, vậy cũng không thể nghi ngờ là thảm không nỡ nhìn nghiền ép!

	"Đinh! Đinh!"

	Đệ tử hoàn thành Môn Phái nhiệm vụ, cho ban thưởng nhắc nhở mỗi ngày đều đang nhớ tới.

	Ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu đã đưa ra đầy đủ cống hiến trị không gian, nhưng Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành lại kiếm 2000 điểm, chỉ có thể toàn mua thành Tư Chất Cải Tạo dịch.

	Tư Chất Cải Tạo dịch hắn đã có không ít.

	Nhưng môn phái có đệ tử vạn danh, liền lộ ra có chút hạt cát trong sa mạc.

	Tại Quân chưởng môn cấu tứ trung, một ngày kia, môn hạ đệ tử tùy tiện tìm một cái, đều có Thượng phẩm Linh căn!

	Mộng tưởng phi thường lớn, làm được còn kém xa lắm.

	Đệ tử trở về về sau, Thiết Cốt phái lần nữa tiến vào bình tĩnh kỳ, mỗi ngày làm sự tình chính là tu luyện , nhiệm vụ, đánh đậu đậu.

	Cứ như vậy.

	Một tháng bất tri bất giác trôi qua.

	Trong khoảng thời gian này, Quân chưởng môn từ đầu đến cuối lấy các loại tài nguyên, phối hợp Trung phẩm Tụ Linh trận tu luyện, tốc độ coi như rất nhanh.

	Đáng tiếc.

	Khoảng cách đột phá Tam phẩm vẫn có điểm khoảng cách.

	Kiếm Võ song Vương thực lực tặc mạnh, tốc độ tu luyện tặc chậm, cái này cũng không có cách nào.

	Trừ phi hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng Kinh Nghiệm chi phù , ấn bộ liền ban tu luyện, cho dù có thiên nhiên Linh thạch cung cấp, cũng rất khó làm được trong khoảng thời gian ngắn tu vi đại đột phá.

	Trái lại Thiết Cốt phái đệ tử, tu vi có nhảy vọt tăng lên.

	Mới gia nhập Học phủ học sinh, dần dần thích ứng sinh hoạt cùng phục dụng các loại Đan dược về sau, thực lực đều có nghiêng trời lệch đất biến hóa.

	Nhất là tại phục dụng Tố Tạo đan cùng Lịch Luyện tháp lịch luyện về sau, nhục thân tăng lên cũng là phi thường rõ rệt!

	Chỉ tiếc.

	Được lợi cả đời Dịch Cân kinh, nhất định phải tại Khai Mạch giai đoạn tu luyện, qua cảnh giới này Võ tu liền không thể lại lĩnh hội.

	Sở Tu Nam cùng Hoắc Linh bọn người rất thỏa mãn.

	Một khắc này, bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, các sư huynh vì sao mạnh mẽ như vậy!

	"Ha ha ha!"

	Hoắc Linh chống nạnh, đứng tại Nội viện Diễn Võ tràng cười to nói: "Ta lại tăng lên, hiện tại là Ngũ phẩm Võ sư!"

	"Cắt."

	Sở Tu Nam nhếch miệng.

	Một tháng qua, hắn cũng đột phá lưỡng phẩm thứ.

	Cái này muốn tại Thiên Dụ học phủ, đừng nói ba mươi ngày, coi như ba trăm trời cũng chưa hẳn làm được!

	Đương nhiên.

	Bọn hắn cũng không phải bạch bạch tu luyện, dần dần dung nhập môn phái sinh hoạt về sau, cũng sẽ đi làm nhiệm vụ, cũng sẽ đi sung làm thợ mỏ đào thiên nhiên Linh thạch.

	"Ông trời ơi..!"

	Lần thứ nhất tiến vào quặng mỏ Hoắc Linh, nhìn xem trên vách đá khảm nạm Linh thạch, cả kinh nói: "Nguyên lai, chúng ta môn phái còn có mình Linh thạch khoáng mạch a!"

	Sở Tu Nam cũng chấn kinh.

	Loại này Linh thạch khoáng mạch, coi như gia đại nghiệp đại Sở gia cũng không có!

	Linh thạch.

	Xuất thân bất phàm đệ tử đều gặp.

	Khả đưa thân vào nhiều như vậy Linh thạch trong động mỏ, còn muốn động thủ đi đào, tuyệt đối đầu nhất hỏng bét, tuyệt đối hoàn toàn mới kích thích thể nghiệm!

	"Đều nghe kỹ cho ta."

	Lê Lạc Thu hóa thân Giới Luật đường Đường chủ, đứng tại trong sơn động nói: "Bất luận kẻ nào không thể tư tàng Linh thạch, nếu không đều muốn gặp tàn khốc nhất trừng phạt!"

	"Rõ!"

	Đám người cùng kêu lên quát.

	. . .

	Một tháng qua, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ thứ nhất phê Nội môn đệ tử, dựa vào đại lượng thiên nhiên Linh thạch tiếp tế, cảnh giới cũng đột phá đến đỉnh phong Võ Tông.

	Võ Vương là võ đạo đường ranh giới.

	Bọn hắn muốn đạt tới cấp độ này, chỉ có càng nhiều đi lĩnh ngộ mới có thể làm đến.

	Tăng lên nhanh nhất, còn phải là quan môn đệ tử Hà Vô Địch.

	Lúc trước là Cửu phẩm Võ sư, bây giờ đã thành công đột phá Võ Tông cũng bước vào Ngũ phẩm.

	Dưới tình huống bình thường, tuyệt sẽ không đột phá nhanh như vậy, nhưng ở Thiết Cốt phái, có các loại tài nguyên tiếp tế, không thể nào cũng đã trở thành khả năng.

	Hà Vô Địch khá là khiêm tốn, đối ngoại hiển lộ tu vi bất quá Cửu phẩm Võ sư.

	Nhưng là.

	Không thể gạt được Quân chưởng môn Huyễn Quang Mặc kính.

	"Hơn một tháng đã đột phá đến Ngũ phẩm Võ Tông, không hổ là ta Thiết Cốt phái quan môn đệ tử."

	Thu Hà Vô Địch cấp cái quan môn đệ tử thân phận đơn giản da một chút, hiện tại xem ra, thật đúng là đánh bậy đánh bạ làm đúng.

	Quân Thường Tiếu có lý do tin tưởng, lại cho hắn thời gian tu luyện, tương lai tuyệt đối là Thiết Cốt phái tối cường chuyển vận.

	"Chưởng môn."

	Ngụy lão tới gặp nói: "Lúc trước cho tân dược tài đã thành thục."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng tiến về Dược đường, đem thu hoạch dược liệu toàn bộ chứa vào Không Gian giới chỉ, mở ra Luyện Đan các, khả luyện chế Thối Linh đan vì 1000 khỏa.

	Nhất khóa tối đại hóa bắt đầu luyện chế!

	Vài ngày sau.

	Ngàn khỏa Thối Linh đan toàn bộ ra lò, bởi vì không thể làm được nhân thủ một viên, Quân Thường Tiếu chỉ là cấp cho cho Nội môn đệ tử, còn lại từ mỗi tháng lực lượng khảo thí đến tiến hành ban thưởng.

	"Đinh! Lý Thượng Thiên hoàn thành Môn Phái nhiệm vụ, thu hoạch được cống hiến trị 30 điểm, thành tựu giá trị 30 điểm."

	"Đinh! Cống hiến trị: 10000/10000."

	"Đinh! Thành tựu giá trị: 12200/10000."

	Đương hệ thống ban bố Môn Phái nhiệm vụ toàn bộ làm xong về sau, các hạng trị số toàn bộ đỉnh đầy.

	Nhìn xem.

	Quân chưởng môn tại bóp cống hiến trị trên là nhiều chuyên nghiệp!

	Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, một điểm không ít, một điểm không nhiều, chính chính tốt!

	Xoát!

	Kéo ra số liệu bảng, môn phái kiến thiết hiện ra thăng cấp cái nút.

	Điểm!

	"Đinh! Môn phái kiến thiết tăng lên đến cấp 7!"

	"Đinh! Môn phái thành viên, cống hiến trị, thành tựu giá trị hạn mức cao nhất tăng lên!"

	"Đinh! Môn phái 【  Công Pháp các 】 mở ra!"

	Tiếng nhắc nhở âm kết thúc về sau, hệ thống bảng cũng lần nữa phát sinh biến hóa.

	Môn phái tên: Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Môn phái Chưởng môn: Quân Thường Tiếu.

	Môn phái đẳng cấp: Lục lưu.

	Môn phái kiến thiết: Cấp 7.

	Môn phái công năng: Luyện Dược các, Chú Tạo các, Phù Chú các, Linh Thú các, Linh Uẩn các, Công Pháp các.

	Môn phái công pháp: Dịch Cân kinh 【  Thần phẩm sơ giai 】, Tung Vân bộ 【  Thượng phẩm sơ giai 】, Truyền Âm thuật 【  Trung phẩm cao giai 】. . .

	Môn phái thành viên: 10000/20000.

	Môn phái cống hiến trị: 10000/20000.

	Môn phái thành tựu giá trị: 2200/20000.

	Môn phái Chủ Tuyến nhiệm vụ : 100 năm bên trong. . .

	"Chỉ từ 1 vạn tăng lên tới 2 vạn?"

	Quân Thường Tiếu thất vọng.

	Hắn thấy, làm sao cũng phải tăng lên tới 5 vạn hạn mức cao nhất mới được.

	Bất quá cũng được.

	Tồn đầy 2 vạn thời điểm, rốt cục có thể lấy hết dũng khí đi mua sắm cao giai Thương thành mua sắm thương phẩm!

	Vừa nghĩ tới vừa xuyên qua thời điểm, kia cao giai trong Thương Thành thương phẩm là Cửu Chuyển Tẩy Tủy đan, Long Tượng Bàn Nhược chưởng, Thiên Niên Hàn Băng chiến giáp những vật này, Quân chưởng môn trong mắt ứa ra ánh lửa.

	Hệ thống nói: "Cao giai Thương thành chí ít cần môn phái đạt tới Ngũ lưu, túc chủ mới có tư cách mua sắm."

	Móa!

	Mỗi lần tự mình nhiệt tình nhất tăng cao thời điểm phá đến một chậu nước lạnh, ngươi đến cùng là phụ tá ta mạnh lên, hay là trời cao phái tới cố ý đả kích ta!

	"Ngũ lưu?"

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Cái này trả không đơn giản?"

	Nhân số đầy đủ, tu vi cũng đều đầy đủ, Thiết Cốt phái từ Lục lưu môn phái tiến vào Ngũ lưu tông môn thỏa thỏa không có vấn đề.

	Việc cấp bách cũng không phải là thăng cấp môn phái, mà là xuất hiện Công Pháp các!

	Xoát!

	Quân chưởng môn ý niệm một điểm, độc lập bảng hiện ra, thần sắc của hắn đột nhiên ở lại, miệng dần dần mở ra, khó có thể tin cả kinh nói: "Ông trời ơi —— —— ---- "
Kết chương.