Chương 190 : Ân Tình (2).
'Luyện đan: Trụ cột giai đoạn (nắm giữ) '

	Theo chữ viết biến hóa, Trương Vinh Phương trong đầu ầm ầm tràn vào lượng lớn trí nhớ.

	Hắn nhắm mắt, hoảng hốt nhìn thấy, chính mình ở ba năm bên trong, không ngừng luyện chế đủ loại kiểu dáng trụ cột đan dược.

	Luyện chế đan dược đan phương đều là hắn cái này chút thời gian từng trải qua, học được trụ cột phương.

	Một nồi nồi, một lò lò.

	Vừa bắt đầu hắn thất bại xác suất cực cao, nhưng theo số lần tăng nhiều, thời gian biến dài.

	Hắn tỷ lệ thành công chậm rãi bắt đầu tăng cường, biến cao.

	'Quả nhiên. . . . Quả nhiên xong rồi. . . . .' Trương Vinh Phương trong lòng mừng rỡ.

	Hoàn toàn chứng thực, thuộc tính lan cũng không phải là chỉ chăm chú tại võ công. Mà là còn lại kỹ năng cũng được.

	'Lúc trước ta cạm bẫy không thể hiện lên tuyển hạng, rất khả năng là ta chỉ học biết một loại cạm bẫy tay nghề, còn không hiểu trong đó nguyên lý, hiểu rõ đến không đủ hoàn thiện toàn diện.'

	Xác định thuộc tính điểm công dụng càng thêm rộng khắp, Trương Vinh Phương con ngươi thâm thúy lên.

	'Cứ như vậy. . . . Cạm bẫy, y thuật, cơ quan các loại, đều có thể điểm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.'

	*

	*

	*

	Lúc đêm khuya.

	Thành Dương Sóc cùng Thiên Bảo cung trong lúc đó, mảnh rừng núi lớn bên trong.

	Nhiều đội Phù Đồ sơn cướp núi, ở Hồng Nham hòa thượng ra mệnh lệnh, ngụy trang thành người bình thường, mang theo từng điệp dùng tiền sao chép thân phận tin tức, tập hợp chuẩn bị.

	Đoàn người tổng cộng mười sáu người.

	Đi đầu tên là Trịnh Gia Quyền, là rất sớm liền theo Hồng Nham hòa thượng lăn lộn.

	"Đều chuẩn bị xong chưa! ?" Trịnh Gia Quyền một thân bao lớn bao nhỏ da rắn túi mang theo, trong túi tất cả đều là sớm sao chép tờ giấy cùng dán đơn.

	"Đại đương gia, chúng ta. . . Thật muốn đi lên loạn tung?" Một bên nhị đương gia Ngọc Thủ Thư Sinh Trương Tuệ Sinh nhỏ giọng hỏi, trên mặt có chút bận tâm.

	"Tự nhiên là thật sự, tùy tiện xông lên ném liền đi, cái này còn sợ gì?" Trịnh Gia Quyền không nhịn được nói.

	Trước tiên lộ ra ánh sáng Trương Ảnh thân phận, để cho trốn không đi xuống, bị Đại Đạo giáo trục xuất.

	Nếu như không thành công, lại do nội ứng hướng dẫn, đem dẫn ra.

	Cái này chính là Phù Đồ sơn toàn bộ kế hoạch.

	Trong vòng một tháng, không thành công liền triệt.

	"Đi một chút đi, sợ cái gì sợ! Đi tiền thưởng tăng gấp đôi!" Trịnh Gia Quyền hét lên.

	Một đám người cổ động nửa ngày, một hồi lâu, mới lặng lẽ dọc theo vùng núi, hướng về Thiên Bảo cung tới gần.

	Mấy người trước tiên lấy ra chuẩn bị dán bố cáo, những thứ này là dự định kề sát ở Thiên Bảo cung phụ cận quan đạo hai bên trên cây khô.

	"Người nào! ?"

	Còn không tới gần trăm mét, một đội cầm đèn lồng tuần tra đạo y giáp hảo thủ, liền hướng về bên này cấp tốc tới gần.

	"Mau mau nhanh! !"

	Trịnh Gia Quyền không ngừng thúc giục.

	Năm tên thủ hạ lúc này tăng nhanh tốc độ, cầm bảng chữ liền hướng ven đường trên cây khô dán đi.

	Hô! !

	Bỗng nhiên một tiếng rít truyền đến.

	Phốc một tiếng, một cái cao tốc xoay tròn khảm đao, mạnh mẽ chém trúng một cái dán bảng chữ mẫu cướp núi trên lưng.

	Máu một thoáng biểu đến rất cao.

	Cái kia cướp núi gào lên thê thảm, xoay người muốn chạy, nhưng tất cả đã quá muộn.

	Hắn không chạy ra vài bước, liền nhuyễn ngã xuống đất, không thể động đậy.

	Rất nhanh, lại là mấy cái xoay tròn khảm đao bay vụt mà đến, mạnh mẽ chém trúng còn lại cướp núi.

	Trịnh Gia Quyền trố mắt ngoác mồm, nhìn trước mắt tình cảnh này, khuếch đại đến không thể tin tưởng.

	Bọn họ. . . Bọn họ chỉ là lại đây dán mấy tờ giấy. . .

	Muốn hay không khuếch đại như vậy? ?

	Trịnh Gia Quyền hoàn toàn không có cách nào lý giải.

	"Chém chết cái này quần Thiên Tỏa giáo gia hỏa!" Chỉ nghe đối diện đi đầu một người giận tiếng rống to."Đến rồi hai lần, còn dám tới lần thứ ba, muốn chết! !"

	Từng cái từng cái cướp núi dồn dập ngã xuống đất, trên căn bản là vừa đối mặt liền toàn nhào.

	Không hề sức chống cự.

	Trong tay bọn họ dán đơn, cũng dồn dập bị máu tươi tung toé, nhuộm đỏ, không thấy rõ chữ.

	Trịnh Gia Quyền lúc này không nghĩ ngợi nhiều được, xoay người cũng theo lao nhanh. Trên người dán đơn cùng tờ giấy cũng không kịp nhớ, bỏ xuống liền trốn.

	Cái này đám người sau khi chạy xong.

	Mới vừa cái kia mấy cái truy sát hảo thủ, lúc này mới cấp tốc trở về tại chỗ, đem trên mặt đất rải rác tờ giấy cùng dán đơn, toàn bộ nhặt lên, tập trung đến cùng nhau, trực tiếp thiêu hủy.

	Đi đầu một người giữ lại đuôi ngựa, mái tóc dài màu nâu buông lỏng ở phía sau, vóc người cao lớn cực kỳ.

	Hắn cầm lấy một tờ giấy nhìn một chút.

	'Đại Đạo giáo Trương Ảnh thân phận thực sự, kỳ thực là Đông tông Kim Sí lâu Linh sứ, hắn mục đích là lẻn vào Đại Đạo giáo, đem toàn bộ Thiên Bảo cung cũng kéo vào Đông tông Tây tông tranh đấu!'

	"Hừm, nội dung viết đến không sai , đáng tiếc. . . Chúng ta nắm Tây tông những cao thủ kia không có cách nào, nhưng các ngươi điểm ấy lâu la vẫn có thể ung dung giải quyết." Hắn lắc đầu một cái, phất tay một cái.

	"Các huynh đệ , rút lui."

	Một đám người đáp một tiếng, cấp tốc thu thập tàn cục, bước nhanh rời đi vùng rừng núi.

	Từ đầu tới đuôi, đều không ai biết bọn họ thân phận chân chính, cùng với tại sao giả dạng làm Đại Đạo giáo người.

	Lại qua một lát, mấy bóng người bị tiếng vang hấp dẫn, chạy tới khu rừng này, nhưng ngoại trừ tảng lớn thi thể vết máu, còn lại cái gì cũng phát hiện không được.

	"Lại là Đông tông Tây tông giết nhau sao?" Một người trầm thấp hỏi.

	"Hẳn là, bất quá lần này đều là chút tầng dưới chót, không có gì có thể xem." Người còn lại trả lời.

	"Vậy cũng không cần quản, lập trường của chúng ta là trung lập, bất thiên bất ỷ. Chỉ cần không ảnh hưởng đến chúng ta, còn lại tất cả mặc kệ."

	"Rõ ràng!"

	*

	*

	*

	Đại đô.

	Một chỗ bí ẩn không người phát hiện trong phòng dưới đất.

	"Kim Đan kỳ. . . . Quả thật không nghĩ tới. . . . Tiểu tử kia lại đến Kim Đan kỳ."

	Một tên khuôn mặt cứng ngắc, một thân thuần trắng, eo buộc kim đái cô gái, chắp tay thưởng thức trước mặt toàn bộ Đại đô loại nhỏ chất gỗ mô hình.

	Mô hình lên lầu đài đình các, nhằng nhịt khắp nơi, có địa phương hoa lệ phồn vinh, có địa phương bần cùng đơn sơ.

	Ngoại trừ hoàng cung bộ phận trống rỗng, những nơi còn lại đều làm được tương đương hoàn bị.

	Ở cô gái đối diện, cùng dạng khuôn mặt cứng ngắc, vóc người nhỏ nhắn xinh xắn một chút cô gái, ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng thở dài.

	"Hắn lừa ta."

	"Lừa ngươi cái gì?" Kim đái cô gái nghi hoặc hỏi.

	"Gạt ta nói hắn mười chín tuổi." Xinh đẹp nhỏ nhắn cô gái trả lời.

	"Hắn không phải hai mươi sáu sao?" Kim đái cô gái kinh ngạc.

	"Trong tài liệu mới vừa đổi thành ba mươi lăm." Xinh đẹp nhỏ nhắn cô gái tiếp tục.

	". . ."

	". . . ."

	"Vậy này tiểu tử đến cùng bao nhiêu tuổi? !" Kim đái cô gái không có gì để nói.

	"Võ công cửu phẩm, văn công Kim Đan, hắn cũng không phải đại giáo tập trung tài nguyên cao thủ bồi dưỡng hạt nhân, ba mươi lăm tuổi hẳn là thật sự. Còn lại thân phận phỏng chừng là giả." Xinh đẹp nhỏ nhắn cô gái trả lời.

	"Điều này cũng rất lợi hại. Ta mò xương đều đoán không được. . . ." Kim đái cô gái than thở, "Chẳng trách ngươi coi trọng như thế hắn, còn sắp xếp một cái Cảm Ứng môn đường lui."

	Nàng dừng một chút. "Bất quá, bằng vào cái này, ba mươi lăm tuổi Kim Đan, không đủ để để Đại Đạo giáo che chở hắn. Cửu phẩm cái gì, đối với cái kia giáo phái có thể không ý nghĩa gì."

	"Không sao, ta sắp xếp người đi xử lý. Chờ khoảng thời gian này qua đi, tất cả là không sao.

	Hơn nữa. . . . Ta nhanh muốn đi vào cực cảnh. . . . Như còn không dàn xếp tốt, đến lúc đó, sẽ quên những thứ này." Xinh đẹp nhỏ nhắn cô gái nhẹ giọng nói.

	Trong lúc nhất thời, hai người đều không có mở miệng.

	Cực cảnh, đó là một con đường không có lối về.

	Đặc biệt cái kia loại hình cực cảnh, một khi tiến vào, liền chỉ có thể nhớ tới một cái mục tiêu.

	"Đồng Chương. . . Tại sao. . . . Tại sao chính là không chịu cúi đầu?" Kim đái cô gái bỗng nhiên trầm giọng nói.

	Thiên Nữ Đồng Chương đưa tay ở trước người giao nhau, ngón tay cùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ.

	"Có rất nhiều nguyên nhân."

	Nàng nở nụ cười.

	"Có chính ta, cũng có khác biệt người. . ."

	"Kỳ thực cực cảnh cũng hoàn toàn không phải tưởng tượng mạnh như vậy. . . . Như trước là thân thể máu thịt, như trước là không thể ra sức." Kim đái cô gái nhẹ giọng nói.

	". . . ." Đồng Chương không lại nói, cúi đầu đưa tay ra, nhẹ nhàng dùng ngón tay trỏ, ở Đại đô từng cái từng cái trên đường phố xẹt qua.

	Cái này thế đạo, tổng có mấy người không muốn làm chó, không nghĩ vĩnh viễn cúi đầu.

	Nàng như vậy, vị kia cũng như vậy.

	Tất cả mọi người đều cho rằng, nhân loại không thể dựa vào thân thể máu thịt chiến thắng chúng nó.

	Nhưng nàng không tin.

	Có vài thứ, không đi thử thử một lần, liền vĩnh viễn không nhìn thấy hi vọng.

	*

	*

	*

	Thiên Bảo cung.

	Tam đại Đạo cung bên trong Minh Hòa nội cung bên trong.

	Phương Tri Quân ngồi ngay ngắn ở đông đảo khách hành hương đệ tử trước mặt, người mặc hoa lệ đạo bào, cầm trong tay chất liệu đá kinh văn sách, trong miệng không ngừng đọc tụng từng đoạn Phù Sinh Chuyển Vận kinh.

	Cái này kinh văn là chủ yếu dùng cho nghịch chuyển vận thế cái gì, nhượng người trở nên càng vận may hơn.

	Kéo dài thời gian được xưng là trong vòng hai ngày.

	Đương nhiên, da trâu là thổi ra, chân chính có không có đổi vận tác dụng, vậy cũng không biết.

	Ngược lại làm cái này cung chủ, Phương Tri Quân chính mình cũng không biết chuyển không chuyển, niệm chính là.

	Toàn bộ Minh Hòa nội cung bên trong, theo cùng nhau ngồi xếp bằng tụng kinh, liền có tới hơn trăm người.

	Ngồi ở trung tâm hơn mười người, đều là đến từ Đại đô người Linh quý tộc cùng các thế lực trọng yếu nhân vật đại biểu.

	Mọi người đều là hướng về phía đổi vận đến.

	Rất nhiều người nguyên bản áp lực trong lòng rất lớn, nhưng ở kinh văn tiếng dưới ảnh hưởng, cũng chậm chậm ổn định lại.

	Theo thời gian chuyển dời, chậm rãi, hơn mười phút đi qua, kinh văn niệm tụng xong xuôi.

	Chu vi đạo đồng cũng bắt đầu thu thập nghi thức hạng mục phụ sự vụ.

	Cung chủ Phương Tri Quân cuối cùng đọc xong, cầm lấy phất trần từng cái cùng đứng dậy quý khách động viên nói lời từ biệt.

	Theo từng cái từng cái khách hành hương rời đi, phía bên phải đèn nhang hòm cũng lại lần nữa chứa đầy.

	Rất nhanh, từng cái từng cái khách hành hương dồn dập rời đi.

	Cuối cùng chỉ còn dư lại một tên mặc màu vàng tơ áo dài tay quần dài cô gái tóc dài, bên cạnh mang theo một tên nha hoàn, lẳng lặng chờ chờ những người còn lại rời đi.

	Phương Tri Quân cũng nhìn ra đối phương có lời muốn nói, lúc này ra hiệu đối phương chờ.

	Hắn thay đổi thân áo bào rửa mặt sau, một lần nữa đi tới đại điện.

	"Vị này cư sĩ, nhưng là có việc?"

	Thiên Bảo cung ba vị cung chủ bên trong, Phương Tri Quân là tính khí nhất là ôn hòa một cái, nhưng cũng là chưởng giáo Nhạc Đức Văn chân nhân coi trọng nhất tín nhiệm một người.

	Cái kia vàng nhạt cô gái hơi cười ra tiếng nói: "Chủ nhân nhà ta lệnh ta đến đây hỏi cung chủ một câu. Năm đó Ly Hận đường lúc ân tình, còn đem tính sao?"

	Phương Tri Quân trên mặt hòa ái nụ cười trong nháy mắt biến mất, có chút ngạc nhiên dừng xuống, hắn lập tức lộ ra cười khổ.

	"Đương nhiên tính. Mời nói."

	"Cung chủ xem ra là đoán được chúng ta sẽ đến?" Cô gái mặc áo vàng cười nói.

	"Như vậy lúc mấu chốt, các ngươi không đến mới là quái sự." Phương Tri Quân lắc đầu."Nói đi, ta tận ta có khả năng."

	"Người này." Cô gái mặc áo vàng nhẹ nhàng đưa ra một phần cuộn giấy, "Chủ nhân nhà ta hi vọng ngươi bảo vệ hắn, đừng làm cho hắn thoát ly Thiên Bảo cung. Cuốn vào trước mắt cái này vòng xoáy."

	Phương Tri Quân nhìn chung quanh một chút, chu vi trông coi đạo nhân nhất thời tự giác quay đầu đi, quay lưng bên này.

	Hắn lúc này mới đưa tay tiếp nhận cuộn giấy, chậm rãi triển khai.

	Cuộn giấy trên, rõ ràng viết một hàng chữ: Trương Ảnh, ba mươi lăm tuổi, văn công Kim Đan kỳ, võ công cửu phẩm, Kim Sí lâu Vu Sơn Linh sứ. . . .

	Mặt sau còn có liên tiếp tương quan trải qua, võ công con đường các loại.

	Phương Tri Quân vừa bắt đầu còn nhìn rất cau mày, nhưng mặt sau nhìn thấy võ công một cột trên, rõ ràng là Kim Sí lâu Linh sứ, lại phía trên này, tất cả đều là Đại Đạo giáo đường lối.

	Hắn nhất thời ánh mắt quái dị lên.

	"Hắn Kim Bằng Mật Lục đây?"

	"Không luyện." Cô gái mặc áo vàng cũng là không nói gì, "Tốt, nói ta đã mang tới, các ngươi trong giáo có thể sẽ đối với hắn có chút dị nghị, nhưng kính xin cung chủ nói chắc chắn."

	"Bực này tố chất. . . . Yên tâm, ta sẽ phát ra tiếng chống đỡ." Phương Tri Quân chăm chú gật đầu.

	Ba mươi lăm tuổi Kim Đan kỳ, mặc dù đã qua ba mươi, nhưng tố chất đã không sai. Nằm ở Thiên Bảo cung bên trong, trẻ tuổi bên trong có chút lúng túng vị trí.

	Phương Tri Quân rõ ràng trong lòng, cái này người tố chất tuy rằng rất ưu tú.

	Nhưng vẫn chưa tới có thể vì hắn, đắc tội Tây tông cùng còn lại thế lực mức độ.

	Nếu như cái này Trương Ảnh bị công bố ra thân phận chân chính, như vậy trong cung khẳng định có người sẽ cảm thấy, vẻn vẹn bởi vì hắn một cái Trương Ảnh, liền trêu chọc Tây tông cùng Cảm Ứng môn các loại khủng bố thế lực.

	Cũng không đáng.

	Bất quá, nếu Thiên Nữ nắm năm đó ân tình làm áp, dù như thế nào, hắn đều đến tận lực.
Kết chương.