Chương 372 : Thần Điểu hiện thế.
Vạn Độc Lâm bên ngoài, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thần sắc trang nghiêm, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Các phương không ngừng đưa tin mà đến, tất cả Vạn Ma Lĩnh bên này đúng Lục Diệp động tĩnh như lòng bàn tay.

	"Ngô sư huynh, cái kia Lục Nhất Diệp đã ở trăm dặm có hơn, chẳng mấy chốc sẽ đến rồi." Thiên Vũ tông Tần Chính đi đến một cái bên người nam tử.

	Bị hắn xưng là Ngô sư huynh, chính là tại Linh Khê trên bảng xếp hạng ba mươi ba vị Ngô Bắc Hàn, người này xuất thân một nhà nhất phẩm tông môn, so với Tần Chính thực lực phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Vụ Ẩn Sơn truy sát Lục Diệp, là Tần Chính cầm đầu chủ trì, kết quả tổn thất nặng nề, cũng làm cho bản thân hắn và phía sau Thiên Vũ tông hổ thẹn.

	Bây giờ Vạn Ma Lĩnh bên này xuất động cường giả số lượng không ít, riêng là ở chỗ này Linh Khê bảng cường giả, liền có hơn mười vị, tự nhiên không tới phiên Tần Chính tái phát số thi lệnh.

	"Bên cạnh hắn có bao nhiêu người?" Ngô Bắc Hàn nhìn về phía Lục Diệp tới phương hướng, trăm dặm địa, đúng hạch tâm vòng tu sĩ mà nói, khoảng cách đã rất gần, chỉ sợ không dùng đến một nén nhang liền có thể đuổi tới.

	"Không sai biệt lắm ba bốn trăm bộ dáng."

	"Chỉ ba bốn trăm. . ." Ngô Bắc Hàn hừ nhẹ một tiếng, "Không đủ gây sợ."

	Vạn Ma Lĩnh ở chỗ này tụ tập nhân thủ chừng ba bốn ngàn, tuy nói muốn vây quanh Vạn Độc Lâm, cho nên phân tán ra đại lượng nhân thủ, nhưng ở cái phương hướng này thượng, Vạn Ma Lĩnh chừng hơn bảy trăm người.

	Hạo Thiên Minh chỉ ba, bốn trăm người tới, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

	Tần Chính hữu tâm nhắc nhở Ngô Bắc Hàn không nên khinh địch, có thể nghĩ lại, địch ta số lượng chênh lệch gần gấp đôi, Vạn Ma Lĩnh vô luận như thế nào cũng không thể thua một trận này, liền đè xuống không nói, miễn cho lại bị người trào phúng nhát gan sợ phiền phức.

	Bởi vì lúc trước Vụ Ẩn Sơn thất bại, hắn nhưng là bị không ít người trong bóng tối oán trách qua, nói là bởi vì hắn quyết sách sai lầm, dẫn đến Vạn Ma Lĩnh tổn thất nặng nề, rất mất mặt.

	Có thể trên thực tế, tại hoàn cảnh như vậy dưới, hắn lại là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, sao có thể có tốt quyết sách? Toàn bộ Vụ Ẩn Sơn truy sát, cơ hồ là bị Lục Diệp nắm mũi dẫn đi.

	Ngô Bắc Hàn không thể nghi ngờ là người chững chạc, dù là phe mình nhân số chiếm hết ưu thế, ngoài miệng nói không đủ gây sợ, nhưng vẫn như cũ rất cẩn thận sai người kiểm tra bốn phía bố trí.

	Này một mảnh phạm vi bị bọn hắn bố trí rất nhiều trận pháp, còn có người chuyên môn từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua ra cầm người buộc người Linh khí.

	Đó là một loại lưới lớn bộ dáng Linh khí, cần mấy người hợp lực thi triển , bình thường là dùng đến cầm nã một chút hình thể khổng lồ lại khó chơi yêu thú.

	Mỗi một trương Linh Võng đều có giá trị không nhỏ, nhưng lần này vì đối phó Lục Diệp, Vạn Ma Lĩnh mua mười mấy tấm Linh Võng ra, cái kia Lục Nhất Diệp nếu không hiện thân thì cũng thôi đi, thực có can đảm hiện thân, mọc cánh khó thoát!

	Ngô Bắc Hàn lại nhìn về phía đám người nơi nào đó, nơi đó có một cái hình dáng không gì đặc biệt tên nhỏ con tu sĩ, này nhân sinh thường thường không có gì lạ, thuộc về loại kia nhét vào trong đám người ai cũng sẽ không nhìn nhiều hắn một chút loại hình, bên ngoài thân xứ sở bày ra linh quang cũng chỉ là Thiên Bát cấp độ.

	Nhưng tụ tập ở chỗ này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ có rất ít người biết, người này là Linh Khê bảng xếp hạng thứ chín Quỷ tu, Quỷ ảnh tử.

	Lục Diệp bằng Thiên Thất tu vi có thể Sát Thiên cấp chín tu sĩ, đây cũng không phải là bí mật gì, cho nên thật muốn đối phó Lục Diệp, quỷ tu tập sát không thể nghi ngờ là một thanh có thể mong đợi lưỡi dao, mà xem như Linh Khê trong chiến trường cường đại nhất Quỷ tu, Quỷ ảnh tử đến cũng làm cho Ngô Bắc Hàn đúng lần này hành động tràn đầy lòng tin.

	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, mấy trăm tu sĩ nín thở ngưng thần, chỉ chờ Hạo Thiên Minh người hiện thân.

	Thời gian trôi qua, thẳng đến một đoạn thời khắc, có người thấp giọng hô: "Đến rồi!"

	Tầm mắt cuối cùng, mảng lớn lưu quang hướng bên này chạy lướt qua mà đến, rõ ràng là hộ tống Lục Diệp Hạo Thiên Minh các tu sĩ, cầm đầu chính là Bắc Huyền Kiếm Tông hơn mười vị kiếm tu.

	Vạn Ma Lĩnh một phương lập tức xôn xao.

	Hạo Thiên Minh vài trăm người dạng này trắng trợn bôn tập tới, không thể nghi ngờ để bọn hắn cảm giác bị khinh thị, đồng thời lại có chút không hiểu, Hạo Thiên Minh rốt cuộc muốn làm cái quỷ gì, những người này đều là hạch tâm vòng tu sĩ, không có đạo lý như vậy xuẩn tài đúng.

	Viễn Phương, Hạo Thiên Minh trong trận doanh, nhìn qua Vạn Độc Lâm phương hướng, Vu Liên Châu trầm giọng nói: "Lục đạo hữu, còn có hai mươi dặm!"

	"Biết."

	Một mực ngồi xếp bằng sau lưng Vu Liên Châu Lục Diệp chầm chậm đứng người lên, cất cao giọng nói: "Các vị đạo hữu một đường bảo vệ, Diệp vô cùng cảm kích, chuyện kế tiếp giao cho ta, chư vị còn xin hành sự tùy theo hoàn cảnh."

	Một vị Thiên Cửu tu sĩ cười lớn một tiếng: "Nhất Diệp huynh, ta không biết ngươi muốn thi triển thủ đoạn gì, nhưng Vạn Ma Lĩnh bây giờ thế lớn, ngươi lẻ loi một mình muốn thành sự sợ là có chút khó, chúng ta đã đến rồi, liền không sợ cùng ngươi đi một chuyến, không nói chuyện nói trước, như chuyện thật không thể làm, vẫn là phải chạy, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt ah Nhất Diệp huynh."

	"Là cùng là cùng!"

	"Mười dặm!" Vu Liên Châu quát khẽ, tại trên vị trí này, đã có thể cảm nhận được đối diện Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thúc giục linh lực ba động.

	Lục Diệp tế ra tự mình linh chu, từ Vu Liên Châu trên phi kiếm nhảy xuống, đưa tay uống vào một bình chuẩn bị tốt Tức Quả rượu đồng thời, linh chu hơi chao đảo một cái, đã xông vào phía trước nhất.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hai phe địch ta hơn ngàn hai mắt quang chú mục bên trong, Lục Diệp thân hình bỗng nhiên bị một mảnh đỏ thắm linh lực bao phủ.

	Nồng đậm linh lực chảy xuôi, dâng trào, hội tụ, hóa thành một con trứng tạo hình, đem Lục Diệp bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

	Cuồng bạo linh lực ba động hướng tứ phương truyền lại, cái kia trứng mặt ngoài, các loại rườm rà đường vân cấp tốc diễn hóa, nhìn mắt người tiêu xài hỗn loạn.

	Hạo Thiên Minh một đám người đã sớm cảm giác được Lục Diệp trên đường kìm nén gì đó cường đại thủ đoạn, đến giờ phút này tự nhiên đều mở to hai mắt nhìn muốn nhìn rõ ràng, bất quá lại là nhìn không hiểu ra sao.

	Bởi vì không ai có thể nhìn ra Lục Diệp thủ đoạn này đến cùng là gì đó.

	Đồng dạng nghi ngờ là Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ, Lục Diệp bỗng nhiên xông ra, dùng tự thân linh lực ngưng tụ ra một con trứng tạo hình, cả người trốn ở bên trong, nhìn tư thế kia tựa như là muốn cưỡng ép xông trận?

	Có thể coi là đem tự thân phòng hộ như vậy nghiêm mật lại có thể thế nào? Hơn bảy trăm hạch tâm vòng tu sĩ một vòng tập kích công kích đến đến, cho dù là Chân Hồ cảnh đến rồi, đều phải cân nhắc một chút.

	Như thủy triều linh lực điên cuồng dũng động, bao vây lấy Lục Diệp con kia linh lực trứng trước đường vân càng thêm rõ ràng, chớp động ra loá mắt quang trạch.

	Tạo dựng tại trước bộ ngực Trữ Linh linh văn bên trong dự trữ linh lực, tại ngắn ngủi không đến thời gian ba cái hô hấp liền tiêu hao không còn một mảnh, ngay sau đó là đạo thứ hai Trữ Linh linh văn bên trong dự trữ linh lực, lại nói tiếp là cái khác Trữ Linh linh văn bên trong linh lực, cuối cùng là Lục Diệp linh khiếu bên trong chảy xuôi linh lực.

	Chưa hề có cái nào một lần, Lục Diệp thể nội linh lực tiêu hao nghiêm trọng như vậy.

	Ngoại nhân chỉ thấy linh lực trứng mặt ngoài đủ loại biến hóa, nhưng trên thực tế tại linh lực trứng nội bộ biến hóa càng nhiều, một hai trăm vùng trời phú cây trong lá cây gánh chịu linh văn đoạn ngắn, bị Lục Diệp trong thời gian cực ngắn hao phí linh lực khổng lồ tạo dựng ra đến, tiếp theo chắp vá dung hợp lại cùng nhau.

	Tiêu hao không chỉ linh lực, còn có tâm thần chi lực.

	Theo sát sau lưng Lục Diệp Hạo Thiên Minh các tu sĩ dẫn đầu đã nhận ra không đúng, bởi vì bao vây lấy Lục Diệp linh lực trứng bên trong truyền lại ra khí tức cực kỳ nguy hiểm, để bọn hắn mỗi người đều da thịt đâm đau.

	Nguyên bản còn dự định đi theo Lục Diệp cùng một chỗ xông trận, giết vào Vạn Độc Lâm Hạo Thiên Minh tu sĩ tại Vu Liên Châu dẫn đầu dưới, cùng nhau ngừng lại thân hình, khóe mắt co quắp nhìn qua cái kia một viên cấp tốc hướng Vạn Ma Lĩnh trận doanh tiếp cận đi qua linh lực trứng.

	Không còn dám cùng đi theo, bọn hắn dù không nhìn ra Lục Diệp thi triển đến cùng là thủ đoạn gì, có thể này rõ ràng là một loại uy lực cực lớn, cùng với nguy hiểm thủ đoạn.

	Một khi thi triển đi ra, rất có thể sẽ ngộ thương đến bọn hắn.

	Hồi tưởng Lục Diệp trước đó lời nói, Hạo Thiên Minh chúng tu cuối cùng minh bạch hắn lực lượng vị trí.

	Giờ này khắc này, đám người khoảng cách Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chỉ có ba dặm địa.

	Chính là này ba dặm, cũng đang nhanh chóng bị rút ngắn.

	Vạn Ma Lĩnh một phương rốt cục ý thức được không ổn, bởi vì cái kia tiến tới gần linh lực trứng mặt ngoài đốt đỏ một mảnh, phảng phất lập tức liền muốn nổ tung đồng dạng, làm người sợ hãi khí tức dù là cách vài dặm địa, cũng làm cho bọn hắn trong lòng run rẩy.

	Ngô Bắc Hàn ánh mắt nhìn chằm chặp cái kia một viên linh lực trứng, trong lòng cuồn cuộn báo động bảo hắn biết, mau chóng thoát đi nơi đây, nhưng tu sĩ tôn nghiêm lại làm cho hắn không thể di động bộ pháp.

	Mấy trăm người đối mặt một người, nếu là dạng này chạy trốn, còn thể thống gì?

	Hắn không có chú ý tới, trong đám người Quỷ ảnh tử đã trước tiên ẩn nặc thân hình, không biết chạy đến địa phương nào đi.

	Như quỷ cái bóng cường đại như vậy Quỷ tu, đúng nguy cơ cảm giác cực kì nhạy cảm, đại nạn sắp tới kinh dị cảm giác, để hắn không dám tiếp tục ở chỗ này dừng lại!

	Hai dặm, một dặm. . .

	Ngô Bắc Hàn tiếng hét phẫn nộ vang lên: "Giết!"

	Dứt lời trong nháy mắt, rất nhiều trận pháp bị kích phát, phô thiên cái địa thuật pháp và Ngự khí hướng đối mặt lướt đến linh lực trứng đánh tới, không chỉ như thế, lại thêm có tu sĩ Ngự khí lên không, từng trương Linh Võng đón linh lực trứng liền che lên đi qua.

	Răng rắc răng rắc. . .

	Thiêu đốt linh lực màu đỏ trứng mặt ngoài rách ra từng đạo khe hở, ầm vang vỡ vụn trong nháy mắt, chợt có réo rắt to rõ hót vang tiếng vang triệt thiên địa.

	Màu vỏ quýt hỏa diễm hướng tứ phương trải ra quét sạch, một con to lớn Hỏa Điểu trống rỗng xuất hiện.

	Cái kia Hỏa Điểu riêng là thân dài liền có hơn mười trượng, sau lưng kéo lấy thật dài lông vũ, giương cánh gần hai mươi trượng, tư thái ưu mỹ, thần sắc rất sống động, bao trùm ở trên người danh dự đường vân có thể thấy rõ ràng, giống như một con vật sống.

	Nó hai cánh chấn động, những nơi đi qua, Không Gian đều bị thiêu đốt vặn vẹo, đánh tới rất nhiều thuật pháp đánh vào trên người nó, giống như đá chìm đáy biển, mà rất nhiều Ngự khí càng là trong nháy mắt linh tính đại mất, cấm chế toàn hủy, hòa tan vào hướng mặt đất ngã xuống, hướng nó trùm tới cái kia mười mấy tấm Linh Võng, càng là khó mà ngăn cản nó tiến lên ưu mỹ dáng người.

	Một ngày này, có thần điểu hiện thế, thế gian chấn động!

	Tất cả thấy cảnh này tu sĩ đều ánh mắt đờ đẫn mà run rẩy nhìn qua cái kia to lớn Hỏa Điểu.

	"Tứ Tượng Thánh Thú, Chu Tước!"

	Vu Liên Châu trong miệng nỉ non, dù là hắn là một vị cực kì xuất sắc kiếm tu, giờ phút này cũng là kiếm tâm chấn động, tê cả da đầu.

	Tứ Tượng Thánh Thú, hắn chỉ ở tông môn trong điển tịch thấy qua ghi chép, chưa hề thấy tận mắt.

	Ngày hôm nay nơi đây, hắn gặp được.

	Một trận hoảng sợ, vừa rồi nếu không phải xem thời cơ nhanh, không có tiếp tục đi theo Lục Diệp, làm cái kia Chu Tước hiển làm được trong nháy mắt, phe mình chỉ sợ cũng muốn tổn thất nặng nề.

	Không đơn thuần là hắn, Hạo Thiên Minh bên này tu sĩ có một cái tính một cái, tất cả đều tim đập nhanh không thôi.

	Đều đoán được Lục Diệp muốn thi triển uy lực to lớn thủ đoạn, nhưng bây giờ mới biết, thủ đoạn này có chút quá phận cường đại.

	Mà lại, đây rốt cuộc là thủ đoạn gì, thế mà ngay cả Tứ Tượng Thánh Thú đều lấy ra.

	Đám người đương nhiên biết rõ đây không phải chân chính Tứ Tượng Thánh Thú, chân chính Tứ Tượng Thánh Thú chỉ sợ chỉ là chấn động xuống cánh, toàn bộ Linh Khê chiến trường liền muốn vỡ nát.

	Đây chỉ là Lục Diệp dùng tự thân linh lực ngưng tụ ra, mấu chốt của vấn đề là, Linh Khê cảnh tu sĩ có thể thôi động thủ đoạn như vậy?
Kết chương.