Chương 447 : Giao Phong.
Thương Hạ nguyên bản sớm có tu hành một bộ thân pháp võ kỹ dự định, nhưng theo hắn tiến giai Tứ Tượng cảnh sau khi, nắm giữ phi độn cùng xuyên thủng hư không năng lực, trước kia dự định cuối cùng bị đem gác xó.

	Chỉ là ở tiến giai Tứ Tượng cảnh sau khi, tứ giai võ giả điều động bản mệnh Linh sát phi độn tốc độ vẫn có nhanh chậm phân chia.

	Theo Thương Hạ biết, trong này ngoại trừ có đặc thù phi độn bí thuật có thể tăng mạnh tốc độ ở ngoài, nguyên nhân chủ yếu vẫn là cùng võ giả luyện hóa bản mệnh Linh sát, cùng với cá nhân tu vi có quan hệ.

	Nhưng những thứ này gần như thông thuộc giống như nhận thức, rơi vào Thương Hạ trên người liền lại xuất hiện vấn đề —— hắn vừa bắt đầu liền luyện hóa bốn đạo bản mệnh Linh sát —— hắn tu vị đến tột cùng xem như là tứ giai tầng thứ mấy?

	Tuy rằng không có đặc thù phi độn bí thuật gia trì, nhưng Thương Hạ đang phi độn quá trình ở trong bốn đạo bản mệnh sát quang lưu chuyển, tốc độ kia cũng quả thật là không chậm!

	Hắn từng kiến thức qua không ít tứ giai võ giả ở giữa không trung phi độn tốc độ, thậm chí còn từng có may mắn bị người mang theo ở giữa không trung bay, bởi vậy, hắn có thể thông qua so sánh ra kết luận, tầm thường tứ trọng thiên thứ nhất, thứ hai tầng võ giả, ở tốc độ trên là thật sự không cách nào cùng hắn đánh đồng với nhau.

	Hắn thậm chí cảm giác mình đang toàn lực phi độn tình huống xuống, mặc dù là luyện hóa ba đạo bản mệnh Linh sát võ giả, cũng chưa chắc có thể đuổi được.

	Nhưng Thương Hạ rất nhanh sẽ phát hiện, ở lấy vượt xa cùng cấp võ giả tốc độ phi hành tình huống xuống, hắn khó có thể duy trì lâu dài!

	Nói cách khác hắn phi độn tốc độ hạn mức tối đa rất cao, đồng thời hạn cuối nhưng cũng rất thấp.

	Nguyên nhân chính là ở, Thương Hạ tuy rằng ở tiến giai tứ trọng thiên quá trình ở trong một hơi gieo xuống bốn đạo bản mệnh Linh sát hạt giống, có thể nhưng không có bất kỳ một đạo bản mệnh Linh sát bị hắn luyện hóa hoàn thành.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, hắn nhưng vẫn là một cái mới vừa đặt chân tứ trọng thiên tầng thứ nhất võ giả mà thôi.

	Mà ngay khi Thương Hạ tiến hành các loại điều động Linh sát phi độn phương thức thời điểm, nhưng lại không biết tung tích của hắn đã sớm rơi vào hữu tâm nhân trong mắt.

	Cứ việc hắn ở tiến vào Ký Châu địa giới sau khi tận lực ở người ở thưa thớt địa giới phi độn, nhưng hắn đang không ngừng thí nghiệm tự thân phi độn tình huống, thích ứng đối với trong cơ thể bốn đạo bản mệnh Linh sát chưởng khống chế trình độ thời điểm, chợt nhanh chợt chậm phi độn tốc độ, sạ thả sạ thu bản mệnh sát quang, cùng với không ngừng chuyển đổi Linh sát sắc thái, vẫn bị người nhận ra được.

	Từ năm ngoái đầu năm Khấu Trùng Tuyết xuôi nam Ký Châu "Một kiếm bại Tam Lộc" sau khi, Bạch Lộc phúc địa thanh thế liền không lớn bằng lúc trước.

	Lại thêm vào phái Bạch Lộc ở mưu đoạt học viện Thông U "Thiên địa bản nguyên" quá trình ở trong, không chỉ ngược lại bị Khấu Trùng Tuyết tính toán, phúc địa bản nguyên bị lượng lớn cướp đoạt không nói, thậm chí còn trước sau tổn thất Vệ Trọng Vấn, Cao Vân đến, Bạch Mặc Hàm, Chu Bắc Nguyên bốn vị tứ giai cao thủ, có thể nói thương gân động cốt, sau đó liền bắt đầu chủ động co rút lại ở Ký Châu phạm vi thế lực.

	Cùng với tương đối chính là Ký Châu ba đại thế gia, ở thành Thông U cuộc chiến phái Bạch Lộc hao binh tổn tướng sau, bọn họ không những không có cái gì tổn thất quá lớn, trái lại còn nhân cơ hội chia cắt Bạch Lộc phúc địa từ bỏ phạm vi thế lực, mở rộng thực lực bản thân.

	Mà trong này lại thuộc về Cự Lộc Lưu gia cùng Dịch Thành Trương gia hai đại thế gia thu lợi nhiều nhất.

	Bởi vì lúc trước Khấu Trùng Tuyết xuôi nam là dọc theo sông Thiên Lân đi về phía đông, chuyển mà tiến vào sông Bạch Lộc tố lưu xuôi nam, trực tiếp xông vào Bạch Lộc phúc địa.

	Sau đó, phái Bạch Lộc thế lực co rút lại, không chỉ trực tiếp từ giáp giới dãy núi Thiên Diệp sông Thiên Lân bờ bắc rút về, thậm chí lại về phía sau một đường lui lại 500 dặm.

	Mà lưu lại mảnh này địa vực liền bị Lưu gia cùng Trương gia một tây một đông chia cắt chiếm cứ.

	Nói cách khác, nguyên bản cùng dãy núi Thiên Diệp giáp giới Ký Châu đại thế lực, ứng nên là phía tây Lưu gia một phần nhỏ, ở giữa Bạch Lộc phúc địa một phần lớn, cùng với phía đông Trương gia một phần nhỏ.

	Hiện nay phái Bạch Lộc phạm vi thế lực nam triệt, trực tiếp thoát ly cùng dãy núi Thiên Diệp tiếp xúc, cùng dãy núi Thiên Diệp giáp giới liền chỉ còn dư lại Trương, Lưu hai nhà này.

	Cứ việc hai đại thế gia khoảng chừng cũng có thể đoán ra, phái Bạch Lộc động tác này có đem hai nhà đỉnh ở mặt trước, trực diện ngày càng cường thế học viện Thông U ý đồ, nhưng đối mặt tảng lớn thế lực trống không mê hoặc, hai nhà này vẫn là không chút do dự lựa chọn nhào tới.

	Nhưng hai nhà nếu có thể nhìn ra phái Bạch Lộc ý đồ, lại làm sao có khả năng không làm chút nào phòng bị?

	Ở liên thủ chia cắt mảnh này địa vực sau khi, hai nhà rất nhanh liền tổ chức đắc lực võ giả liên hợp ở dãy núi Thiên Diệp Nam Lộc tuần tra biên giới, thậm chí trong bóng tối lướt qua dãy núi Thiên Diệp, điều tra học viện Thông U hướng đi.

	Đặc biệt ở học viện Thông U phản công hai giới chiến vực thành công, mà lại Cơ Văn Long thành công tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, hai nhà này dứt khoát từng cái phái một cái tứ giai cao thủ đến đây tọa trấn.

	Thương Hạ đối với Ký Châu trong phạm vi tình thế biến hóa tuy hơi có hiểu rõ, nhưng cụ thể tình hình thì làm sao biết?

	Ở hắn nghênh ngang bay độ dãy núi Thiên Diệp chưa tiến vào Ký Châu cảnh nội thời điểm, cũng đã bị hai nhà tuần tra biên giới võ giả lấy từ trước bố trí bí thuật điều tra biết, sau đó tin tức tầng tầng báo cáo, rất mau tới đến hai vị tới đây tọa trấn tứ giai võ giả trong tay.

	"Một cái mới vào tứ giai võ giả, hừ, lá gan không nhỏ, lại dám vượt biên tiến vào Ký Châu cảnh nội."

	Lưu Truyện Nghĩa trong tay nắm bắt mấy đạo liên quan tới U Châu tứ giai võ giả vượt biên đưa tin phù, mang theo khinh bỉ nói.

	Trong bóng tối quản chế Thương Hạ tuần tra biên giới võ giả vẫn chưa có một người tu vị đạt đến tứ trọng thiên, nhưng mà bọn họ liền trên mặt đất ngước nhìn Thương Hạ độn quang phương hướng, tầng tầng tiếp sức lại trước sau chưa từng thất lạc tung tích của hắn, cũng thời khắc hướng về hai nhà hai vị tứ giai võ giả báo cáo Thương Hạ hành tung.

	Thương Hạ đối với tự thân thần ý cảm giác có tuyệt đối tự tin, nhưng hắn lại kiên quyết không nghĩ tới theo dõi giám thị lại đến từ trên mặt đất võ giả bình thường mắt thường quan sát, cho tới mãi đến tận hiện tại hắn đều không có ý thức được nguy hiểm đến.

	"Hừm, theo hai nhà các huynh đệ quan sát, cái này U Châu tứ trọng thiên tựa hồ có hơi quái a, người này phi độn tốc độ chợt nhanh chợt chậm, độn quang cũng là phập phồng bất định, liền sắc thái tựa hồ cũng ở biến hóa, thậm chí có các huynh đệ còn suy đoán người này đến tột cùng tu vị bao nhiêu. . ."

	Trương Lạc Tinh nói tới chỗ này, vẻ mặt bỗng nhiên có chút nghi ngờ không thôi nói: "Cái tên này sẽ không phải là cái mồi nhử chứ?"

	Lưu Truyện Nghĩa cười lạnh nói: "Hai người chúng ta tồn tại, chính là hai nhà phụ trách tuần tra biên giới võ giả cũng không biết. Có phải là mồi nhử, ngươi ta cùng đi nhìn chẳng phải sẽ biết?"

	Lưu Truyện Nghĩa hiển nhiên không tin Trương Lạc Tinh suy đoán.

	Trương Lạc Tinh suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy là cạm bẫy độ khả thi rất nhỏ, huống hồ nơi này chung quy là Ký Châu, cho dù là cạm bẫy thì lại làm sao?

	Liền gật đầu nói: "Cũng tốt, ngươi ta liền đi gặp gỡ một lần vị này U Châu tứ trọng thiên!"

	Thương Hạ vẫn cứ ở giữa không trung không nhanh không chậm một đường hướng nam , dựa theo hành trình để tính, đợi đến hắn tiến vào Thái Hành sơn cùng Thương Phái mấy người hội hợp sau khi, thời gian khoảng chừng vừa vặn tiến vào mùa đông.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, hắn thần ý đột nhiên bị xúc động, hai đạo khí thế tràn trề khí tức đột nhiên từ hơn mười dặm ở ngoài xông vào phạm vi cảm nhận của hắn ở trong, rồi sau đó phân biệt từ hai bên hướng về hắn bọc đánh lại đây.

	Lai giả bất thiện!

	Thương Hạ nguyên bản theo bản năng liền muốn ở nhận ra được đối phương một sát na tiến hành bỏ chạy.

	Nhưng mà ở dưới chân bốn màu sát quang toàn lực bắn ra một sát na miễn cưỡng ngăn chặn đi xuống, rồi sau đó tản đi dưới chân hào quang chói lọi độn quang, tiếp tục lấy lúc trước tốc độ không nhanh không chậm phi độn. Cũng chính là mấy hơi thở công phu, hai bên bọc đánh tới khí tức đã tiếp cận chung quanh hắn ba dặm phạm vi phụ cận, rồi sau đó nguyên bản hung hăng khí thế im bặt đi, hai đạo hơi thở không hẹn mà cùng ở khoảng cách này đình chỉ đi tới, tựa hồ tại chờ mong Thương Hạ đón lấy phản ứng.

	Khoảng cách này đại khái là một cái mới vào tứ trọng thiên võ giả tối thiểu thần ý cảm giác phạm vi.

	Mà lúc này Thương Hạ đã sớm đem tự thân khí cơ thu lại đến cực hạn, nhưng vẫn là không hề có cảm giác giống như duy trì nguyên lai tốc độ phi hành.

	"Này không chỉ là một cái mới vào tứ trọng thiên thái điểu, hơn nữa tự thân gốc gác còn nông cạn khẩn, lại mãi đến tận hiện tại đều chưa từng phát hiện bị cùng cấp võ giả bọc đánh tiếp cận!"

	"Đây là cơ hội tốt!"

	Thăm dò kết quả để Lưu Truyện Nghĩa cùng Trương Lạc Tinh đồng thời chắc chắc đối với Thương Hạ cái nhìn.

	Liền ở Thương Hạ thần ý cảm giác ở trong, hai đạo nguyên bản đình trệ ở bên ngoài ba dặm khí cơ, đột nhiên một lần nữa trở nên đằng đằng sát khí, hướng về hắn tả hữu giáp công mà tới.

	Mà ở hai người từ phương hướng khác nhau vọt vào ba dặm phạm vi sau khi, "Sau lại nhận ra cảm giác đến" Thương Hạ mới phảng phất tỉnh giấc chiêm bao, "Kinh hãi đến biến sắc" phía dưới, vội vã liền muốn cổ động dưới chân độn quang đào tẩu.

	Làm sao mới vừa mới tiến cấp Thương Hạ hiển nhiên là cái "Sứt sẹo" tứ giai võ giả, chỉ một chưa luyện hóa hoàn toàn "Nhất Diệp sát" cho dù toàn lực điều động, nhưng cũng bất quá đem phi độn tốc độ tăng lên ba phần mười mà thôi.

	"Ha!"

	Đối phương phản ứng hoàn toàn rơi vào Trương Lạc Tinh thần ý cảm giác ở trong, hắn thậm chí đều lười đi cười nhạo đối phương, nguyên bản bởi vì bắt giết một cái tứ giai cao thủ mà mang đến hưng phấn, cũng trong nháy mắt trở nên hơi hưng ý rã rời lên: "Nếu đến rồi, vậy thì ở lại đây đi!"

	Trương Lạc Tinh tu vị tuy rằng thấp Lưu Truyện Nghĩa một tầng, lại là cái thứ nhất ra tay với Thương Hạ.

	Chỉ thấy hắn lăng không một chưởng vỗ ra, hư không đột nhiên có đọng lại ngọc hoa khuynh hướng.

	Cùng lúc đó, khoảng cách hắn bên ngoài hai dặm Thương Hạ chính đang lăng không "Cật lực" phi độn, trước người hư không lại đột nhiên bị đông kết, rồi sau đó một cái dường như băng ngọc giống như cự chưởng dò ra, quay đầu liền hướng về đỉnh đầu của hắn chém xuống!

	Thương Hạ phản ứng đầu tiên chính là nỗ lực độn ra băng ngọc cự chưởng phạm vi bao phủ, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn lấy hành động, hắn thần ý cũng đã nhận biết được hắn quanh người hư không đồng dạng có đông lại khuynh hướng.

	Tuy nói không đến nỗi đến cầm cố hắn mức độ, nhưng trở ngại hành động của hắn, trì hoãn hắn thoát đi thời cơ, để cho hắn chặt chẽ vững vàng trúng xuống một chưởng này lại là đã đầy đủ.

	Trong lúc nguy cấp, Thương Hạ bất đắc dĩ chỉ có thể lấy một loại nhất là "Ngốc" ứng đối phương thức, đưa tay tìm ra Xích Tinh thương, trực tiếp đến rồi một thức "Quy Lưu Thương" !

	Mới vừa tiêu hao Thương Hạ không ít linh tài chữa trị hoàn thành thượng phẩm lợi khí Xích Tinh thương, một lần nữa bị Thương Hạ sử dụng sau, chính là lấy tam giai võ kỹ đến ứng đối tứ trọng thiên đối thủ.

	Dù vậy, hắn cũng gần gần chỉ là dùng "Thiên ý chín thương" bên trong thứ sáu thương!

	Dựa vào đã lột xác thành tứ giai chân nguyên, Thương Hạ một thương này cuối cùng cũng coi như là tạc xuyên trước mặt chém xuống băng ngọc cự chưởng, có thể cả người hắn nhưng cũng ở giữa không trung bị miễn cưỡng đẩy lui mười mấy trượng.

	Nhưng mà Trương Lạc Tinh một chưởng này nguyên bản cũng không phải là hướng về phía thương người đi, mục đích thực sự cũng chỉ là muốn ngăn cản Thương Hạ đào tẩu mà thôi.

	Có thể kết quả Trương Lạc Tinh không những đạt thành ngăn mục đích, thậm chí còn thăm dò ra Thương Hạ "Sâu cạn" —— cái này mới lên cấp tứ trọng thiên căn bản không hiểu được bất kỳ võ kỹ cấp bốn!

	Trương Lạc Tinh lập tức liền hưng phấn lên, lần này hắn tựa hồ có rất lớn cơ hội liên thủ Lưu Truyện Nghĩa chém giết một cái tứ trọng thiên!
Kết chương.