Chương 4013 : Chuộc mạng.
"Đùng, đùng, đùng. . ." Trước hết lại một tiên quất vào Phi Ưng Kiếm Vương trên người, từng cái vết máu loang lổ vết roi rơi vào trên người, giăng khắp nơi, thoạt nhìn máu me đầm đìa.

	Mặc dù nói, như vậy vết roi thoạt nhìn là máu me đầm đìa, trên thực tế, thương thế như vậy đối với tu sĩ cường giả mà nói, chẳng qua là thương da thịt mà thôi, không có tạo thành bao nhiêu thương tổn.

	Thế nhưng, lúc này đối với Phi Ưng Kiếm Vương mà nói, tạo thành thương tổn dĩ nhiên không phải thân thể làm thương tổn, mà là đạo tâm thương tổn, tại trước mắt bao người, bị như vậy chấp hành quất roi hình phạt đó, đối với Phi Ưng Kiếm Vương mà nói, chính là cả đời vô cùng nhục nhã, để hắn xấu hổ và giận dữ muốn chết, nếu không phải bị ngăn lại toàn thân gân mạch, nói không chừng thổ huyết bỏ mình, nói không chừng đã là cắn lưỡi tự vận.

	Phi Ưng Kiếm Vương bị treo ở trên cửa thành chấp hành, thiên hạ bao nhiêu người tận mắt nhìn thấy, cho nên, rất nhiều người đều hiểu, lúc này đây cho dù Phi Ưng Kiếm Vương có thể còn sống xuống tới, đó cũng là lại cũng không mặt mũi gặp người, mặt mũi, tôn nghiêm, quyền uy đều thoáng cái không còn sót lại chút gì tại, sau đó vô pháp tại Kiếm Châu đặt chân.

	Thụ nặng mang không cũng chỉ có Phi Ưng Kiếm Vương, coi như là Phi Ưng môn thanh danh cũng đều bị hao tổn.

	"Mời ngừng tay, mời ngừng tay." Vào lúc này, một cái hô to tiếng vang lên, chỉ thấy có một ông già tại một đám đệ tử tương hộ dưới, bôn tại hiện trường.

	"Phi Ưng môn đại trưởng lão tới." Thấy vị lão giả này bôn tẩu tới, có cường giả nhận ra hắn.

	Phi Ưng môn đại trưởng lão tại đệ tử dưới hộ vệ, chạy đến hiện trường, Phi Ưng Kiếm Vương nhắm mắt lại, không mặt tái kiến môn hạ đệ tử, mà Phi Ưng môn môn hạ đệ tử thấy bàn tay mình cửa thụ làm nhục như vậy, đó cũng là bi phẫn nảy ra, cũng không khỏi hận đến cắn nát cương nha, bọn họ cũng không khỏi cầm thật chặc nắm tay.

	Nếu là lúc trước, bọn họ nhất định sẽ hướng Lý Thất Dạ liều mạng, vì mình chưởng môn báo thù, quản chi chết trận cũng ở tại chỗ không tiếc.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, mặc kệ những thứ này Phi Ưng môn đệ tử có bao nhiêu phẫn nộ, có bao nhiêu cừu hận, bọn họ đều chỉ có thể là hướng trong bụng nuốt, không dám đại kêu một tiếng.

	Bởi vì vào lúc này, bọn họ muốn làm chính là chuộc đồ chưởng môn của mình, không thể lại để cho hắn tiếp tục tại người trong thiên hạ trước mặt chịu nhục, bọn họ muốn đem chưởng môn của mình cứu trở về đi.

	"Dựa theo Lý công tử yêu cầu, chúng ta đã trữ đủ 500 vạn, còn xin giơ cao đánh khẽ, buông ta xuống nhóm chưởng môn." Vào lúc này, Phi Ưng môn đại trưởng lão hướng Lý Thất Dạ đại bái, thật sâu khom người, lại hướng Tiến Tam Cường khom người chào thân.

	Vào lúc này, Phi Ưng môn đại trưởng lão đem tư thái thả rất thấp rất thấp, quản chi lúc này bọn họ Phi Ưng môn đầy ngập cừu hận, sợ bọn họ cũng biết Lý Thất Dạ là vơ vét tài sản, bọn họ cũng không thể tránh được, chỉ có thể đem tất cả sỉ nhục, cừu hận hướng trong bụng nuốt.

	Dù sao, đối với việc này, bọn họ cũng giống vậy không đứng có đạo đức ưu thế, là bọn hắn chưởng môn Phi Ưng Kiếm Vương xuất thủ trước lỗ cướp Lý Thất Dạ, hiện tại Lý Thất Dạ bắt sống Phi Ưng Kiếm Vương, vơ vét tài sản bọn họ Phi Ưng môn, mặc kệ hắn làm được như thế nào quá mức, chỉ sợ người trong thiên hạ, chỉ sợ không có ai sẽ đứng ra chỉ trích hắn.

	Phi Ưng môn đại trưởng lão lần này là là cứu người mà đến, chủ yếu là vì chuộc đồ Phi Ưng Kiếm Vương, cho nên, đem tư thái của mình bỏ vào thấp nhất thấp nhất, bằng thành khẩn thái độ đến đây chuộc đồ Phi Ưng Kiếm Vương.

	Lúc này, Phi Ưng môn đại trưởng lão đại bái sau đó, hai tay dâng túi càn khôn, đem trữ đủ 500 vạn cung cung kính kính nâng ở Lý Thất Dạ trước mặt.

	Lý Thất Dạ cầm lên cái này 500 vạn, nâng một cái, cũng không có đi liếc mắt nhìn, liền tiện tay ném cho Tiến Tam Cường, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Các ngươi đã có mang thành ý mà đến, ta đây nói là làm, thả người đi. Cái này 500 vạn, thưởng ngươi, làm khổ cực phí đi."

	"Đa tạ công tử, đa tạ công tử." Tiến Tam Cường nhận 500 vạn, mặt mày rạng rỡ, hết sức cao hứng.

	Trong nháy mắt, Tiến Tam Cường lại kiếm 500 vạn, hơn nữa còn là Thiên Tôn tinh bích, cao như vậy thu hoạch, như vậy món lãi kếch sù, cũng không khỏi để rất nhiều tu sĩ cường giả là chi nhãn hồng, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả là ước ao đố kị, thậm chí có chút đại giáo lão tổ thấy Lý Thất Dạ tiện tay liền đem 500 vạn ban cho Tiến Tam Cường, trong lòng đương nhiên hối hận không kịp, sớm biết rằng như vậy, bọn họ liền suất xuất thủ trước, cho Lý Thất Dạ làm làm lao động, là Lý Thất Dạ công hiệu thần phục.

	Chỉ sợ là đối với đại giáo lão tổ mà nói, 500 vạn Thiên Tôn tinh bích, vậy cũng tuyệt đối là một khoản số lượng lớn, thậm chí có không ít đại giáo lão tổ toàn bộ tinh bích cộng lại, chỉ sợ cũng không có 500 vạn đây.

	Huống chi, giống Tiến Tam Cường vừa chuyện làm, đó thật là thật không có khó khăn, bọn họ bất kỳ một cái nào đại giáo lão tổ cũng có thể làm đạt được, là trọng yếu hơn là, Phi Ưng môn không giống Hải Đế Kiếm quốc.

	Cho dù đắc tội Phi Ưng môn, đối với một ít đại giáo lão tổ mà nói, vẫn có thể đắc tội nổi, cùng cái này 500 vạn vừa so sánh với, đắc tội Phi Ưng môn, nguy hiểm như vậy giá trị cho bọn họ đi bốc lên.

	Đáng tiếc, bọn họ đã bỏ lỡ như thế một cái kiếm nhiều tiền cơ hội tốt.

	"Được rồi, kiếm vương, đệ tử của các ngươi tới chuộc ngươi, nguyện ngươi trở lại có thể sớm khôi phục, sau đó sẽ cơ linh một chút, không nên tùy tiện đánh đừng người chú ý." Tiến Tam Cường nhận tiền sau đó, cười hì hì đem Phi Ưng Kiếm Vương để xuống.

	Phi Ưng Kiếm Vương bị buông ra, cởi ra phong cấm sau đó, "Oa" một tiếng, há mồm phun một ngụm máu tươi, thoáng cái cả người sắc mặt vàng óng ánh, khí như tơ nhện.

	"Chưởng môn, chưởng môn ——" Phi Ưng môn đệ tử nhất thời kinh hãi, lập tức ôm Phi Ưng Kiếm Vương kêu to.

	Tiến Tam Cường nhìn Phi Ưng Kiếm Vương một cái, cười hì hì nói: "Không có việc gì, không có việc gì, kiếm vương chỉ là tức giận công tâm mà thôi, trở lại thuận miệng khí, uống có thể chè cái gì, cũng rất mau tỉnh lại, không dùng được hai ngày, có thể sinh long hoạt hổ."

	Tiến Tam Cường nói như vậy, nhất thời để Phi Ưng môn đệ tử không khỏi căm tức, thế nhưng, Tiến Tam Cường chỉ là hì hì cười, hoàn toàn không quan tâm.

	"Đi, mau đỡ chưởng môn trở lại." Phi Ưng môn đại trưởng lão đương nhiên không muốn phức tạp, bọn họ thật vất vả táng gia bại sản mới đem chưởng môn chuộc về, vạn nhất lại gặp chuyện không may, đó chính là tổn thất quá lớn.

	Phi Ưng môn đệ tử không dám lên tiếng, bọn họ mang Phi Ưng Kiếm Vương xoay người rời đi, trong nháy mắt liền biến mất ở trước mắt mọi người.

	Nhìn Phi Ưng Kiếm Vương bị môn hạ đệ tử cứu đi, ở đây tu sĩ cường giả đều hiểu, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, chỉ sợ Phi Ưng môn sẽ mai danh ẩn tích, Phi Ưng môn đệ tử chắc chắn là không dám ở Kiếm Châu ném đầu lộ diện, dù sao, lúc này đây đối với bọn hắn mà nói đả kích thật sự là quá lớn.

	Mặc dù nói, Phi Ưng môn không có tổn thất người nào, thế nhưng 500 vạn chuộc đồ, cũng đủ để Phi Ưng môn táng gia bại sản, là trọng yếu hơn là, Phi Ưng môn đi qua lúc này đây phong ba sau đó, mặt mũi quét rác, không mặt mũi nào tại Kiếm Châu đặt chân.

	Phi Ưng Kiếm Vương được cứu sau khi đi, ở đây sở hữu tu sĩ cường giả cũng không khỏi làm trầm mặc.

	"Con người của ta đây, thích náo nhiệt, nếu có người nào nghĩ đến bắt cóc ta, ta cũng vậy rất hoan nghênh, dù sao, đây là một cái cọc lại một cái cọc đại buôn bán đây. Dĩ nhiên, mọi người nghĩ đến bắt cóc ta thời gian, đó cũng là trước suy nghĩ mình một chút tông môn có bao nhiêu vốn liếng, tự mình giá trị bao nhiêu tiền, trước cho mình đánh giá giá trị một cái, lại chuẩn bị cho tốt tiền. Để tránh khỏi đến đến lúc đó các ngươi thân bằng hữu hảo muốn cho các ngươi chuộc mạng thời gian hoảng tay loạn chân." Vào lúc này, Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn ở đây sở hữu tu sĩ cường giả.

	Ở đây sở hữu tu sĩ cường giả đều không lên tiếng, ở đây không ít tu sĩ cường giả, đặc biệt những thứ kia đại giáo lão tổ như vậy đại nhân vật, bọn họ lén lút đều len lén nhìn nhau một cái.

	Trên thực tế, tại Phi Ưng Kiếm Vương động thủ trước, chỉ sợ có không ít đại giáo lão tổ trong lòng cũng đã có ý nghĩ như vậy, bọn họ đều nghĩ qua, có muốn hay không bắt cóc Lý Thất Dạ, chỉ cần Lý Thất Dạ rơi vào trong tay của bọn nọ, như vậy, làm là đệ nhất thiên hạ phú hào tài phú, đây chẳng phải là trở thành bọn họ vật trong bàn tay.

	Một khi là có như vậy đệ nhất thiên hạ tài phú, đối với bao nhiêu đại giáo, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, đó là bay vút lên hoàng đến, từ nay về sau đi vào đỉnh.

	Hiện tại Phi Ưng Kiếm Vương rơi có thể kết quả như thế, cái này để không ít đại giáo lão tổ trong lòng để lại một tưởng tượng, cũng không khỏi làm do dự một chút.

	Nếu như nói, mình có thể bắt cóc đến Lý Thất Dạ, không cần nhiều lời, cả đời được ích lợi vô cùng. Vạn nhất thất bại đây?

	Phi Ưng Kiếm Vương hạ tràng chính là vết xe đổ, nếu là thất bại bị chém giết, vậy còn đau nhanh một chút, nếu là bị Lý Thất Dạ bắt sống, như vậy dằn vặt nhục nhã, đối với bao nhiêu đại giáo lão tổ mà nói, so chết còn khó chịu hơn, thậm chí càng liên lụy tông môn của mình.

	Cho nên, vào lúc này, cho dù có đại giáo lão tổ nghĩ ở trong lòng bắt cóc Lý Thất Dạ, cũng không khỏi không lưu một tưởng tượng, lại một lần nữa suy nghĩ mình một chút thực lực, suy nghĩ một cái tông môn của mình.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không để ý tới mọi người, xoay người liền rời đi.

	"Công tử gia, sau đó còn có chuyện tốt gì, nhớ kỹ muốn chiêu hô ta, ta Tiến Tam Cường người thứ nhất nguyện ý vì ngươi thần phục." Lý Thất Dạ lúc rời đi, Tiến Tam Cường vội vàng là hướng Lý Thất Dạ hét lớn.

	Tiến Tam Cường như vậy thần phục, để một ít tu sĩ cường giả coi thường, ở trong lòng có chút chẳng đáng, cho là hắn là cho Lý Thất Dạ làm chó săn, mất hết tu sĩ mặt mũi, nhưng, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả là ước ao, ít nhất Tiến Tam Cường không có tâm lý gánh nặng, cũng không có tông môn gánh nặng, có thể thập phần tự do mà theo Lý Thất Dạ trong tay kiếm được tuyệt bút một khoản tiền lớn tài.

	Nói thật lòng, có rất nhiều đại giáo cương quốc lão tổ ở trong nội tâm cũng là muốn kiếm Lý Thất Dạ tiền, dù sao, Lý Thất Dạ tiền thật sự là quá tốt buôn bán lời, mạo hiểm cũng không cao, quan trọng nhất  là, Lý Thất Dạ xuất thủ so bất luận kẻ nào, bất kỳ đại giáo cương quốc đô muốn tự nhiên gấp mười lần, gấp trăm lần.

	Tiến Tam Cường chính là ví dụ tốt nhất, tùy tiện công hiệu hiệu lực, đều có thể kiếm được mấy triệu, chuyện tốt như vậy, người nào không muốn đi làm đây?

	Duy nhất để không ít đại giáo cương quốc lão tổ không biết làm thế nào chính là, bọn họ đều là xuất thân từ đại giáo cương quốc lại là uy danh hiển hách, nếu như bọn họ cho Lý Thất Dạ làm chó săn, không chỉ có là để cho bọn họ uy danh bị hao tổn, để cho bọn họ tông môn là trên mặt không ánh sáng.

	Không giống Tiến Tam Cường, hắn là một tán tu, căn bản cũng không quan tâm như vậy hư danh, lấy được thực lợi là chân thật nhất chuyện tình.

	"Đây là một cái làm chó săn mà không được thời đại nha." Có đại giáo lão tổ không khỏi cười khổ một tiếng, làm tự giễu.

	"Thiên hạ không việc khó, luôn sẽ có tâm người." Mặc dù là như vậy, vẫn như cũ có đại nhân vật muốn từ Lý Thất Dạ trong tay kiếm một một khoản tiền lớn.

	Dù sao, Lý Thất Dạ tiền thật sự là quá tốt buôn bán lời.
Kết chương.