Chương 1102 : Không nói đạo lý nữ nhân.
PS, thông tri, trên chương làm ra sửa chữa, Thời Không chi trùng trước khi hôn mê, thổ đàm đem cửa ra vào bổ sung.

	. . .

	Khi tiến vào Hồn Tộc đại lục một khắc này, Quân Thường Tiếu trong đầu hiện ra các loại kế hoạch, tỉ như là tại các thành trì đại náo một tràng đâu, vẫn là thẳng đến hoàng cung đem Lăng Bình Nữ Hoàng bắt giữ đâu?

	Không được, không được.

	Cái này quá trực tiếp, quá không đi chương trình.

	Vẫn là trước lấy Ẩn Tu thuật, đem mình che giấu, cẩn thận tìm hiểu Hồn Tộc đại lục, nhìn xem cái này Vị diện thực lực tổng hợp như thế nào.

	Ngay tại hắn suy nghĩ lúc, ngay tại che mặt cười to lúc, Mân Côi Nữ Hoàng đã từ phương xa chạy tới.

	Nếu như đem Hồn Tộc đại lục so sánh một cái phó bản, có được tuyệt đối quyền lợi cũng chưởng khống toàn bộ Hồn tộc Nữ Hoàng đại nhân, khẳng định thuộc về cuối cùng đại BoSS.

	Hao tâm tổn trí phí lực đào hang tới Quân Thường Tiếu, chân trước vừa tiến vào phó bản cổng, trực tiếp cùng BoSS gặp nhau, hình tượng này liền có chút lúng túng.

	Tốt tại.

	Cẩu Thặng cũng không biết, đột nhiên xuất hiện là Hồn tộc lão đại.

	Hắn cười nói ra: "Ta vừa rồi tại nói, chúng ta ở lại thế giới quả thực là tiên cảnh!"

	Nữ nhân này khẳng định là Hồn tộc, mình nhất định phải muốn giả bộ thành Hồn tộc mới được, nếu không bại lộ thân phận, còn đánh như thế nào dò xét địch tình.

	"Không đúng."

	Mân Côi Nữ Hoàng thản nhiên nói: "Ngươi vừa rồi giống như nói là run rẩy."

	Đang khi nói chuyện, dò xét quanh mình không gian, có chút không hiểu thầm nghĩ: "Kỳ quái, vừa rồi rõ ràng có không gian hàng rào rung chuyển khí tức, làm sao đột nhiên lại không có?"

	Tốt tại Thời Không chi trùng trước khi hôn mê đem đả động bổ sung, không phải tình huống bây giờ khẳng định lúng túng hơn.

	Quân Thường Tiếu che ngực nói: "Mỗi lần nhìn một chút cái này tốt đẹp sơn hà, tâm ta ngay tại run rẩy kịch liệt, cũng vì là Hồn tộc một thành viên rất cảm thấy tự hào!"

	Hệ thống bội phục nói: "Thật có thể kéo!"

	Mân Côi Nữ Hoàng cười.

	Tự mình anh minh lãnh đạo dưới, con dân đối với gia viên vẫn là có mãnh liệt lòng cảm mến đâu.

	"Đại tỷ."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Ta từ nơi khác tới, xin hỏi. . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng kia trương gợi cảm mặt lập tức âm trầm xuống, nói: "Ngươi gọi bản. . . Ta cái gì?"

	Ách?

	Chẳng lẽ đại tỷ xưng hô này, đem nhân gọi lão rồi?

	Quân Thường Tiếu vội vàng đổi giọng nói ra: "Đại muội tử, ta từ nơi khác tới, xin hỏi phụ cận có hay không thành trì. . ."

	"Hô hô!"

	Nói còn chưa dứt lời, Mân Côi Nữ Hoàng đột nhiên ngọc thủ vung lên, hùng hậu năng lượng bộc phát ra, hóa thành trĩu nặng bàn tay áp xuống tới.

	"Oanh!"

	Trong khoảnh khắc, mặt đất lõm năm ngón tay chưởng ấn.

	"Uy uy uy." Kịp thời tránh thoát Quân Thường Tiếu, lập thân giữa không trung, im lặng nói: "Ta lại không đắc tội ngươi, vì cái gì đột nhiên động thủ!"

	Mân Côi Nữ Hoàng kinh ngạc thầm nghĩ: "Nguyên lai hắn là Ngự Không cảnh."

	Ngự Không cảnh tương đương Võ Hoàng.

	"Tiểu tử."

	Mân Côi Nữ Hoàng thản nhiên nói: "Ngươi không biết ta?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta đều nói, ta từ nơi khác tới, đối với nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, làm sao lại nhận biết ngươi."

	"Ai."

	Mân Côi Nữ Hoàng thở dài một hơi.

	Tiếp nhận Nữ Hoàng đến nay, từ đầu đến cuối tại cái khác Vị diện chinh chiến, đến mức trở lại tự gia địa bàn, Ngự Không cảnh cấp độ tộc nhân vậy mà không biết mình.

	"Xuống tới."

	Mân Côi Nữ Hoàng phất phất tay, nói: "Ta cho ngươi biết phụ cận nơi đó có thành trì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hiện tại liền có thể lấy nói, ta không điếc."

	Nữ nhân này một lời không hợp tựu động thủ, tính cách khẳng định rất táo bạo, mình vẫn là cách xa nàng một điểm tương đối an toàn.

	Mân Côi Nữ Hoàng cau mày, lấy mệnh lệnh giọng điệu nói: "Xuống tới!"

	Móa!

	Nữ nhân này đem mình làm có thể sử người hầu?

	"Bệnh tâm thần."

	Quân Thường Tiếu nói một câu, sau đó siêu mỗ phương hướng bay đi.

	Thật vất vả len lén lẻn vào Hồn Tộc đại lục, hắn đương nhiên sẽ không cùng một cái đầu óc có bệnh nữ nhân lãng phí thời gian.

	"Hô hô!"

	Nhưng mà, vừa bay không bao xa, sau lưng bộc phát cường thế uy năng, một cái đại thủ mang theo mang ngập trời khí thế vồ tới.

	"Oanh —— —— —— —— "

	Tiếng phá hủy vang lên, không gian hiện ra rất nhỏ chấn động.

	Lấy năng lượng hội tụ đại thủ triệt để băng liệt hư vô, cuốn lên cuồng phong thổi loạn Quân Thường Tiếu tóc đen đầy đầu, hắn đứng ở giữa không trung hiển nắm tay oanh kích hình, mục quang lãnh lệ nói: "Nữ nhân, không nên quá phận!"

	"Bành!"

	"Ai nha —— —— —— "

	Một cái đại thủ lại từ khác một bên oanh tới, trực tiếp đem trang bức Quân Thường Tiếu quất bay ra ngoài, cho đến đụng nát mấy khối cự thạch, lấy '' hình chữ lõm tại ngoài trăm trượng ngọn núi trong.

	"Nữ nhân này rất mạnh!" Hệ thống đạo.

	"Tạch tạch tạch!"

	Từ trong khe đá chui ra ngoài Quân Thường Tiếu, cả kinh nói: "Tối thiểu nhất cũng phải có thể so với cao tầng thứ Võ Thánh!"

	"Hưu!"

	Mân Côi Nữ Hoàng trống rỗng xuất hiện, cách hắn chỉ có mấy trượng xa, nhiều hứng thú cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi vẫn rất nhịn đánh, thực lực chỉ sợ không chỉ Ngự Không cảnh a?"

	"Không được!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói.

	Mân Côi Nữ Hoàng trơn mềm tay phải đột nhiên thiếp tới, cùng hắn ngực sắp tiếp xúc thời gian mang bùng lên, sau đó truyền đến 'Oanh' một tiếng vang thật lớn.

	"Bành —— —— "

	Quân Thường Tiếu trực tiếp đem ngọn núi đụng nát, hai tay giao thoa hiển phòng ngự lui nhanh, biểu hiện trên mặt hơi có vẻ dữ tợn.

	"Đạp!"

	Cho đến lui rất xa mới đưa thân thể ổn định.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa một mặt mỉm cười nữ nhân, khó có thể tin thầm nghĩ: "Thực lực tuyệt đối không kém gì Thái Huyền Thánh tông Thái trưởng lão!"

	Bái nâng!

	Ta vừa mới tới đây, tựu gặp được loại này cấp bậc cường giả?

	Vẫn là nói, Hồn Tộc đại lục thực lực tổng hợp đã mạnh đến tùy tiện một nữ nhân, tựu có Võ Thánh đại viên mãn tu vi?

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu phát hiện có từng mảnh từng mảnh cánh hoa hồng từ phía trên bay xuống xuống tới, mang theo mang nhường nhân vui sướng hoa hồng mùi thơm.

	"Ta mẹ nó!"

	"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

	Rơi xuống cánh hoa hồng lấp lóe quang mang, tựa như từng khỏa bom bị dẫn bạo, lập tức cuốn lên cuồn cuộn khói đặc tới.

	"Hưu —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu cực tốc bay ra, toàn thân chật vật không chịu nổi.

	"Năng lực liên tiếp tiếp nhận bản hoàng công kích, tiểu tử này thực lực vẫn được đâu." Mân Côi Nữ Hoàng hai tay đan xen vào nhau, cười nói: "Ta nhìn ngươi trốn nơi nào."

	"Ông!"

	Không gian chấn động, kết giới hình thành.

	"Bành!"

	Chạy trốn Quân Thường Tiếu hung hăng đâm vào phía trên bị bắn ngược về tới.

	Từ trước đến nay đều là khi dễ người khác Cẩu Thặng, vừa tới Hồn Tộc đại lục ngược lại bị người khác khi dễ, vẫn là một nữ nhân, cái này có chút. . . Quá hắn meo dễ chịu!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Trên không trung, từng cái đại thủ áp xuống tới, mang theo lực lượng không ngừng tăng lên, chấn động đến không gian bắt đầu hiển đại quy mô bại nứt.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trên mặt đất truyền đến cường thế chấn động, từng cái đại thủ ấn trống rỗng mà xuất, bụi đất cùng năng lượng hỗn hợp, tựa như che khuất bầu trời.

	Mân Côi Nữ Vương thu tay lại, cười nói: "Lần này hẳn là không trốn mất."

	"Ừm?"

	Đột nhiên, vầng trán của nàng gian nổi lên một tia kinh ngạc.

	Bụi đất cùng năng lượng mặc sức quấy rối khu vực, Quân Thường Tiếu thân ảnh dần dần hiện ra, mặc trên người chiến giáp, sau lưng quơ hồng sắc áo choàng, lạnh lùng ngẩng đầu lên nói: "Ngươi nữ nhân này thật là phân rõ phải trái!"

	Cẩu Thặng nổi giận.

	Cẩu Thặng tức giận!

	Nếu như là thân phận bại lộ, bị Hồn Tộc đại lục cường giả công kích có thể lý giải, nhưng nữ nhân này rõ ràng đang đùa giỡn mình, thực sự không thể nhịn được nữa!

	Ta!

	Quân Thường Tiếu!

	Lúc nào nhận qua loại này điểu khí!

	"Keng!"

	Quân Thường Tiếu mang lên Chân Dương mặt nạ, tế ra Chân Dương kiếm, hóa thân màn đắc tình cảm sát thủ, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Đừng tưởng rằng ngươi là nữ nhân, lão tử cũng không dám đánh ngươi!"
Kết chương.