Chương 17 : Hãm hại.
Chu Giáp bất thiện khinh thân Công pháp, nhưng cũng muốn nhìn với ai so.

	Tiến giai Thập phẩm về sau, Nhục thân từng bước Viên mãn, có thể gánh chịu Nguyên lực càng phát hùng hậu, Long Hổ Huyền Thai cũng đang một mực gia tăng lấy nhục thể của hắn nội tình.

	Mượn nhờ Đan dược, tu vi càng là đột phi mãnh tiến.

	Tuy là sơ nhập Thập phẩm, luận đến căn cơ chi thâm hậu, sợ là rất nhiều Thập phẩm Đỉnh phong chi nhân, so sánh với hắn cũng là xa xa không kịp.

	Này tức phá cửa sổ mà xuất, đơn túc khinh điểm mặt đất, cự lực chấn động sàn gác, toàn bộ nhân mượn lực bay lên, bay thẳng hơn mười mét chi cao.

	Thân ở bán không, thân hình biến hóa, tựa như một đầu vỗ cánh diều hâu, hướng về trước mặt đánh tới.

	Chớp mắt.

	Mấy trượng.

	Ở trong mắt người khác, Chu Giáp Thân pháp tựa như Quỷ Mị.

	Người bình thường thậm chí không thể phát giác hành tung của hắn, chỉ cảm giác một trận Thanh Phong thổi qua, lại hoàn hồn, trước người sau người giai không không một vật.

	Này tức đã hết hoàng hôn.

	Người đi đường dần dần thưa thớt, bận rộn một ngày, Tinh lực tiêu hao hầu như không còn, mỗi người tựa hồ cũng biến có phần mặt ủ mày chau.

	Càng nhiều, thì là thu quán tiểu thương.

	Chu Giáp thân ảnh xuất hiện tại một chỗ phòng ốc chi đỉnh, thính phong đặc chất bị hắn thôi phát đến cực hạn, quanh mình vô số tiếng vang y tự truyền đến.

	Kia như có như không thanh âm, còn có thể mơ hồ nhận biết.

	"Bạch!"

	"Vù vù!"

	Thân hình chớp động, không bao lâu, rơi vào một cái hẹp ngõ hẻm phần cuối.

	Tại đây đều là đi đường nhân, nhất cái mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, đối mặt bỗng nhiên xuất hiện Chu Giáp cũng chỉ là sững sờ, lập tức lắc đầu tiếp tục tiến lên.

	Sợ là cho là mình hoa mắt, cũng chưa phát hiện trước đây tại đây có nhân.

	Chu Giáp dựng ở nguyên địa, mặt lộ trầm tư.

	Hắn rất khẳng định, vừa rồi mê mẩn hồ hồ nghe được thanh âm, chính là mình cố hương ngôn ngữ, mà lại mang theo một chút mân phương nam nói.

	Cùng ký túc xá lão tam khẩu âm, có mấy phần giống nhau.

	Nhưng tỉnh ngộ lại, rõ ràng chậm.

	Liền tự có thính phong đặc chất, nơi đây đi nhân hỗn tạp, cự ly cũng quá xa, tiếng bước chân kia lẫn vào nó bên trong, liền rốt cuộc tìm không được.

	Tại đây,

	Lại còn có người Địa Cầu?

	Mặc dù ngạc nhiên, nhưng cũng không phải không có khả năng.

	Dù sao tựu liền Hoắc Gia bảo kia chủng địa phương nhỏ, đều có Địa Cầu đồng hương, Hồng Trạch vực như vậy một khối to địa phương, có cũng không kỳ quái.

	Tự mình có thể đụng tới, nói rõ chính là hữu duyên.

	Đã tại trong thành này, về sau tự có cơ hội gặp lại.

	Hả?

	Trong tầm mắt một cái quầy hàng, nhường Chu Giáp ánh mắt khẽ biến.

	Cái này điểm, cái khác tiểu thương đã bắt đầu thu quán, ngược lại là có phần làm chạng vạng tối ăn khuya buôn bán quầy hàng, mới vừa vặn chống lên sạp hàng.

	Nó bên trong một cái quầy hàng, treo trên cao ngụy trang.

	Ngụy trang sở dụng vải bố đã rõ ràng cũ kỹ, lỗ rách đón gió phần phật, hiển thị rõ tang thương, trên đó xiêu xiêu vẹo vẹo viết tam cái chữ Hán.

	Tào phớ!

	Chu Giáp thân thể run nhẹ, một chủng tha hương thấy quen cũ phiền muộn cảm lặng yên nổi lên trong lòng.

	"Lão bản."

	Hắn nhìn hướng chủ quán, chậm tiếng mở miệng:

	"Ngươi thứ này. . ."

	"Khách quan chưa thấy qua a?" Chủ quán tiễn lấy lưu loát Đại Lâm Vương triều chính thức ngôn ngữ, một bên xốc lên cái nắp, một bên cười nói:

	"Tay nghề này là ta cùng một cái thế giới khác nhân học được, nhuyễn nhu ngon miệng, chua mặn ngon miệng, khách quan ngài tới nếm một bát?"

	"Thế giới khác?" Chu Giáp sững sờ, chậm rãi rảo bước tiến lên, tuyển sạch sẽ địa phương tọa hạ:

	"Chính xác chưa thấy qua, không biết phương nào thế giới?"

	Lập tức nhẹ gật đầu:

	"Cho ta tới một bát!"

	Khư giới rộng lớn vô biên, vô số thế giới rơi xuống, cho dù là tại Đại Lâm Vương triều địa giới, cũng có các loại kỳ kỳ quái quái nhân chủng.

	Chư giới giao hòa, tự nhiên sinh ra các loại thiên hình vạn trạng đặc sản, đồ ăn.

	Bất quá. . .

	Chu Giáp mở miệng nói chuyện, dùng cũng không phải là Đại Lâm Vương triều ngôn ngữ, cũng không phải Khư giới tiếng thông dụng, mà là tới tự Địa Cầu Hán ngữ.

	Chủ quán lại tựa hồ như chưa từng phát giác, lẩm bẩm nói:

	"Ta cũng không biết, kia nhân cùng chúng ta tướng mạo không có gì bất đồng, ngược lại là kiến thức không thấp, đáng tiếc sớm tựu chết tại hung thú miệng."

	"Khách quan, ngài nếm thử."

	Chu Giáp cúi đầu, có phần hoảng thần.

	Bạch sắc tào phớ run nhè nhẹ, trên đó giội tương tự nước ép ớt, dầu vừng đồng dạng gia vị, phối hợp một chút phối liệu.

	Mặn khẩu.

	Còn có bánh quẩy?

	Cầm lấy thìa nếm nếm, một chủng đã lâu hương vị hiển hiện vị giác, cũng làm cho hắn hai mắt nhắm lại, trên mặt hiện ra vẻ phức tạp.

	Mặc dù không thể nào là chân chính hạt đậu, nhưng hương vị gần như không khác nhau.

	Thật lâu, mới chậm rãi gật đầu:

	"Không sai."

	"Không sai đi." Chủ quán đầy mặt mang cười, hai tay tại túi váy bên trên qua lại lau:

	"Ăn ngon còn tiện nghi, một bát chỉ cần một viên Nguyên tiền, tăng thêm bánh quẩy, trứng luộc, nhiều nhất tam cái Nguyên tiền liền có thể ăn uống no đủ."

	"Là không sai." Chu Giáp tay cầm thìa, lật qua lật lại tào phớ:

	"Chủ quán về sau khả từng gặp được thế giới kia nhân?"

	"Này lại không có." Chủ quán lắc đầu:

	"Thế giới kia nhân tựa hồ rất ít, có lẽ tại rơi xuống Khư giới quá trình bên trong liền đã biến mất không sai biệt lắm, kia nhân cũng vẫn muốn tìm tự mình đồng hương."

	"Đáng tiếc. . ."

	Lại là một trận thở dài.

	"Phải không?"

	Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	"Đương . . Đương. . ."

	Một trận khua chiêng gõ trống thanh âm, từ đằng xa vang lên, cũng dẫn tới trên đường đi nhân nhao nhao nghe tiếng nhìn lại.

	"Mau đến xem, mau đến xem a!"

	"Tổng bộ đầu Hình Ngũ lợi dụng chức quyền, ỷ thế hiếp người, cưỡng chiếm Trương gia phu nhân, nhân thần cộng phẫn, bực này nhân vật lại là thành bên trong Tổng bộ?"

	"Còn có thiên lý hay không a!"

	Tiếng hô hoán, dao dao truyền đến.

	Trong đó xen lẫn nữ nhân thút thít, giải thích, còn có quất qua đi thống khổ kêu rên.

	"Hình Ngũ?"

	"Nghĩ không ra, hắn lại là này chủng nhân?"

	"Thật hay giả, ta nghe nói tổng bộ đầu Hình Ngũ nhân không sai."

	"Ngươi cũng nói tự mình là nghe nói, bực này cao cao tại thượng nhân, có cái kia trên thân sạch sẽ, này không bị nhân vạch trần sao?"

	"Là cực, là cực!"

	Tiếng bàn luận xôn xao, thuận gió nhẹ bay vào Chu Giáp hai tai.

	Nơi xa.

	Một cái vóc người to mọng, Phú Quý ăn mặc nam tử trung niên tay cầm nhuyễn tiên, đang quật một vị phụ nhân, trên mặt tràn đầy lửa giận.

	Phụ nhân tiếng kêu rên liên hồi, liều mạng giải thích, làm gì đối phương căn bản không ngừng.

	Nghe người khác ý tứ trong lời nói, tựa hồ là phụ nhân này cùng tổng bộ đầu Hình Ngũ cám dỗ, bị trung niên nam tử kia cấp bắt quả tang.

	Làm gì Hình Ngũ thực lực mạnh, quyền thế đại, hắn có nộ khó xuất, chỉ có thể hướng tự gia phụ nhân phát tiết.

	"Không thể nào?"

	Trong đám người, có người nhỏ giọng giọt cô:

	"Trước mấy ngày, Hình bộ đầu mới cứu ra Trương gia tiểu thư, lúc này mới thời gian vài ngày, tựu cùng Trương phu nhân làm ra?"

	"Hắc hắc. . ." Có nhân cười quái dị:

	"Hẳn là bởi vì có này ân cứu mạng, một tới hai đi, lúc này mới nhờ vả chút quan hệ, chẳng nhẽ Trương lão gia còn có thể tự mình đánh mình mặt hay sao?"

	"Việc xấu trong nhà, không thể truyền ra ngoài!"

	"Nói cũng đúng!"

	Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu, buông xuống chén.

	Đối với tại bực này sự, hắn không tri huyện tình đi qua, tự không có gì đáng nói, đối với kia Hình Ngũ càng là không quen, mà lại cũng không hứng thú.

	Lấy ra hai cái Nguyên tiền đặt lên bàn, lần nữa mắt nhìn chủ quán, hắn khởi thân đi hướng nơi xa.

	*

	*

	*

	Dịch Bảo lâu.

	Lê Nguyên tay cầm một cái hộp gỗ, cẩn thận từng li từng tí bày trên bàn.

	"Chu sư đệ, ngài muốn đồ vật."

	Hắn cũng là Huyền Thiên minh Ngoại môn đệ tử, chỉ bất quá không thuộc về Kim Hoàng nhất mạch, mà Dịch Bảo lâu tự cũng có Huyền Thiên minh bối cảnh.

	"Làm phiền." Chu Giáp Tinh thần chấn động, kéo qua hộp gỗ, nhẹ nhàng mở ra.

	"Tạp!"

	Nắp hộp mở ra, bên trong là một cái bình ngọc.

	Bình ngọc màu sắc xanh lam, tựa như không có bạch vân chân trời, nhìn thật kỹ, còn có thể nhìn thấy bên trong có từng tia từng tia lấp lóe điện quang.

	"Sóng!"

	Khẽ mở nắp bình, một tia hồ quang điện càng hiện.

	Trong bình ngọc, thịnh có một chút chất lỏng, chất lỏng vẻn vẹn có một lớp mỏng manh, lại như sóng triều bôn dũng, bên tai ẩn ẩn có sấm rền quanh quẩn.

	"Ầm ầm. . ."

	Trong không khí tràn ngập Nguyên lực, cũng thụ hấp dẫn, bắt đầu phát sinh đặc thù nào đó biến hóa, đạo đạo hồ quang điện, xuất hiện tại hộp gỗ quanh mình.

	"Thiên Lôi Quỳnh dịch!"

	Lê Nguyên mở miệng:

	"Vật này dùng nhiều tới luyện chế Hắc Thiết Huyền binh, sử dụng hết thảy lôi thuộc Công pháp, Lôi Tù trong tay cây đao kia tựu dùng Thiên Lôi Quỳnh dịch."

	"Đương nhiên."

	"Luyện chế Hắc Thiết Huyền binh, điểm ấy còn thiếu rất nhiều."

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu:

	"Tại đây có bao nhiêu?"

	"Bảy giọt." Lê Nguyên nói:

	"Đem bọn nó dung nhập Chu sư đệ lưỡi búa trong, đủ để ngươi binh khí uy năng tăng nhiều, càng có thể gia tăng Tử Lôi Đao pháp uy năng."

	"Bảy giọt. . ." Chu Giáp như có điều suy nghĩ:

	"Giá tiền?"

	"Mười lăm Nguyên tinh." Lê Nguyên khoa tay một cái.

	"Mười lăm Nguyên tinh!" Chu Giáp khóe miệng giật một cái:

	"Đắt như thế?"

	"Không có cách nào." Lê Nguyên than nhẹ:

	"Vật này quá mức hiếm thấy, mà lại rất nhiều nhân cần, giá tiền khó tránh khỏi hội cao chút, cái khác tương tự chi vật, giá tiền liền thiếu đi không ít."

	Lôi thuộc bảo vật, luôn luôn đắt đỏ.

	Luận tính so sánh giá cả, nhưng thật ra là hơi thấp.

	Chu Giáp không có lên tiếng, hắn mặc dù có tiền, này một hai năm lại là nhất trực có xuất không tiến, nhiều tiền như vậy, trong lòng khó tránh khỏi không bỏ.

	"Dạng này. . ." Thấy Chu Giáp mặt lộ chần chờ, Lê Nguyên nói:

	"Nếu như sư đệ thật muốn, ta có thể tiễn ngươi một kiện lâu trong vừa vào tay Vân Tường Bảo y, ở bên ngoài cũng đáng một viên Nguyên tinh."

	Nói, khẽ kích hai tay.

	Không bao lâu.

	Một kiện mỏng như Thiền Dực, chất như bông vải sợi đay đan xen quần áo trình đi lên.

	"Này áo lấy Thiên Tàm ti, Nhiếp Không thảo bện mà thành, đao kiếm khó thương, thủy hỏa bất xâm, lại có thể khiến người ta người nhẹ như yến, cũng là một kiện bảo vật."

	"Người nhẹ như yến?" Chu Giáp chân mày chau lên:

	"Thật chứ?"

	"Tự nhiên là thật." Lê Nguyên cười nói:

	"Chu sư đệ chưa nghe nói qua Nhiếp Không thảo?"

	"Chưa từng." Chu Giáp lắc đầu:

	"Đang muốn thỉnh giáo."

	"Nhiếp Không thảo là Bối Ân thế giới một chủng đặc sản, có khinh thân chi diệu." Lê Nguyên khẽ vuốt sợi râu, giải thích nói:

	"Có ngàn năm Nhiếp Không thảo, thường nhân ăn vào, cũng có thể người nhẹ như yến, bước đi như bay, tiến triển cực nhanh coi như bình thường, nhánh cỏ trải qua hong khô, phơi nắng, đánh phía sau bện quần áo, cũng khả khinh thân, Phí Ân thế giới Pháp sư, nhất là ưa thích dùng bọn chúng chế tác quần áo."

	"Bất quá ngàn năm Nhiếp Không thảo cực kỳ hiếm thấy, có tiền mà không mua được, bình thường chúng ta gặp phải, đều là mười năm, mấy chục năm phần."

	"Nhiếp Không thảo. . ." Chu Giáp trong lòng khẽ động:

	"Thứ này cũng không phổ biến a?"

	"Cũng không phải." Lê Nguyên chần chờ một chút:

	"Thành Bắc Phường thị có xuất thủ hạt cỏ, bất quá thứ này cực kỳ dễ hỏng, không tốt lắm dưỡng, mà lại một hai năm đại cũng không có chỗ dùng."

	"Cho nên chủng người cũng không nhiều."

	"Dạng này a." Chu Giáp như có điều suy nghĩ, lập tức gật đầu:

	"Ta mua!"

	"Tốt!"

	Lê Nguyên hai mắt sáng lên:

	"Ta nhường nhân giúp ngươi chứa vào."

	Rời đi Dịch Bảo lâu, Chu Giáp cũng không gấp trở về chỗ ở, mà là đi thành Bắc Phường thị, tại mấy nhà xuất thủ Linh thực cửa hàng trong chờ đợi hồi lâu.

	Cho đến bóng đêm đã tối, phương thản nhiên trở về.

	Trên mặt, mãn mang ý cười.

	Trong tay bao khỏa, càng là căng phồng.

	Bên trong, tất cả đều là các loại Linh thực hạt giống, đây là hắn tại lấy bất đồng thân phận, tại mấy gia Linh thực cửa hàng, phân biệt mua hàng.

	Ngoại trừ Nhiếp Không thảo.

	Còn có mấy loại khác Linh thực.

	Bọn chúng, đều có một cái cộng đồng đặc điểm.

	Sinh trưởng chầm chậm, lại các có diệu dụng, cho dù là mấy chục năm phần, vẫn như cũ có đại dụng, hết lần này tới lần khác hạt giống lại không coi là nhiều hiếm lạ.

	Giống như nó bên trong một chủng Hắc Huyền trúc.

	Này trúc sinh trưởng chầm chậm, mười năm không đủ ba tấc, nhưng cứng rắn không gì sánh được, không cần đánh bóng liền có thể xem như lợi kiếm giết địch, rèn luyện sau sợi trúc càng là có chém sắt như chém bùn hiệu quả.

	Không chỉ có thể làm binh khí, còn có thể làm hộ giáp.

	Lấy Hắc Huyền trúc làm hộ giáp, nặng không đủ Tam Cân, sức phòng ngự, lại có thể nhường Cửu phẩm cao thủ thấy tuyệt vọng.

	Bất quá dùng tài liệu, cũng có thể nhượng chế tác giả tuyệt vọng.

	Một cây năm mươi năm Hắc Huyền trúc chỉ có thể rút xuất sáu cái sợi trúc, mà một bộ y phục sở dụng sợi trúc, không có ngàn 800 cây căn bản khinh thường.

	Đối với cái khác người mà nói, đơn thuần dùng Hắc Huyền trúc, chỉ là cái mỹ hảo huyễn tưởng.

	Nhưng Chu Giáp bất đồng!

	Chỉ cần cho hắn thời gian nhất định, chớ nói một kiện, mười cái nguyên bộ hộ giáp, cũng có thể nhập tay.

	Trở lại chỗ ở, nghĩ nghĩ, ngày thứ hai Chu Giáp lại ngoài định mức vào tay một chỗ vắng vẻ đình viện, chuyên môn dùng để gieo trồng các loại Linh thực.

	*

	*

	*

	Chạng vạng tối.

	Hình Ngũ phất tay tán đi thê nữ, một thân một mình tới đến thư phòng.

	Mở ra sách vỡ, hắn vò mi ngồi xuống.

	Gần nhất mấy ngày nay, thành bên trong xuất hiện không ít gây bất lợi cho hắn lời đồn, bất quá thanh giả tự thanh, hắn chưa bao giờ chủ động giải thích qua.

	Bên người thân cận chi nhân cũng đều biết tính cách của hắn, tự cũng không hội dễ tin.

	Đến nỗi người khác. . .

	Bọn hắn tin hay không, Hình Ngũ cũng không để ý.

	Nhưng bực này lời đồn nói nhiều, thay đổi một cách vô tri vô giác, cũng làm cho không ít người thái độ đối với hắn sinh ra biến hóa, ánh mắt cũng lộ ra cổ quái.

	Khó tránh khỏi, có phần không thích.

	"Bạch!"

	"Đốt!"

	Một vòng hắc mang hiện lên, Hình Ngũ vô ý thức nghiêng đầu né tránh.

	Hắc mang đính tại bên cạnh thân trên mặt cọc gỗ, lại là một viên phi đao, phi đao đuôi bộ treo một trương vải, trên đó tựa hồ có chữ viết.

	Ngô. . .

	Hình Ngũ nhíu mày, Nguyên lực run nhẹ, cách không nâng vải rơi xuống.

	Phía trên chữ viết, nhường hắn biểu lộ khẽ biến, thân hình điện thiểm mà xuất, tại trong màn đêm hướng về thành nam đánh tới.

	Lấy tu vi của hắn, Thân pháp, bất quá một lát đã đuổi tới vải trên nói vị trí, lại là một cái tương đối hoang vu viện lạc.

	Xoay người nhảy vào đình viện, một người áo đen đang chờ.

	"Các hạ tìm ta?"

	Hình Ngũ nhẹ nhàng rơi xuống đất, thanh âm trầm thấp:

	"Không biết như lời ngươi nói sự kiện kia. . ."

	"Là ngươi?"

	Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy hắc y nhân xoay người lại, lộ ra xấu hổ mang e sợ khuôn mặt, lại là mấy ngày trước đây vừa mới thấy qua Trương phu nhân, biểu lộ không khỏi khẽ giật mình.

	Trương phu nhân mặc dù không tính là tay trói gà không chặt, nhưng cũng không có khả năng giấu giếm được cảm giác của mình.

	"Trương phu nhân, ngươi như thế nào tại này?"

	"Không là Hình đại nhân gọi thiếp thân tới sao?" Trương phu nhân mặc dù đã dục có một trai một gái, nhưng tướng mạo vẫn như cũ bất phàm.

	Khí chất, càng chọc người chiếu cố.

	Nghe vậy diện giáp ửng đỏ, trong mắt có chút không giải.

	"Ta?"

	Hình Ngũ sững sờ, sắc mặt mãnh nhiên trầm xuống:

	"Không tốt!"

	"Oanh!"

	Đột nhiên, liên tiếp trầm đục theo ngoài viện truyền đến:

	"Hình Ngũ, ngươi dám làm xuống bực này sự?"

	Phía sau hai người cửa sổ, càng là bỗng nhiên mở ra, lộ ra bên trong thây ngã khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông tràng cảnh, lại quỷ dị không lộ mảy may khí tức.

	"Tướng công!"

	Chờ nhìn thấy trong phòng thi thể, Trương phu nhân càng là sắc mặt trắng bệch, kêu lên thảm thiết:

	"Sinh nhi!"
Kết chương.