Chương 1308: Đáng sợ dân quốc quái vật

	Đột nhiên xuất hiện tai nạn xe cộ để Dương Gian không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài xa bảy, tám mét.

	Trên thực tế hắn đã rất cẩn thận, quỷ nhãn quỷ vực một mực ở vào mở ra trạng thái chưa hề ngừng qua, mà lại thân ở quỷ vực bên trong Dương Gian liền coi như là đỉnh tiêm ngự quỷ giả cũng rất khó khóa chặt hắn vị trí, kết quả không nghĩ tới chiếc này xe buýt linh dị tuỳ tiện xé mở hắn quỷ vực, lại còn tinh chuẩn khóa chặt hắn vị trí.

	Đồng thời tập kích điểm thời gian vừa vặn kẹt tại Dương Gian chuẩn bị vận dụng quỷ vực di tản thời điểm, bởi vì chỉ có lúc này Dương Gian lực chú ý mới có thể thư giãn, thân hình mới có thể dừng lại.

	Cho nên cái này nhìn như đơn giản tập kích đằng sau, để lộ ra tới đồ vật lại là rất nhiều.

	"Xe buýt linh dị một lần va chạm đủ để cho cấp S lệ quỷ lâm vào ngắn ngủi chết máy bên trong, đỉnh tiêm ngự quỷ giả bị xe này va chạm cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, cái này Tần lão gặp mặt chính là chạy giết ta tới, không có chút nào muốn lưu thủ ý tứ, mà lại ta nằm rạp trên mặt đất cái này mấy giây, hắn thế mà biết ta còn sống, còn chưa chết, không có có thể lừa qua hắn. . ."

	"Tinh chuẩn tập kích, đã sớm biết được kết quả. . . Đây hết thảy giống như là trải qua vô số lần diễn thử đồng dạng nếu thật là như vậy, tiếp xuống ta bất luận cái gì hành động cũng đều tại Tần lão tính toán phạm vi bên trong, cho nên hắn hiện tại xuất hiện liền đã xác định có thể giết chết ta, nếu không hắn là không thể nào chủ động lộ diện."

	"Bởi vậy, làm ta nhìn thấy Tần lão lần đầu tiên thời điểm, trường tranh đấu này đã không có lo lắng, ta của tương lai nhất định là thất bại."

	"Lão gia hỏa này thật kinh khủng đến loại tình trạng này a? Có thể tinh chuẩn không sai dự đoán tương lai?"

	Chậm rãi đứng dậy Dương Gian, trong đầu đang nhanh chóng tự hỏi, sắc mặt hắn rất khó coi, bởi vì trong chớp nhoáng này để lộ ra tới tin tức để hắn ngửi được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

	Mà lại vừa rồi cái kia va chạm hoàn toàn chính xác kinh khủng.

	Mặc dù đã khởi động lại xóa đi tất cả tổn thương, nhưng là loại kia lưu lại cảm giác để hắn vẫn như cũ cảm thấy thân thể, ý thức tựa hồ cũng muốn vỡ vụn, vô cùng thống khổ.

	"May mắn hiện tại ta là hai cái quỷ nhãn, tại tăng thêm tự thân khống chế bốn thành quỷ hồ, một nháy mắt cũng không triệt để chết máy, đưa cho ta phản ứng thời gian, thông qua khởi động lại xóa đi tổn thương, không phải cái kia thoáng cái ta thật đã chết, nhưng tiếp xuống ta hẳn là làm sao đối phó cái này nghi là thấy được kết quả Tần lão?"

	Tần lão giờ phút này chống thủ trượng đứng tại xe buýt trước, hắn tràn đầy da đốm mồi mặt mo cũng là hờ hững, một đôi đục ngầu ánh mắt nhìn chằm chằm Dương Gian, nhìn như vô thần, lại để lộ ra một loại kiên quyết cùng hung ác, để cho người ta cảm thấy tim đập nhanh.

	"Biết rõ xe buýt linh dị đụng không chết ta, nhưng là ngươi hay là lựa chọn lái xe xô ra như vậy thoáng cái, đối với như ngươi loại này nghi là có thể dự báo tương lai người mà nói không có khả năng làm ra như vậy không có ý nghĩa cử động, cho nên giải thích duy nhất chính là ngươi cần lợi dụng xe buýt tại đụng bay ta đồng thời đem một ít người vận chuyển đến bên cạnh ta, từ đó ngăn chặn ta chạy khỏi nơi này khả năng."

	Dương Gian mặt lạnh lấy: "Đã mang theo giúp đỡ liền ra đi, không muốn cất."

	"Thật sự là khủng khiếp, một lần linh dị tập kích liền có thể phân tích ra nhiều đồ như vậy, tổng bộ những cái kia hậu sinh chết tại trong tay của ngươi thật sự là tuyệt không oan uổng, bất quá ngươi cũng chỉ tới mà thôi, mặc dù ta và ngươi phụ thân có chút giao tình, nhưng là điểm ấy giao tình còn chưa đủ lấy để ngươi sống sót, ngươi quá nguy hiểm, cần xử lý."

	Tần lão lãnh đạm trả lời: "Mặt khác, ta đích xác mang theo giúp đỡ, nhưng nào có đánh nhau đi lên liền để lộ lá bài tẩy, nếu như ngươi có thể sống đến lúc kia, tự nhiên có thể nhìn thấy ta những cái kia giúp đỡ."

	"Thật sự là kín đáo a, giọt nước không lọt, không hổ là trong bụng mẹ sinh ra tới ngự quỷ giả, sống nhiều năm như vậy thật là thành tinh." Dương Gian nói.

	"Nếu như ngươi muốn kéo dài thời gian ta không ngại cùng ngươi một mực trò chuyện xuống dưới, dù sao kết quả cũng giống nhau."

	Tần lão tràn đầy da đốm mồi trên mặt lộ ra một vòng ý cười, cái này ý cười băng lãnh mà tàn khốc, phảng phất đã nhìn thấy Dương Gian tử vong.

	Dương Gian giờ phút này trầm mặc.

	Hắn vững tin.

	Cái này Tần lão tuyệt đối là có thể biết tương lai kết quả, thậm chí mạnh hơn Hùng Văn Văn cái chủng loại kia dự báo.

	Trừ cái đó ra, Tần lão cũng có đủ khởi động lại năng lực, điểm này lúc trước Dương Gian tại tổng bộ thời điểm liền kiến thức qua.

	"Ngươi là người thông minh, cũng đã ý thức được tương lai kết quả sẽ là thế nào, cho nên vẫn là từ bỏ đi." Tần lão tiếp tục nói.

	"Thật sao? Nhưng là ta hay là muốn thử một lần, nhìn xem có thể hay không cải biến ngươi trông thấy kết quả kia, nếu như ngươi có thể biết được tương lai lời nói, như vậy ta cũng có thể cải biến quá khứ, ta muốn thấy xem ta quá khứ có thể hay không chiến thắng tương lai của ngươi." Dương Gian con ngươi ngưng tụ, phổ thông hai mắt giờ phút này lóe ra hồng quang.

	Tần lão chậm rãi thở dài: "Thật sự là đáng sợ tiềm lực, càng là như thế liền càng không thể để cho ngươi sống sót, động thủ đi."

	Lời này không phải cùng Dương Gian nói, mà là nói cho những người khác nghe.

	Theo vừa mới nói xong dưới.

	Trong nháy mắt.

	Dương Gian thân thể liền bị một cỗ đáng sợ linh dị xâm lấn, này khí tức âm lãnh mục nát, vẻn vẹn chỉ là nhiễm thân thể của hắn liền bắt đầu phát sinh không cách nào nghịch chuyển biến hóa, da thịt bắt đầu ở hư thối, tróc ra, rơi trên mặt đất biến thành từng đống mộ phần thổ, mà cái này còn không chỉ, dưới chân của hắn không còn là đường xi măng mặt, mà là một mảnh không nhìn thấy cuối mộ địa.

	Hắn hai chân lõm, bị mộ phần thổ ăn mòn, cả người cơ hồ muốn trong nháy mắt liền tán loạn.

	"Đây là. . ." Dương Gian gặp qua dạng này linh dị lực lượng.

	Rất quen thuộc.

	Ban đầu ở đội trưởng liên thủ đối phó Trương Tiện Quang thời điểm Hà Ngân Nhi liền chiêu hồn qua một cái dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả.

	Dạng này linh dị nếu như cùng quá khứ liên tưởng lời nói, như vậy thì chỉ có một người phù hợp điều kiện.

	"Mộ địa chủ La Thiên? Thời gian này điểm ngươi thế mà còn chưa có chết?"

	Dương Gian giờ phút này kinh sợ bất định, hắn hai mắt bốc lên hồng quang, trong thân thể thoát ra màu xanh nhạt quỷ hỏa, ý đồ ngăn cản loại này tập kích.

	Thế nhưng là dạng này linh dị quá mức kinh khủng, quỷ hỏa tại dập tắt, trong thân thể quỷ hồ cũng tại bị ăn mòn, quỷ ảnh đều tại bị mộ phần thổ mai táng, mất đi năng lực hoạt động.

	Hết thảy vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn đều tại mất đi hiệu lực, tiếp tục như vậy lời nói, Dương Gian chẳng mấy chốc sẽ trở thành mảnh này linh dị địa điểm một tòa ngôi mộ mới, vĩnh viễn táng ở chỗ này.

	Mộ địa nơi xa, một cái đầy người mục nát, con ngươi đen nhánh lão nhân mặt không thay đổi đứng tại mộ phần bên trên, hắn nhìn về phía bên này không nói một lời, chỉ là muốn mau sớm mai táng Dương Gian, không muốn nói nhảm nhiều.

	Quả quyết, tàn nhẫn, kín đáo, cường đại đến để cho người ta cảm thấy hít thở không thông kinh khủng linh dị.

	Đây là Dương Gian đối đầu những lão gia hỏa này cơ bản nhất sẽ.

	"Trên người của ta tất cả linh dị thủ đoạn ở trước mặt những người này đều là đồ chơi, liền lên trận cơ hội cũng sẽ không có, đã như vậy lời nói vậy liền bỏ qua tất cả, đem những cái này dân quốc quái vật toàn bộ kéo đến một cái cấp độ đến, nếu như làm không được lời nói không đợi những lão già này liên thủ, một cái mộ địa chủ cũng đủ để đem ta mai táng. . ."

	Dương Gian thân thể tại tán loạn, hắn linh dị tại bị vùi lấp.

	Vẻn vẹn chỉ là không tới mười giây thời gian, thân thể của hắn liền đã hóa thành một đống mộ phần thổ, liền ngay cả ý thức giờ phút này đều giống như bị áp chế đồng dạng có chút bắt đầu mơ hồ.

	Mà giờ khắc này, ánh mắt của hắn lại tản ra tinh hồng ánh sáng, mà lại cái này sáng ngời càng ngày càng thịnh, liền ngay cả mộ phần thổ cũng vô pháp ảnh hưởng.

	"Đích thật là một cái lợi hại hậu sinh, thế nhưng chỉ có thể dừng ở đây rồi." Mục nát lão nhân đứng ở đằng xa phất phất tay.

	Lập tức.

	Dương Gian khoảng chừng hở ra hai tòa cự đại mộ đất, cái này hai tòa cự đại mộ đất hướng hắn khép lại, ba tòa mộ đất hợp hai làm một, đại lượng mộ phần thổ bao trùm, Dương Gian cái kia thân thể tàn khuyết lập tức liền bị nuốt hết.

	Hết thảy linh dị đều bị mộ phần thổ lắng lại, chỉ còn lại một tòa càng lớn mộ đất đứng sừng sững ở mảnh này linh dị mộ địa bên trong.

	Thế nhưng là Tần lão nhưng như cũ đứng sừng sững ở tại chỗ không nhúc nhích, cái kia mộ địa chủ La Thiên cũng hơi nhíu hiện lên lông mày.

	Mộ phần thổ mai táng Dương Gian tất cả, lại duy chỉ có không có mai táng cái kia một đôi quỷ dị con mắt.

	Mộ phần thổ dưới vẫn như cũ có yếu ớt hồng quang sáng lên.

	"Không nên chôn không ít hơn cái này hậu sinh mới đúng."

	Mộ địa chủ La Thiên nhìn một chút, sau đó nói: "Thì ra là thế, đã bắt đầu khởi động lại, ta có thể mai táng hiện tại, lại mai táng không được quá khứ, hiện tại hắn đã không tại thời gian này giờ, ta linh dị tại mất đi hiệu lực, đây cũng không phải là ta am hiểu địa phương, để nàng ra tay đi, đem cái này hậu sinh từ quá khứ điểm thời gian bên trong đuổi ra , chờ nàng làm được, chỉ cần một nháy mắt, ta liền có thể đem mai táng, sẽ không lại cho hắn khởi động lại cơ hội."

	Một cái tràn đầy nếp nhăn, còng lưng lão bà bà dẫn theo rổ xuất hiện, nàng hướng về Dương Gian đi đến, nhưng là thân hình lại càng ngày càng mơ hồ, cuối cùng lại biến mất tại trước mắt.

	Mà Dương Gian quỷ nhãn lại tản ra tinh hồng ánh sáng, tự thân ở vào khởi động lại trạng thái.

	Khởi động lại tình huống phía dưới, thân thể của hắn tại nghịch chuyển, ăn mòn tự thân mộ phần thổ tại biến mất, ý thức đang khôi phục. . .

	Khôi phục tốc độ thắng qua mộ phần thổ dân xâm tốc độ.

	Ý vị này Dương Gian có thể ngăn trở cái này mộ địa chủ linh dị ăn mòn.

	"Không, còn không được, nếu như vẻn vẹn chỉ là khởi động lại tự thân lời nói, như vậy tại ta khởi động lại kết thúc khôi phục bình thường một nháy mắt ta liền sẽ bị lần nữa tập kích, đối với thế cục không có bất kỳ cái gì cải biến, mà lại lần tiếp theo ta có lẽ ngay cả khởi động lại đều không dùng được, cái kia Tần lão tại dự báo quá khứ thời điểm khẳng định đã dự báo đến điểm này."

	"Bởi vậy ta muốn thắng cũng chỉ có một phương pháp, đó chính là phạm vi lớn khởi động lại, để cho mình trở lại quá khứ chí ít nửa giờ trước đó, thậm chí là càng lâu trước đó."

	Một cái quỷ nhãn khởi động lại cực hạn không đủ ba mươi phút, đây là lúc trước hắn khống chế cỗ kia cổ trạch lão thi tình huống dưới làm được.

	Dương Gian hiện tại dựa vào tự thân tiến hành phạm vi lớn khởi động lại lời nói tuyệt đối không cao hơn năm phút, mà trở lại năm phút trước đó , chờ Tần lão xuất hiện hắn vẫn không có phần thắng, cho nên duy nhất phương pháp chính là khởi động lại đến quá khứ càng xa xưa địa phương.

	Nhưng muốn làm đến điểm này cũng chỉ có một biện pháp, đó chính là mở ra vô hạn khởi động lại trạng thái.

	"Liều mạng."

	Dương Gian rất quả quyết, tám tầng quỷ vực trong nháy mắt mở ra.

	Giờ phút này hồng quang đang khuếch tán, chung quanh mộ phần thổ đang nhanh chóng biến mất, hắn trạng thái bản thân tại lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị nghịch chuyển.

	Ba mươi giây.

	Dương Gian triệt để khôi phục được bình thường trạng thái, chung quanh tất cả mộ phần thổ đều biến mất, ngay cả mộ địa cũng không thấy.

	Ba phút.

	Tần lão cùng xe buýt linh dị đều biến mất không thấy.

	Nhưng là giờ khắc này, Dương Gian quỷ nhãn bắt đầu xao động, không bị khống chế.

	Giờ khắc này, Dương Gian thối lui ra khỏi phạm vi lớn khởi động lại trạng thái.

	Thời gian đi tới hai điểm hai mươi chín điểm.

	Dương Gian thở hổn hển thở, kinh nghi bất định nhìn một chút chung quanh.

	Hết thảy đều tựa hồ bình thường, hắn hiện tại vẫn như cũ đứng tại trên đường cái, chung quanh đã không còn mấy cái kia dân quốc thời kỳ lão gia hỏa.

	"Lại đến."

	Hắn mở ra cái thứ hai quỷ nhãn, cái này quỷ nhãn là từ nơi này thế giới đạt được quỷ nhãn.

	Nhưng là cái thứ hai quỷ nhãn lại còn làm không được khởi động lại tình trạng, cần một chút thời gian khôi phục.

	Dương Gian không có chút nào do dự, bắt đầu phạm vi lớn sử dụng quỷ vực bao trùm thành phố, kích thích cái thứ hai quỷ nhãn khôi phục, đồng thời hắn cũng đang không ngừng di tản vị trí của mình, ở giữa một khắc cũng không dám dừng lại.

	Cái thứ hai quỷ nhãn đang không ngừng kích thích phía dưới bắt đầu cấp tốc khôi phục, quỷ vực ngay từ đầu chỉ có thể mở ra một tầng, nhưng là rất nhanh liền có thể mở ra ba tầng, bốn tầng, tiếp lấy năm tầng. . .

	"Sáu tầng quỷ vực."

	Dương Gian cách xa vừa rồi tòa thành thị kia, đi tới những thành thị khác một tòa cao ốc tầng cao nhất.

	Bảy tầng quỷ vực.

	Liên tục không ngừng kích thích phía dưới, cái thứ hai quỷ nhãn khôi phục tốc độ vượt quá tưởng tượng.

	Mà giờ khắc này.

	Hai giờ ba mươi phút đến.

	Mờ nhạt ánh đèn lần nữa theo Dương Gian sau lưng sáng lên.

	"Cái gì?" Dương Gian giờ phút này mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn lại một lần nữa bị khóa ổn định.

	Tại mặt khác một tòa thành thị cao ốc tầng cao nhất, một cỗ quỷ dị xe buýt trống rỗng xuất hiện, muốn đem lấy đâm chết.

	Quỷ nhãn khôi phục, tám tầng quỷ vực.

	Khởi động lại!

	Đợt thứ hai phạm vi lớn khởi động lại bắt đầu.

	Dương Gian trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, xe buýt linh dị đụng cái không.

	Một phút.

	Hai phút.

	Ba phút khởi động lại thời gian vừa đến, Dương Gian lập tức thối lui ra khỏi phạm vi lớn khởi động lại trạng thái, hắn còn đứng ở một tòa cao ốc tầng cao nhất, nhưng là vừa rồi trong nháy mắt xe buýt linh dị cũng đã biến mất không thấy.

	Hiện tại thời gian là hai giờ chiều hai mươi bảy.

	"Mấy cái này lão già, quả nhiên đã chằm chằm chết ta rồi, nhưng là bọn hắn trễ một bước." Dương Gian kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, giờ phút này hắn lần nữa đứng lên.

	Cái thứ nhất quỷ nhãn về tới hai điểm hai mươi bảy điểm, liền mang ý nghĩa khôi phục xao động biến mất.

	Tám tầng quỷ vực lần nữa khởi động lại.

	Dương Gian không chút huyền niệm về tới hai điểm hai mươi bốn điểm, mà cái thứ hai quỷ nhãn khôi phục xao động cũng đã biến mất.

	Lẫn nhau luân chuyển khởi động lại, lẫn nhau xóa đi một cái khác quỷ nhãn khôi phục xao động.

	Đây cũng là Dương Gian trên lý luận vô hạn khởi động lại.

	Tại trong hiện thực hắn không cách nào làm được, nhưng là ở chỗ này, khống chế cái thứ hai quỷ nhãn sau đó hắn thế mà thật thành công.

	Làm được điểm này, hắn mới có được cùng những cái kia dân quốc lão quái vật đối kháng vốn liếng.

	"Còn có sáu phút cái kia Tần lão mới có thể tập kích trở lại, chuẩn bị cho ta thời gian càng ngày càng dư dả." Dương Gian lúc này mới miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra.

	Thế nhưng là hắn cũng không cao hứng quá lâu.

	Chợt.

	Cao ốc tầng cao nhất một cái cửa chính giờ phút này két một tiếng mở ra.

	Trong hành lang.

	Một cái mặt mũi nhăn nheo, còng lưng dẫn theo giỏ thức ăn lão bà bà giờ phút này lại chậm rãi đi ra, nàng thần sắc quỷ dị, để mắt tới Dương Gian.

	"Ừm?" Dương Gian đã nhận ra cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

	Lúc này con ngươi co rụt lại, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

	"Thành phố Đại Xuyên phòng 301. . . Mạnh Tiểu Đổng?"

	"Mới sáu phút, tiểu hỏa tử, ngươi trốn cũng không đủ xa nha." Bà lão này bà hòa ái sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hung ác mà ác độc, tựa như khôi phục lệ quỷ.

	Lời này vừa ra, để Dương Gian thần sắc run sợ.

	Không hề nghi ngờ, bà lão này bà là theo vừa rồi theo tới.

	Nếu như nói Tần lão có thể đoán trước tương lai lời nói, như vậy bà lão này bà liền có thể chưởng khống quá khứ, bởi vì quá khứ mỗi một cái điểm thời gian bên trong đều có nàng tồn tại, mà nàng linh dị lực lượng chính là từ quá khứ xâm lấn đến bây giờ, thay thế mình bây giờ.

	Chỉ cần Dương Gian hướng quá khứ khởi động lại, bất kể như thế nào đều tránh đi không được cái này Mạnh Tiểu Đổng.

	Muốn đối phó bà lão này bà, duy nhất phương pháp chính là đi đến một cái không có thời gian của nàng điểm.

	Nhưng là bà lão này bà theo dân quốc sống đến bây giờ, cái nào điểm thời gian không có nàng? Chỉ có tương lai điểm thời gian mới không có nàng.

	Thế nhưng là Dương Gian hai giờ ba mươi phút liền sẽ bị Tần lão để mắt tới, 6h10 liền sẽ chết ở cái thế giới này, căn bản không có tương lai.

	"Các ngươi mấy cái này dân quốc lão quái vật, liên thủ phía dưới thậm chí có thể phong tỏa quá khứ tương lai, khó trách có thể lắng lại một thời đại linh dị, ngoại trừ năm tháng có thể chịu chết các ngươi bên ngoài thật đúng là nghĩ không ra có biện pháp nào có thể chiến thắng các ngươi. Ta thừa nhận ta khinh thường các ngươi, các ngươi so ta trong dự đoán còn muốn đáng sợ."

	Dương Gian hít sâu một hơi, trong tay phát liệt trường thương một mực nắm chặt, nhưng lại không có động thủ cơ hội.

	Tại dạng này mặt người trước, đao bổ củi, quan tài đinh tựa hồ cũng thành đồ chơi, không hề có tác dụng.

	"Bất quá lần này theo tới người cũng chỉ có ngươi một cái, một đối một, ta chưa hẳn không có cơ hội."

	Mạnh Tiểu Đổng mặt mo khẽ nhúc nhích, nở nụ cười, cái nụ cười này rất lạnh: "Tiểu hỏa tử, ngươi có thể thử một lần, nhưng là ở trước đó ta hi vọng ngươi nhìn một chút dưới lầu."

	Dương Gian quỷ nhãn khẽ nhúc nhích, bỗng dưng sắc mặt cứng đờ.

	Giờ này khắc này cao ốc phía dưới không còn là người sống đi lại, toàn bộ đều là từng cái dẫn theo giỏ thức ăn, âm u đầy tử khí lão bà bà, mà lại theo thời gian trôi qua loại này số lượng còn đang tăng thêm.

	"Chí ít mấy trăm. . ."

	Không có đếm kỹ, chỉ là hơi cong lên, Dương Gian trong lòng liền có một cái đại khái tính ra.

	Số lượng này nhiều để cho người ta cơ hồ ngạt thở.

	Hiển nhiên, những lão bà này bà toàn bộ đều là từ quá khứ xâm lấn trở lại, mà loại này số lượng nghi là có thể vô hạn gia tăng.

	Nếu như nói Dương Gian là vô hạn khởi động lại lời nói, như vậy cái này Mạnh Tiểu Đổng chính là vô hạn xâm lấn.

	Có lẽ vô hạn khởi động lại cùng vô hạn xâm lấn là cùng một cấp bậc linh dị lực lượng, nhưng là thật đánh nhau rõ ràng Dương Gian là thua thiệt.
Kết chương.