Chương 302 : Phương Thần mơ mộng.
Phương Thần dựa vào bệ cửa sổ, mặt không cảm giác nhìn bên ngoài, chỉ cảm thấy khó chịu vô cùng, đây đều là cái gì phá chuyện a.

	Bất quá, còn chuyện tốt cuối cùng là kết thúc .

	Hắn có thể làm được những thứ này đã là hết tình hết nghĩa, mặc dù nói lời nói thật Mưu Kỳ Trọng đích xác là làm ra một ít đại sự kinh thiên động địa, nhưng là hắn hoàn toàn không có hứng thú cùng Mưu Kỳ Trọng người này có bất kỳ trên thực tế tiếp xúc.

	Cho dù ai đối một vẫn muốn bẫy ngươi tiền, kéo ngươi lên thuyền giặc, ăn xong lau mép quỵt nợ người, sợ rằng cũng sẽ sinh ra sâu sắc chán ghét cảm giác.

	Không bao lâu, Ngô Mậu Tài cùng Vương Ngũ đám người đi lên.

	"Cửu gia người đã đi rồi." Ngô Mậu Tài nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, thở dài một hơi, sau đó theo miệng hỏi: "Không có gây nữa chuyện gì đi ra đi?"

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài cùng Vương Ngũ trố mắt nhìn nhau.

	Qua mấy tức, Vương Ngũ nói: "Tiếu Kiến Hải đánh Mưu Kỳ Trọng một quyền, nói phải đem Mưu Kỳ Trọng đánh mối thù của hắn cho còn trở về."

	Phương Thần khẽ nhíu mày, "Liền đánh một quyền?"

	Vương Ngũ gật đầu một cái, "Ta vốn là muốn ngăn , thấy Tiếu Kiến Hải liền đánh một quyền, sau đó cũng không tiếp tục đánh ý tứ, liền đứng không nhúc nhích."

	Hắn đối Mưu Kỳ Trọng cùng Tiếu Kiến Ba huynh đệ cũng không có cảm tình gì, cảm thấy bất quá là chó cắn chó một miệng lông mà thôi.

	Phương Thần gật đầu một cái, Mưu Kỳ Trọng đối này làm ra như vậy ác liệt chuyện quá đáng, còn Mưu Kỳ Trọng một quyền cũng không phải là không thể, hơn nữa cũng không có tiếp tục lại đánh, nói rõ này vẫn có phân tấc.

	"Phan Thạch Ngật mong muốn để cho Tiếu Kiến Ba huynh đệ đi theo hắn làm, nhưng là bị hai huynh đệ cự tuyệt, hai người để cho ta chuyển cáo ngài, nói ngài giúp bọn họ báo thù này, ân tình của ngài bọn họ sẽ một mực ghi ở trong lòng , nói ngài có dặn dò gì, bọn họ tất vào nơi nước sôi lửa bỏng, không chối từ." Ngô Mậu Tài nói.

	"Đích xác là hai người tinh a." Phương Thần sâu kín nói.

	Câu nói kế tiếp, hắn đến không chút nào để ý, chẳng qua chính là một ít lời xã giao, trong tay hắn có tiền có người, có thể có chuyện gì cần cái này hai huynh đệ giúp một tay.

	Nhưng là có thể giã từ trên đỉnh vinh quang, thông minh không có tiếp nhận Phan Thạch Ngật chiêu mộ, một điểm này, đến là để cho hắn không khỏi đối hai huynh đệ coi trọng một chút.

	Là lời nói thật, Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ người như vậy hắn không dám dùng a, không nói phía sau đầu cơ trục lợi máy bay lúc hai người đưa đến tác dụng, liền hướng về phía hai người muốn đem Mưu Kỳ Trọng tài liệu và con dấu lấy đi bản thân làm hành vi, người như vậy, hắn cũng không dám dùng.

	Bất quá không phải nói, Mưu Kỳ Trọng hấp dẫn người tài, tinh anh bản lãnh thật không tệ, khai ra người cái nào cái nấy cũng là nhân tài, Tiếu Kiến Ba huynh đệ ở kiếp trước, không có giống Phùng Luân bọn họ vậy, kiếm ra điểm manh mối gì tới, đại khái chẳng qua là thời vận không đủ mà thôi, tuyệt không phải năng lực vấn đề.

	"Đúng rồi, Cửu gia Mưu Kỳ Trọng còn nói, làm người nên như ngài." Ngô Mậu Tài nói.

	Nghe vậy, Phương Thần mặt đều đen , Mưu Kỳ Trọng lão tiểu tử này chiếm tiện nghi của hắn, khi hắn nghe không hiểu, đây là sinh con làm như Tôn Trọng Mưu đổi vậy.

	Ngô Mậu Tài miệng ngọ nguậy mấy cái, sau đó do dự nói: "Cửu gia, ta cảm thấy có chút không quá thật."

	Phương Thần nghiêng đầu nhìn Ngô Mậu Tài cười nói: "Cái gì không quá thật?"

	"Ta phát khởi tới phát quá nhanh , năm ngoái lúc này, ta mới vừa cùng ngài làm, khi đó còn bất đắc dĩ, là Tứ gia buộc ta, ta mới nhắm mắt cùng ngài , bất quá khi đó ngài một ngày cho ta năm đồng tiền tiêu vặt, ta đã rất hài lòng." Ngô Mậu Tài nhìn lên trần nhà, tự lẩm bẩm nói, hiển nhiên đã lâm vào hồi ức.

	"Sau đó đập kim chuyên chuyện làm xong, ta tổng cộng kiếm mười lăm mười sáu vạn, lớn cái cùng răng hàm phân một ít, ngài cầm một trăm ba mươi ngàn nhiều a, ngài lại cho ta một trăm, hay là hai trăm đồng tiền làm tiền thưởng, bây giờ nhìn lại mặc dù không nhiều, nhưng là kia lúc sau đã nhanh cao hứng hơn điên rồi, trong thành công nhân một tháng cũng liền kiếm nhiều tiền như vậy."

	Phương Thần bạch Ngô Mậu Tài một cái, đùa gì thế, hắn cho là năm trăm đồng tiền.

	Công nhân viên không nhất định có thể nhớ ông chủ phát bao nhiêu tiền thưởng, nhưng là ông chủ nhất định nhớ tinh tường, rất rõ ràng!

	Nhưng hắn cũng không có quấy rầy Ngô Mậu Tài, mặc cho này nói tiếp.

	"Ta lúc ấy còn ghen ghét lớn cái cùng răng hàm, bọn họ một cái là được vạn nguyên hộ." Ngô Mậu Tài tự giễu cười một tiếng.

	"Sau đó, bán óc chó kiếm hơn tám triệu đi, ngài cho lớn cái mười ngàn, cho ta ba ngàn, nói thật ta thật không có có bất kỳ bất mãn gì, một tháng có thể kiếm ba ngàn, ta Nhị Phúc nằm mơ cũng không nghĩ tới, chẳng qua là có chút không thoải mái, dựa vào cái gì cho Mã Vân cái này xấu xí tư hai cái ba ngàn." Ngô Mậu Tài căm giận nói.

	Phương Thần cười , đến bây giờ chút chuyện này, còn nhớ a.

	"Sau đó, ngài lại cho ông ngoại bảy ngàn, nói đây là ta kiếm , lúc ấy ta thật là nước mắt rơi như mưa, hận không được đem tâm cũng móc ra cho ngài, ngài là duy nhất một coi ta là người đến xem, không ngại ta , hơn nữa còn để cho ta thành vạn nguyên hộ người, ta lúc ấy liền quyết định, ta muốn đi theo ngài làm cả đời." Ngô Mậu Tài nước mắt không nhịn được rỉ xuống dưới.

	Vương Ngũ cùng Tuệ Minh nhìn nhau, hai người bọn họ đều biết Ngô Mậu Tài là tài liệu gì, Phương Thần khi đó có thể cho Ngô Mậu Tài mười ngàn đồng tiền, đến thật là ra hai người bọn họ dự liệu.

	"Được rồi, đừng phiến tình, chúng ta xem cuộc vui lại không trả tiền." Phương Thần xoa xoa có chua xót lỗ mũi, cười mắng.

	Ngô Mậu Tài hút mạnh lưu một cái, u oán nói: "Cửu gia, ta đây là chân tình lộ ra có được hay không."

	"Sau đó, ngài mang theo ta đến Lĩnh Nam, ta nhìn Tiểu Bá Vương, từ thiếu nợ hai triệu, ở ngắn ngủi không qua thời gian nửa năm, thậm chí có thể nói không tới ba tháng, liền phát triển thành nguyệt doanh thu hơn mười triệu, công nhân viên hơn một ngàn năm trăm người đại công ty, khi đó ta cũng có chút cảm giác không chân thật ."

	Nếu như từ Phương Thần tháng mười tiếp nhận Nhật Hoa điện tử xưởng tính lên, là nửa năm, nếu như từ Tiểu Bá Vương thành lập bắt đầu thôi lời, thật là không tới thời gian ba tháng, Tiểu Bá Vương liền đã xưng bá toàn bộ Lĩnh Nam, đem Lĩnh Nam chế tạo thành nước tát không lọt, kim đâm không vào máy chơi game giới giang sơn như thùng sắt .

	Vừa mới bắt đầu, hắn đích xác là có chút đối Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh ước ao ghen tị , ao ước bọn họ ở Phương Thần nơi này địa vị cùng bọn họ phân đến tiền, thề muốn vượt qua bọn họ.

	Nhưng là đến Tiểu Bá Vương sau, Lưu Hướng Dương ở Lạc Châu đi học, Lý Khải Minh lái xe, mà hắn làm Phương Thần đại thư ký, có thể nói cùng Phương Thần thân cận trình độ cùng cùng với lấy được tiền lương thù lao, cũng xa xa vượt qua hai người sau.

	Hắn đến không có cảm thấy mình có cái loại đó mơ mộng đã thực hiện cảm giác vui sướng, phản mà đã không thèm để ý, thật không thèm để ý.

	"Loại này cảm giác không chân thật, ở đi Xô Viết sau, càng thêm rõ ràng, ngài thành Xô Viết lớn nhất dân buôn, lớn nhất xe hơi tiêu thụ công ty, lớn nhất tư nhân ngân hàng ông chủ, giá trị mấy tỉ, nhận biết Kadannikov, Luzhkov như vậy quyền bính lẫy lừng nhân vật lớn, càng được vinh dự Nga nhà giàu nhất, có thể nói ở Nga có hô phong hoán vũ, Phiên Thủ Vân lật tay mưa bản lãnh."

	"Giống như Mưu Kỳ Trọng người như vậy, đừng nói ngài, ta cũng có thể bắt hắn cho ấn chết."

	Phương Thần vừa định nói Ngô Mậu Tài bành trướng , nhưng là muốn suy nghĩ một chút thật đúng là đạo lý này, như người ta thường nói tể tướng trước cửa thất phẩm quan, mượn bản thân thế, Ngô Mậu Tài cho hàng không công nghiệp bộ gọi điện thoại, rất có thể, Mikhail liền căn bản liền sẽ không để ý Mưu Kỳ Trọng.

	Hết cách rồi, mạo hiểm cùng lấy được chỗ tốt, thật sự là không thể sánh bằng.

	"Cho nên nói, ta bây giờ cảm giác không chân thật liền đặc biệt nghiêm trọng." Ngô Mậu Tài nói.

	Hắn đến bây giờ đều nhớ, lúc ấy ở trên xe lửa, Mưu Kỳ Trọng cùng Cửu gia nói chuyện thời điểm, kia khí tràng ép hắn, liền câu lời cũng không dám nói, chỉ có thể giống như chim cút vậy tránh tại chỗ ngồi bên trên.

	Sau đó, hắn hỏi Cửu gia, Mưu Kỳ Trọng là ai thời điểm, Cửu gia nói, đây là một cái gồm có hết thảy vĩ đại thương nhân đặc chất người.

	Những lời này, hắn đến bây giờ cũng một mực ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Nhưng bây giờ, hắn cũng có thể ấn chết Mưu Kỳ Trọng , hắn làm sao sẽ không có nghiêm trọng cảm giác không chân thật.

	Phương Thần nhất thời cười lên, nhẹ nhàng ở Ngô Mậu Tài trên người vỗ một cái, "Ta cũng cảm thấy không chân thật, nhưng là dù vậy, vẫn còn vẫn vậy còn thiếu rất nhiều."

	Ngô Mậu Tài nhất thời sửng sốt , làm làm lắp bắp nói: "Ngài cũng có tiền như vậy."

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Lúc này mới kia đến đó, ta bây giờ giá trị tính thành đô la vậy, đại khái hơn ba trăm triệu, mà người giàu nhất thế giới năm ngoái giá trị là một trăm sáu mươi tỷ đô la, ta liền người ta hai phần nghìn cũng thiếu chút nữa, ngươi cảm thấy đủ rồi sao?"

	Ngô Mậu Tài hoảng sợ thiếu chút nữa không có đem đầu lưỡi cho cắn đứt, "Hơn một ngàn sáu trăm trăm triệu đô la, đây là bao lớn đất đại hộ a."

	Hắn cùng một cái chết cá vàng vậy liếc xéo, hơn một ngàn sáu trăm trăm triệu, hơn nữa còn là đô la, điều này thực vượt qua tưởng tượng của hắn.

	Hắn nhớ Phương Thần đã nói với hắn, Hoa Hạ một năm  GDP mới hơn ba ngàn trăm triệu đô la, cái này cái nhà giàu nhất không ngờ thì tương đương với một nửa hoa hạ.

	Một nửa Hoa Hạ tư sản, cái này phải nhiều giàu a, đơn giản là giàu kinh thiên động địa, giàu núi lở đất mòn.

	Phương Thần nghiêng đầu lại, đứng xa xa nhìn bầu trời, nếu như đến hắn mức này, có thể nói Mưu Kỳ Trọng mơ mộng liền đã có thể tuyên cáo hoàn thành, nhưng là giấc mộng của hắn kia?

	Ừm, giấc mộng của hắn?

	Hắn kiếm chút tiền này, khoảng cách hoàn thành giấc mộng của hắn, còn có thật rất lớn một khoảng cách, thậm chí có thể nói hắn trở thành người giàu nhất thế giới, sợ rằng cũng không đủ.

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái, "Đường dài còn lắm gian truân, ta đem trên dưới mà đòi hỏi!"

	Nhưng vào đúng lúc này, khoảng cách Phương Thần bất quá năm cây số cố cung phía tây Tây Uyển, hai vị sáu bảy mươi tuổi trên dưới lão nhân lẳng lặng ngồi trên ghế.

	Trong đó một vị diện sắc trung hậu người, lấy ra một phần văn kiện, "Thủ tướng ngươi thời gian dài ở Xô Viết du học, đảm nhiệm qua lưu Tô học sinh tổng hội chủ tịch, ngươi nói chuyện một chút cái nhìn đi."

	Thủ tướng cầm văn kiện lên cẩn thận nhìn một chút.

	Qua hồi lâu, sau đó nói: "Ta cảm thấy lão đại ca bây giờ đích xác là xảy ra vấn đề lớn, Gorbachev sợ rằng gánh không được , bất quá ngươi muốn tìm tên tiểu tử kia hàn huyên một chút, trò chuyện cái gì?"

	"Hàn huyên một chút hắn đối Xô Viết cái nhìn đi, hắn bây giờ là Xô Viết nhà giàu nhất, lại là Yeltsin túi tiền, mời hắn tới nói chuyện một chút cũng là đề trong phải có chi nghĩa." Cái kia vị diện sắc trung hậu người vừa cười vừa nói.

	Nghe đến phía dưới người hội báo lúc, chính hắn cũng kinh ngạc, một người Hoa, hơn nữa tuổi tác như vậy nhỏ, lại có thể hỗn đến loại trình độ này, thật cả thế gian hiếm thấy, không thể tin nổi.

	"Vậy cũng chỉ có thể nói nói mấy cái này ." Thủ tướng có chút tiếc nuối nói.

	"Cũng không thể tìm tiểu tử nói 《 Karakhan tuyên ngôn 》 chuyện đi, nói như thế nào thừa dịp gấu bắc cực suy yếu thời điểm, làm thịt của hắn một đao."

	Nghe lời này, thủ tướng cũng cười, "Đại sự như vậy tình, hay là chúng ta tự mình xử lý đi."

	"Cái này là được rồi, hắn có thể cùng tiên sinh Yeltsin giữ vững một tốt đẹp tư nhân quan hệ, chính là chúng ta một cái cực lớn thắng lợi, ở có chút đặc thù thời khắc, có như vậy một với nhau có thể tín nhiệm lối đi, trao đổi một cái tin tức, tiêu trừ với nhau phán đoán sai, liền đã rất khá."

	"Ngươi ta cũng không cần ra mặt, để cho người phía dưới cùng hắn nói, ngoài ra nhớ, đừng hù được hắn, càng đừng cấp công cận lợi, có một số việc không phải tên tiểu tử này có thể nhúng tay, hắn coi như tốt hắn thương nhân, làm tốt hắn Nga nhà giàu nhất là được rồi, đây là tư tưởng chính." Sắc mặt trung hậu người nói.

	Thủ tướng khe khẽ gật đầu.

	Qua sau mấy tiếng, Phương Thần nhận được một cú điện thoại, là Lĩnh Nam tỉnh ủy đánh tới, vừa mới nghe liền sửng sốt .

	"Phía trên muốn gặp ta, nói muốn cùng ta nói chuyện một chút." Phương Thần ngạc nhiên hỏi.

	Khi lấy được trả lời khẳng định sau, hơn nữa hẹn xong hậu thiên gặp mặt, Phương Thần liền đưa điện thoại cho cúp.

	"Nên tới luôn là phải tới." Phương Thần sâu kín nói.

	Nói thật, hắn ở Nga cũng hỗn đến loại trình độ này, phía trên nếu như đối tin tức của hắn không có chút nào hiểu, không chú ý, kia tuyệt đối không thể nào, vậy thì không phải là hoa hạ.

	Hoa Hạ hệ thống tình báo, mặc dù không có cái gì nước Mỹ Cục Tình báo Trung ương Mỹ, Xô Viết KGB, nước Anh MI5 như vậy nổi danh đi, thậm chí ngay cả Israel Mossad cũng không bằng.

	Nhưng như người ta thường nói thiện chiến giả không hiển hách chi công, Hoa Hạ có thể lấy được vĩ đại như vậy thành tựu, này hệ thống tình báo tuyệt đối không kém.

	Phải biết, Hoa Hạ gián điệp tình báo hệ thống khi lập quốc trước, nhưng là có thiên hạ người nào không tổng cộng nói đến.

	Từ lần trước, Đài truyền hình trung ương, Tân Hoa Xã, Hoa Hạ nhật báo phóng viên không có tới phỏng vấn hắn, thậm chí cố ý không đem hắn đặt ở trong màn ảnh biểu hiện, hắn liền đánh hơi được một cỗ mưa gió muốn tới khí tức.

	Những ký giả này nhất định là lấy được cái gì đặc thù dặn dò.

	Bằng không đối với người như hắn, những ký giả này có thể không cùng ngửi được mùi cá mèo giống nhau sao?

	Nên điên rồi mong muốn phỏng vấn hắn mới đúng.

	Bất quá, vậy cũng không là chuyện gì xấu, hắn mặc dù một mực ở làm mưa làm gió, nhưng đều là ở Nga , ở Hoa Hạ, hắn nhưng là một đúng lúc nộp thuế, cố gắng phát triển xí nghiệp, giải quyết việc làm, vì xã hội sáng tạo tài sản ưu tú doanh nhân trẻ.

	Người giống như hắn vậy, nên cho hắn mang cái hoa hồng lớn mới đúng, nào có chèn ép đạo lý.

	Hơn nữa, Lĩnh Nam bên kia nói , tỉnh ủy một phó bí thư trưởng sẽ tới phụng bồi hắn đi cùng phía trên nói, hơn nữa về thời gian cũng là hắn định , hết thảy lấy hắn phương tiện làm chuẩn.

	Ngược lại từ lời trong lời ngoài để lộ ra ý tứ, chính là đơn giản nói chuyện một chút, sẽ không để cho hắn chịu ủy khuất.

	Lời mặc dù là nói như vậy, Phương Thần bản thân cũng hiểu, nhưng là hắn hay là bất đắc dĩ thở dài một cái, phía trên liền không thể khi hắn không tồn tại, liền coi hắn là cái nhỏ trong suốt, kia coi hắn là làm cái rắm thả cũng được.

	Hắn thật sự là không nghĩ cùng phía trên tiếp xúc.

	Nhưng cái này thì có biện pháp gì, chính hắn tạo nghiệt, cũng phải chính hắn thu thập mới được a, một điểm này hắn cũng là đều sớm dự liệu được .

	Chỉ nói là, hắn hi vọng ngày này có thể tới chậm một chút, tốt nhất là ở một trăm năm về sau.
Kết chương.