Chương 509: Cổ tích Thuật linh 

	Thiên sứ nguyện vọng?

	Bởi vì đối dệt Chủ Thần hệ tốt đẹp phẩm hạnh đã có đơn giản hiểu rõ, Ash cùng Deya nghe tới Linh Thính Thiên Sứ lần này hảo ý chẳng những không có biểu hiện cao hứng, ngược lại không hẹn mà cùng lui lại lắc đầu: "Không..."

	"Rất tốt, nguyện vọng của ngươi, ta xác thực đã nghe được."

	Nói đến nửa câu nói sau thời điểm, linh đã xuất hiện sau lưng Deya, lui lại Deya một đầu đụng vào nàng lộ ra cái rốn. Chỉ nghe một tiếng linh đang vang lên, Ash cùng Deya nháy mắt đều không thể động đậy, bọn hắn trơ mắt nhìn xem Linh Thính Thiên Sứ lấy xuống nàng tinh xảo xa hoa Hắc Diệu thạch tai nghe, nhẹ nhàng bọc tại Deya trên đầu, còn tri kỷ hiệu chỉnh tai nghe căng chùng.

	Sau đó, nàng kích thích linh đang.

	Linh đang lắc lư một lần, phát ra liệt diễm thiêu đốt đốt không khí thanh âm.

	Sau đó Deya trên đầu, xuất hiện cùng nắm đấm cùng kích cỡ, đậm đặc được như là quả bóng vàng, loá mắt được như là Thái Dương hình cầu... Hoặc là nói, đây chính là một viên Thái Dương!

	Vi hình Thái Dương!

	Linh đang lắc lư hai lần, phát ra hơi nước kết sương thanh âm.

	Sau đó Deya dưới chân, mạng nhện nháy mắt kết lên vạn dặm sông băng, đen nhánh băng sương tràn đầy tầm mắt bên trong, cúi đầu xuống chính là sâu không thể gặp băng hải, chỉ là nhìn xem trong lòng liền tràn ngập thở không nổi kiềm chế sợ hãi!

	Linh đang lắc lư ba lần, phát ra gió nhẹ quét thanh âm. .

	Sau đó toàn bộ không gian khí lưu phảng phất đều ở đây hạ xuống, gió nhẹ từ trên hướng xuống xuyên thấu bọn hắn mỗi một tấc da thịt mỗi một cái tế bào, phảng phất muốn đem bọn hắn thổi tan tan rã!

	Linh đang lắc lư bốn phía, phát ra cánh hoa trượt xuống thanh âm.

	Sau đó vạn dặm sông băng bên trên, bỗng nhiên nở rộ khắp không bờ bến lam Tường Vi, kiều diễm ướt át tựa như Băng Tinh cánh hoa khẽ đung đưa, tia sáng cũng theo đó vặn vẹo nghiêng!

	Linh đang không có tiếp tục vang, nhưng cái này bốn lần vang động đã đủ để cho Ash cùng Deya nhìn trộm ra vị này Linh Thính Thiên Sứ một góc của băng sơn —— nàng tại dùng âm thuật phái hệ tấu minh vạn pháp!

	Nàng thông qua tái tạo kỳ tích  ∕  thần tích thanh âm, trực tiếp đem kỳ tích  ∕  thần tích tái hiện!

	Có lẽ là nàng trực tiếp ghi nhớ, cũng có thể là là nàng tại chứng kiến người khác thần tích thì đem thanh âm 'Chứa đựng' lên, nói tóm lại khi nàng đem phần này thanh âm phóng xuất ra lúc, liền có thể thả ra tương ứng thần tích!

	Mặc dù thuật sư nhóm đều vững tin Thiên sứ, Thần Chủ những tồn tại này dù là không phải toàn phái hệ tinh thông, vậy tuyệt đối có thể lấy nhất pháp chiếu rọi vạn pháp, không có khả năng tồn tại vô kế khả thi nhược điểm, hiện tại Linh Thính Thiên Sứ liền để Ash hai người tinh tường kiến thức đến Thiên sứ cùng thuật sư ở giữa khác biệt —— kia là 'Toàn năng' cùng 'Tinh thông' ở giữa cự Đại Hồng câu!

	Nhưng mà này còn chỉ là dệt chủ tọa bên dưới Linh Thính Thiên Sứ, vị kia danh xưng 'Toàn Tri dệt chủ ' vĩ đại tồn tại, lại là bực nào phong thái?

	Lúc này linh rút ra một cây cùng loại gậy chỉ huy đồ vật, lúc này khí thế của nàng xảy ra biến hóa cực lớn, mặc dù dùng 'Tự tin' loại này từ ngữ hình dung Thiên sứ không khỏi quá xem thường, nếu như Igura ở đây nhất định có thể dùng càng hoa lệ từ ngữ trau chuốt miêu tả cái tràng diện này —— nàng tự tin được chính là tại đối mặt một đám kỹ nghệ cao siêu dàn nhạc, kiêu căng thỏa thích huy động gậy chỉ huy, dẫn đạo thế giới tấu minh hoa lệ chương nhạc!

	Trong chốc lát, Ash cùng Deya nghe thấy cực nóng Thái Dương tại hát vang, trầm luân gió tại than nhẹ, nộ phóng đóa hoa tại hát đệm, thâm thúy biển tại đàn tấu!

	Sau đó linh nhắm ngay Deya một chỉ, tất cả mọi thứ giống như là bị chờ tỉ lệ đậm đặc một dạng, dung nhập Deya linh hồn!

	Thần tích · thế giới dung hợp!

	Chỉ thấy Deya linh hồn bỗng nhiên xuất hiện một toà tiểu thế giới, đem Phúc Âm Thần linh, gọi hồn Thuật linh đều bao phủ ở bên trong. Bên trong tiểu thế giới có vườn hoa, Thái Dương, khí lưu, sông băng đại địa, Phúc Âm cùng gọi hồn ở bên trong phi thường yên tĩnh. Cùng lúc đó, Deya cái khác Thuật linh đều giống như nhẹ nhàng thở ra, không có tiếp tục dán linh hồn biên giới run lẩy bẩy, mà là giống như thường ngày truy đuổi đùa giỡn.

	Tại Deya cảm giác bên trong, Phúc Âm Thần linh, gọi hồn Thuật linh phảng phất đột nhiên biến mất, chỉ còn lại một cái không biết ba cánh Thuật linh.

	Trong tai nghe truyền đến linh thanh âm:

	Deya không nghĩ tới Thiên sứ nguyện vọng thế mà là cái này —— điều này cũng đúng là nàng cần, bởi vì Ash có được dò xét Chagan viên Thuật linh năng lực,

	Hiện tại Linh Thính Thiên Sứ đem Phúc Âm Thần linh, gọi hồn Thuật linh cùng bí mật hóa thân đều che giấu, nàng kia cũng không tồn tại bại lộ trí mạng sơ hở.

	Nhưng là...

	Ngươi đã đều như vậy, vì sao không trực tiếp đem ta tinh thần kháng tính cùng Thần linh độ thích ứng đề cao đến 100%, để cho ta không cần tiếp tục giữ bí mật? Cố ý khi dễ ta chơi sao?

	Linh thanh âm tràn ngập trêu tức:

	Deya sững sờ, nhớ lại Thanh Đồng Long chúc phúc xong liền nhanh chóng tiêu tán hình tượng.

	Danh tự?

	Cơ hồ là theo bản năng, Deya trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu:

	Theo linh ngôn ngữ, kiện hàng này lấy Phúc Âm cùng gọi hồn tiểu thế giới có một cái tên mới —— cổ tích Thuật linh!

	Linh Thính Thiên Sứ thu hồi tai nghe điều tiết một lần căng chùng, mang về trên đầu mình, cười nói: "Được rồi, ngươi có thể cảm tạ ta rồi."

	Khôi phục thân thể khống chế một nháy mắt, Ash đi phía trái một bước ngăn tại Deya trước mặt, nhưng mà tóc trắng tiểu nữ hài dắt hắn tay lung lay, chủ động hướng Linh Thính Thiên Sứ gật đầu: "Cảm ơn."

	Linh thản nhiên tiếp nhận phần này cảm tạ, nói: "Các ngươi có thể đi về, bất quá... Ngươi bây giờ còn có đổi ý cơ hội. Mặc dù không thể đem Phúc Âm Thần linh từ linh hồn ngươi bên trong dời, dù sao đệ nhất Phúc Âm nhất định phải trú lưu hiện thực, nhưng ngươi có thể cầu nguyện, đem các ngươi nhân cách ý thức rút ra ra tới, sau đó thân thể lưu tại hiện thực, ý thức lưu tại toàn tri Thiên quốc hưởng thụ vĩnh viễn hạnh phúc, còn có thể cùng ngươi nhận biết kẻ vô duyên đoàn tụ."

	Deya trong lúc nhất thời cũng có chút động tâm —— không dùng giữ bí mật, không dùng cân nhắc cái khác, còn có thể đem Ash vĩnh viễn cột vào bên cạnh mình, ở thiên quốc bên trong hưởng thụ không buồn không lo vui vẻ.

	Nhưng nàng rất nhanh lắc đầu, kiên định nói: "Đưa chúng ta trở về đi."

	Nàng đã ngay cả mình đều muốn chạy ra hư ảo tháp cao, liền không khả năng đem Ash vậy kéo vào được làm tù phạm. Trong tháp cao sinh hoạt đúng là hạnh phúc vui vẻ, nhưng tháp cao bên ngoài mới có mong muốn tương lai.

	Nghĩ tới đây Deya còn nhìn Ash liếc mắt, lại phát hiện Ash vẫn đề phòng mà nhìn chằm chằm vào linh. Làm một tên công tác nhiều năm mà lại mưa dầm thấm đất qua phản lừa gạt giáo dục Shachiku, Ash đã sớm không tin thượng vị giả bất luận cái gì nói suông hứa hẹn.

	Mỗi lần Ash nhìn thấy lừa gạt tin nhắn, đều sẽ hỏi mình ba câu nói:

	Mặc dù Linh Thính Thiên Sứ không cần thiết lừa hắn, dù sao thực lực sai biệt quá lớn, nàng muốn đem Ash xoa tròn xoa dẹp, chẳng lẽ Ash còn dám nhe răng sao? Nếu như bọn hắn lưu tại toàn tri Thiên quốc, quả thật có thể đến hạnh phúc bỉ ngạn.

	Nhưng vấn đề là, cái này hạnh phúc thật là Ash mong muốn sao? Hoặc là nói, Ash muốn cái gì, Toàn Tri dệt chủ liền sẽ cho sao?

	Đừng quên, Van Mura người, Mephala người, Nabistine Lòng đất người thậm chí toàn Phúc Âm người, đều cảm thấy mình rất hạnh phúc.

	Đối với một mực ý đồ bày nát nằm ngửa Ash mà nói, lưu tại Thiên quốc đúng là một cái tràn ngập dụ hoặc lựa chọn, chí ít hắn không dùng nghiên cứu như thế nào khiến thế thân bản thân học được làm công, nhưng mà toàn tri Thiên quốc mãi mãi cũng không có khả năng thỏa mãn Ash khẩu vị —— làm một tên lòng tham bùn loại thuật sư, trừ mình ra, Ash còn muốn mang đến cho người khác hạnh phúc.

	Nói cho cùng, hạnh phúc hãy cùng trò chơi một dạng, không phải dựa vào người khác cho ngươi một cái hoàn mỹ lưu trữ hoàn mỹ tài khoản liền có thể thông quan, mà là muốn bản thân đả thông một lần, ngươi tài năng biết mình muốn kết cục như thế nào. Mặc dù hiện thực đúng là một cái lại lá gan lại khắc bò tháp trò chơi, nhưng Ash vẫn không có vứt bỏ du ý nghĩ —— bởi vì hắn còn có cộng đồng phấn chiến đồng đội.

	"Kỳ diệu, lại có phàm nhân có thể cự tuyệt phần này mời."Linh mỉm cười, tay phải nhẹ nhàng vạch một cái, đem không gian cắt ra một cái khe: "Như vậy, các ngươi liền trở về đi."

	"Trở về cái kia sinh động giảo hoạt, buồn vui đan dệt hiện thực đi."

	Một giây sau, khe hở che mất hai tên Phúc Âm.

	Linh nhìn xem bọn hắn biến mất vị trí, rơi vào trầm tư.

	Lúc này, trên không mạng nhện bỗng nhiên lại xuất hiện một vị treo ngược người.

	Nàng mang theo hợp kim nhôm kiểu dáng kim loại mặt nạ, hai tay cắm áo khoác túi, ghim Kamaitachi đuôi ngựa, dáng người cao gầy, không rên một tiếng.

	"Đến rất đúng lúc, nói." Linh hỏi: "Vặn vẹo mặt nạ là ngươi làm a?"

	Nói gật gật đầu.

	"Vặn vẹo mặt nạ không có khả năng chống cự ta lắng nghe a? Năm mét bên trong nha."

	Nói lắc đầu.

	"Kỳ diệu, ta làm sao một chút cũng nghe không được thanh âm của hắn..." Linh bưng lấy cái cằm trầm tư: "Đệ nhất Phúc Âm cũng là, ta mặc dù có thể nghe tới, nhưng là chỉ có thể nghe tới một chút xíu, mà lại cái thanh âm kia cùng với nàng chênh lệch rất lớn. Mặc dù nàng là có những người khác cách, nhưng này cái thanh âm giống như là biết rõ ta tại lắng nghe, cố ý ném ra chút xương cốt để cho ta ngậm..."

	"Bất quá, ta lắng nghe không đến, cũng đã là một loại lắng nghe rồi. Tứ Trụ thần? Hí kịch thi nhân? Rốt cuộc là ai tại vì bọn hắn biên soạn nhạc phổ?"

	Lúc này nói phảng phất cảnh cáo một dạng phất phất tay.

	Linh lập tức lắc đầu: "Ta đương nhiên sẽ không làm như thế, bọn hắn một là hàng không bán, một là thương phẩm, ta cũng không dám phá hư dệt chủ sinh ý."

	...

	. . .

	Ash cùng Deya vừa mở nhắm mắt lại, liền phát hiện mình đã trở lại Nabistine hoàng cung tiệc tối đại sảnh. Nhưng không giống là, hiện tại trong đại sảnh nhiều khá hơn chút người.

	Bọn hắn nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện hai người, trên mặt tràn đầy kính sợ cùng kích động.

	"Các ngươi làm sao tất cả đều ở đây?" Ash vậy bối rối, trừ lễ chôn một đoàn người bên ngoài, còn có Qinna tỷ muội cùng Ealin tỷ muội —— đơn giản tới nói tối hôm qua ý đồ gây sự người đều tại đây.

	Qinna hai tay khoanh nâng ở trước ngực, liếc qua bị hắn nắm Deya, ánh mắt lóe lên vi diệu quang: "Địch Âm bệ hạ để chúng ta tới cùng các ngươi cáo biệt."

	"Ta cũng là." Ealin chống nạnh, phía sau nàng là cao hơn nàng một cái đầu muội muội Anfil: "Nói là các ngươi hôm nay liền muốn rời khỏi Phúc Âm quốc gia, khả năng mãi mãi cũng sẽ không trở về, sở dĩ... Các ngươi mới vừa rồi là đi gặp Toàn Tri dệt chủ sao?"

	"Ash."

	Igura sải bước đi tới, nắm chặt Ash cổ áo, nhìn chằm chằm hắn nghiêm nghị chất vấn: "Ngươi theo ta lần thứ nhất gặp mặt liền đánh tới ta cái gì bộ vị? Trong vòng ba giây trả lời, mau nói!"

	Ash khẽ giật mình: "A? Ân, ai, là ngươi cái mũi, nhưng ta cũng không có đánh tới, bởi vì Toái Hồ ngục giam hạn chế công kích của ta ý đồ!"

	"Ngươi còn thiếu ta cái gì?"

	"Một cái nguyện vọng! Ta còn thiếu ngươi một cái nguyện vọng!"

	"Bị oan uổng đồ đần cùng thứ thiệt tà giáo thủ lĩnh,   ngươi thuộc về một bên nào?"

	"Bị oan uổng... Ta mới không phải đồ đần!"

	Igura đẩy hắn ra, cùng đám người giải thích nói: "Bên trong không có bị thay thế qua, vẫn là là mất ăn mất ngủ Ash."

	"Đến như nói đến như thế quá phận sao?" Ash sách một tiếng: "Chờ ta linh hồn khôi phục tốt ta liền không sẽ ngủ nướng!"

	"Làm sao ngươi biết ta đang nói ngươi lại phế vật lại thèm ngủ lại dễ quên lại bạo thực?"

	"Nói nhảm, ngươi trừ trước khi chết cùng gạt ta trước đó nào có có thể sẽ nói ta lời hữu ích?"

	"Các ngươi trước ngừng ngừng." Tử Phi Nga đi đến giữa bọn hắn ra hiệu bọn hắn chớ quấy rầy, sau đó nhìn về phía tà giáo đầu lĩnh: "Ash."

	"Ừm." Ash nhìn xem An Nam, bọn hắn nhưng thật ra là chỉ tách ra một đêm, An Nam các nàng theo bí vệ đi hoàng cung chỗ sâu, còn hắn thì cùng Liz đi tháp cao, nhưng bây giờ gặp nhau nhưng có loại phảng phất giống như cách một thế hệ trùng phùng cảm giác.

	An Nam bỗng nhiên ôm lấy hắn, hít một hơi thật sâu, phảng phất đang cảm nhận được nhiệt độ của người hắn.

	Deya hơi nheo mắt lại.

	Một lát sau nàng mới buông ra Ash, hỏi: "Các ngươi vừa rồi đi toàn tri Thiên quốc cầu nguyện sao? Chúng ta xem ngươi một mực không có ra tới, tiến đến phát hiện không có một ai, sau đó chúng ta thử hỏi thăm sách Phúc Âm, Phúc Âm nói các ngươi ngay tại toàn tri Thiên quốc bên trong."

	"Cầu nguyện..." Ash cùng Deya liếc nhau, nhún nhún vai nói: "Nhất định phải nói lời nói, chúng ta xác thực cầu nguyện rồi."

	"Cho phép nguyện vọng gì?" An Nam hiếu kì vấn đạo, những người khác vậy nhấc lên tâm thần.

	"Hòa bình thế giới, chúng sinh hạnh phúc."

	. .
Kết chương.