Chương 426 : Cơ quan tính hết.
Tô Sảng nhướng mày, hắn đến không cảm thấy Phương Thần lại ở chỉnh cái gì bậy bạ, chẳng qua là cảm thấy Phương Thần thật cam lòng, mấy triệu, hơn chục triệu cứ như vậy hoa .

	Nghĩ lại, Tô Sảng bất đắc dĩ nhìn một cái ngoài cửa sổ, cái này cũng không phải là hắn lần đầu tiên cảm giác được Phương Thần ở tiêu tiền bên trên hào khí.

	"Được, ngày mai sẽ dựa theo Phương Thần nói như vậy an bài." Tô Sảng lạnh nhạt nói.

	"Ngài ngày mai còn có hai cái sẽ muốn xuất tịch." Tiêu bí thư nhắc nhở đến.

	"Vậy thì mời Vương phó bí thư thay ta xuất tịch."

	Tô Sảng trả lời như vậy, cũng không có ra Tiêu thư ký dự liệu, hắn gật đầu một cái sẽ xuống ngay .

	Hiển nhiên hắn cảm thấy, bất luận Tô Sảng cùng Phương Thần quan hệ, hay là Phương Thần phải bỏ ra vật, cũng đáng giá Tô Sảng đi như vậy một chuyến.

	Mà lúc này, từ thôn thôn Tiền Phương ủy hội phòng làm việc đi ra người kia, cũng thần thần bí bí đi vào Cao Ích Dân nhà.

	Lúc này Cao Ích Dân ngồi trong nhà mấy người, khói mù lượn lờ, tràn ngập một cỗ sặc người khí tức.

	Bất quá để cho hắn ngạc nhiên là, tiền nhiệm thôn bí thư, hiện đảm nhiệm thôn trưởng Cao Ích Dân cũng không có ngồi vào ghế đầu, lúc này ngồi ở chủ vị chính là một hắn không nhận biết người đàn ông trung niên, bất quá vừa nhìn liền biết là lãnh đạo, hơn nữa còn là đại lãnh đạo.

	Cao Ích Dân bồi tại tay trái, Bồ Thành Lễ hầu ở tay phải, sau đó còn có mấy vị trong thôn thôn cán bộ, có thôn kế toán, cũng chính là Cao Ích Dân em vợ, ngoài ra chính là trị bảo đảm chủ nhiệm cùng đoàn bí thư.

	Để cho hắn cảm thấy không thể tin nổi chính là, lão Phương đầu thiết can người ủng hộ, phụ nữ chủ nhiệm không biết lúc nào cũng bị Cao Ích Dân cho kéo qua , đang giơ một cây ngón tay cái đầu to tẩu thuốc tử, phốc xuy phốc xuy dùng sức đánh.

	Hắn không biết có phải hay không là nên khen một câu, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, bởi vì trong phòng này ít nhất một nửa khói mù, cũng từ vị này nữ trung hào kiệt cung ứng.

	Trừ cái đó ra, còn có mấy cái trấn trên cán bộ, hắn nhìn quen mặt, nhưng là lại không có đã từng quen biết.

	Lẻ loi tổng tổng, ước chừng có mười mấy người, đem Cao Ích Dân trong nhà không đại viện rơi cho chen lấn đầy ăm ắp.

	Nhìn những thứ này cán bộ lãnh đạo, hắn đột nhiên cảm thấy tự tin hơn gấp trăm lần, bản thân người tiểu tổ trưởng này không có đứng sai đội.

	"Phúc Quý, đây là khu ủy chủ nhiệm làm Lâm chủ nhiệm." Cao Ích Dân năm ngón tay mở ra, hư chỉ một cái ngồi ở chủ vị vị kia trung niên cán bộ.

	Dưới đáy Phương Phú Quý còn chưa lên tiếng, ngồi ở cao vị bên trên Lâm Trạch Huy liền nhàn nhạt cười nói: "Phó chủ nhiệm mà thôi, hơn nữa chính là cái phục vụ lãnh đạo công việc."

	Nghe xong lời này, Phương Phú Quý trong nháy mắt cảm giác mắt nổ đom đóm, cả người đều có chút choáng váng , thậm chí mừng không kìm nổi, hắn không nghĩ tới Cao Ích Dân vậy mà đem trong khu chủ nhiệm làm phó chủ nhiệm cũng cho kéo qua .

	Phải biết khu ủy chủ nhiệm làm, tương đương với thành phố ban thư ký, mặc dù không giống thành phố, bí thư trưởng tiến thường ủy, nhưng khu ủy làm chủ nhiệm cũng là nổi tiếng nhân vật, nói là ở trong khu đông đảo khoa cấp cán bộ trong xếp hạng thứ nhất, tuyệt đối không ai dám nói gì, kỳ thực quyền so với bình thường phó khu trưởng cũng không nhỏ hơn bao nhiêu.

	Vị này mặc dù là phó chủ nhiệm đi, nhưng này để lộ ra tin tức nhưng cũng là đầy đủ kinh người , phải biết những thứ này khu ủy làm phó chủ nhiệm đều là một vị khu ủy lãnh đạo đại thư ký, này đứng sau lưng một vị trừ đi khu cao quan ra khu ủy lãnh đạo.

	Hắn cố gắng trong đầu tìm tòi vị này Lâm chủ nhiệm tin tức, mong muốn cùng trong đầu hắn khu ủy lãnh đạo đối ứng bên trên.

	Nhưng khu ủy lãnh đạo chuyện, không phải hắn một thôn tiểu tổ tổ trưởng có thể biết , cho dù hắn nghĩ nát óc, vắt hết óc, cũng đúng ứng không lên.

	"Phú quý, ngươi đột nhiên tới là làm gì? Lão Phương đầu có động tĩnh gì rồi?" Cao Ích Dân nhìn im lặng không lên tiếng Phương Phú Quý, không nhịn được gằn giọng quát lên.

	"Có , xế chiều hôm nay, Phương bí thư cháu trai, cũng chính là Phương Thần cho lão Phương đầu gọi điện thoại, nhưng Phương bí thư xuống đất đi làm việc , hay là ta kêu hắn, hắn sau khi trở về, cùng Phương Thần trò chuyện nửa ngày, ta nghe rõ ràng, Phương Thần ngày mai nhất định sẽ tới xử lý óc chó chuyện." Phương Phú Quý đem nghe được chuyện, đầu đuôi nói một lần.

	Cao Ích Dân dám kêu lão Phương đầu, hắn cũng không dám, qua nhiều năm như vậy, Phương Vĩnh Niên chính là bọn họ thôn Tiền Phương một mảnh bầu trời.

	Nếu như không phải Cao Ích Dân hứa hẹn, chờ chuyện thành rồi thôi về sau, sẽ để cho nhà hắn trở thành vạn nguyên hộ, hắn mới sẽ không mạo hiểm đắc tội Phương Vĩnh Niên nguy hiểm, cho Cao Ích Dân bọn họ thông phong báo tin.

	"Cuối cùng là đến rồi."

	Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ trố mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương vẻ hưng phấn, bọn họ cảm giác mình chờ món ăn cũng đã lạnh.

	Nhất là Bồ Thành Lễ, lúc này thật có loại khổ tận cam lai cảm giác, vì giờ khắc này, hắn ăn rất rất nhiều khổ.

	Năm ngoái thua ở Phương Vĩnh Niên cùng Phương Thần trong tay sau, hắn cũng không hề từ bỏ, mà là khắp nơi đi thị trường đồ cổ hỏi thăm Phương Thần óc chó, công phu không phụ lòng người, hắn một đường bắc thượng, rốt cuộc ở Yến Kinh tìm được Phương Thần óc chó.

	Mặc dù kia óc chó đã bị kêu là long mạch óc chó, nhưng là hắn một cái liền nhận ra, đó là bọn họ thôn Tiền Phương óc chó.

	Đường vân tựa như mai nhánh, ngọn nguồn tựa như tiền tài, mười phần bực bội nhọn, hơn nữa đường vân phi thường mịn, so rồng nước văn còn nhỏ hơn mật, những thứ này đặc thù cùng hắn từ trên cây trộm cầm óc chó giống nhau như đúc.

	Sau đó sẽ sau khi nghe ngóng cái này óc chó người bán bộ dáng sau, hắn lập tức liền xác định cùng với khẳng định, bán óc chó người chính là Phương Vĩnh Niên bọn họ ông cháu.

	Ngay sau đó hắn ở Yến Kinh đi dạo hai ngày, hỏi thăm một chút cái này long mạch óc chó giá cả.

	Cái này sau khi nghe ngóng nhưng rất khó lường, mặc dù long mạch óc chó giá cả không sánh bằng truyền thống thịt viên cùng mũ quan, nhưng là giá cả biên độ tăng cũng là nhanh nhất, bốn cái năm óc chó, hai tháng trước hay là một ngàn ngày mồng một tháng năm đúng, nhưng bây giờ đã tăng tới hai ngàn đồng tiền một đôi, hơn nữa có tiền mà không mua được.

	Về phần nói Phương Thần đổ thanh bì giá cả, càng là đen kinh người, một đôi óc chó lại dám muốn hai mươi đồng tiền, hơn nữa người mua như mây, mọi người đều điên theo bình thường, Phương Thần bọn họ bất quá bày nửa tháng sau bày, liền đem toàn bộ óc chó cũng bán xong.

	Hắn tính toán qua, trong thôn óc chó rừng, ít nhất có thể ra ba bốn trăm ngàn đối óc chó, nói cách khác Phương Thần ít nhất ở nơi này óc chó bên trên kiếm sáu triệu đến tám triệu.

	Về phần nói chi phí, năm năm tiền mướn mới ba mươi mốt ngàn đồng tiền, một năm chính là sáu ngàn đồng tiền nhiều một chút, sau đó sẽ cộng thêm cái gì hái tiền nhân công, chuyển vận phí vân vân, toàn bộ óc chó bán xong, kỳ thành bản không cao hơn mười ngàn đồng tiền.

	Lấy mười ngàn đồng tiền chi phí, kiếm đến sáu triệu đến tám triệu, đơn giản chính là một vốn bốn lời, thế gian này sợ rằng không còn có so đây càng bạo lợi mua bán.

	Sau khi trở về, hắn hãy cùng Cao Ích Dân thương lượng, bất kể nói gì, cũng phải đem cái này óc chó rừng cho làm tới.

	Thậm chí hắn tính toán, bởi vì Phương Thần đã đem long mạch óc chó danh tiếng đánh ra, bọn họ lần này lại bán óc chó, giá cả có thể bán cao hơn, một chọi hai mười lăm đồng tiền, ba mươi đồng đều được, liền cái này hạch trong rừng đào óc chó, bán đi cái mười triệu tuyệt đối không thành vấn đề.

	Hơn nữa bọn họ sẽ không giống Phương Thần ngu như vậy, đâm liền quả cũng không chọn, trực tiếp toàn bộ bán đi, bạch để cho những thứ kia đổ thanh bì người chơi chiếm tiện nghi, bọn họ khẳng định chọn trước quả, lớn trái trước lựa đi ra, phải biết có thể khai ra tới một đôi bốn cái năm, chính là ít nhất hai ngàn đồng tiền, tương đương với bán một trăm đối óc chó .

	Bọn họ tính toán qua, chọn quả, ít nhất còn có thể mang đến cho bọn họ bốn năm triệu thu nhập.

	Trọn vẹn một ngàn bốn năm triệu tiền lời, cái này ai có thể nhịn được?

	Bất quá hai người bọn họ cũng biết, chỉ bằng hai người bọn họ, là không đấu lại lão Phương đầu , sau đó hai người có thể nói là tan hết gia tài, thậm chí còn mượn không ít tiền cùng với lãi suất cao, từng điểm từng điểm đả thông trong trấn quan hệ.

	Nhưng cảm giác phải còn chưa phải bảo hiểm, dù sao Phương Vĩnh Niên cũng không phải bình thường thôn bí thư, là tiền nhiệm công xã bí thư, trọn vẹn làm chừng hai mươi năm công xã bí thư, cho dù là trấn cao quan thấy Phương Vĩnh Niên cũng phải tiếng kêu lão bí thư .

	Sau đó lại thông qua trong trấn quan hệ, cùng Lâm Trạch Huy khó khăn lắm mới kết nối với , lúc này mới đem tâm hoàn toàn thả vào trong bụng.

	Lão Phương đầu lợi hại hơn nữa, có thể so sánh khu ủy lãnh đạo còn lợi hại hơn?

	Bất quá, bọn họ kỳ thực nên suy nghĩ một chút , vạn nhất so khu ủy lãnh đạo còn lợi hại hơn đâu? Dù sao lão Phương đầu các loại không thể tưởng tượng nổi tin đồn thật đúng là không ít.

	Nhưng là bọn họ lúc này lòng tham mờ mắt, bị một ngàn này bốn năm triệu che đôi mắt, đã bất chấp nhiều như vậy.

	"Lâm chủ nhiệm, ngài nhìn?" Cao Ích Dân đối với tuổi tác rõ ràng so hắn còn nhỏ Lâm Trạch Huy cung cung kính kính nói.

	"Không có gì đẹp mắt, trước không phải kế xẹt qua sao, các ngươi trước mở thôn ủy hội yêu cầu sửa đổi hợp đồng, lấy thừa bao hợp đồng tiền mướn cùng óc chó rừng giá trị thực tế mười phần không hợp, nghiêm trọng tổn hại thôn dân lợi ích làm lý do, đem cái đó gọi Phương Thần đá đi ra ngoài."

	"Ngay sau đó, tái thảo luận thừa bao vấn đề, hiện ở nhiều người như vậy đứng ở ngươi bên này, ngươi còn sợ không thắng được sao?"

	Nói, Lâm Trạch Huy hời hợt chỉ một cái, thôn đoàn bí thư, trị bảo đảm chủ nhiệm, kế toán, cùng với phụ nữ chủ nhiệm.

	Nhìn một cái nhà mình em vợ chờ bốn người, nhất là bị hắn lôi kéo tới phụ nữ chủ nhiệm, Cao Ích Dân lòng tin nhất thời nhiều hơn không ít, nhưng vẫn cũ do do dự dự, cóm ra cóm róm nói: "Nhưng nếu như hay là so tiền vậy, chúng ta khẳng định không sánh bằng lão Phương đầu cháu trai."

	Bây giờ thế cuộc so năm trước ác liệt hơn, Phương Thần bây giờ đã kiếm sáu triệu đến tám triệu, nhưng hắn cùng Bồ Thành Lễ hai người chẳng những đã táng gia bại sản, càng là lưng đeo đại lượng nợ nần, cái này làm không cẩn thận liền muốn chạy trốn , trong túi không nói một xu cũng không có đi, đó cũng là lừa phân đản tử sáng bóng, ở tài lực bên trên căn bản không có cách nào cùng Phương Thần so.

	"Cao chủ nhiệm, ngươi nói thế nào cũng làm nhiều năm như vậy thôn cán bộ a? Thế nào chút chuyện này cũng muốn ta chỉ điểm? Kia Phương Thần lại không phải là các ngươi thôn Tiền Phương người, dựa vào cái gì thừa bao thôn các ngươi , hơn nữa trong thôn , trên nguyên tắc là không nên để cho phi nông nghiệp hộ khẩu người thừa bao ." Lâm Trạch Huy hận thiết bất thành cương nói, nước bọt thiếu chút nữa phun Cao Ích Dân mặt.

	"Nhưng kia dù sao cũng là lão Phương đầu cháu trai." Cao Ích Dân lắc đầu một cái nói.

	"Kia ngươi kéo tới những thứ này thôn cán bộ là làm gì? Người điếc lỗ tai —— bài trí sao? Các ngươi sẽ không bỏ phiếu giải quyết cái vấn đề này, lão Phương đầu coi như như thế nào đi nữa lợi hại, hắn chẳng qua là một phiếu mà thôi, cá nhân phục tùng tập thể, đây là luật sắt, ai cũng không thể vi phạm, nếu như lão Phương đầu cứ là không tuân thủ quy tắc, cái này không còn có chúng ta kia, cho lão Phương đầu một xử phạt, hoặc là trực tiếp miễn chức, cũng không phải là không thể." Lâm Trạch Huy khóe miệng bôi qua một tia âm lãnh mỉm cười.
Kết chương.