Chương 1243: Thất Võ Các
 
 	Cự thuyền chậm rãi rời đi, Lý Thất Dạ trở lại trong thuyền, ngồi xuống nhắm mắt dưỡng thần, đối với hắn mà nói, chuyện mới xảy ra vừa rồi, chỉ bất quá là làm nóng người mà thôi, thậm chí ngay cả làm nóng người cũng không bằng.
 
 	Trải qua tu luyện, Lý Thất Dạ đã đem Không Thư khống chế không gian tu luyện đến lô hỏa thuần thanh , có thể nói, đối với không gian khống chế, đương thời khó có người có thể bằng.
 
 	"Đế Giải bá chủ thật đúng là đủ bỏ tiền vốn." Nhìn lấy Lý Thất Dạ, Trác Kiếm Thi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Đế Giải bá chủ kết thù, các nàng là nhất thanh nhị sở, lấy sự thật mà nói, Lý Thất Dạ cùng Đế Giải bá chủ ở giữa tối đa cũng liền là có chút oán hận mà thôi, còn nói không lên thù không đội trời chung. Giữa bọn hắn, cũng nhiều nhất là Lý Thất Dạ không cho Đế Giải bá chủ thể diện mà thôi.
 
 	Nhưng là, hiện tại xem ra, Đế Giải bá chủ là cùng Lý Thất Dạ tiêu hao, hắn là ra trọng kim treo giải thưởng Lý Thất Dạ tính mệnh, nhất định phải đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết không thể.
 
 	"Đế Giải bá chủ luôn luôn là bản thân rêu rao là hung ác nhất nam nhân, một khi bị hắn để mắt tới con mồi, không đem mục tiêu săn giết, hắn chắc là sẽ không bỏ qua." Liễu Như Yên cười khẽ nói ra: "Lần này hắn muốn lấy công tử gia tính mệnh, chỉ sợ là ra giá trên trời, bằng không mà nói, là khó mà mời được đến Tư Mã Ngọc Kiếm dạng này người."
 
 	"Sâu kiến mà thôi." Đối với Đế Giải bá chủ, Lý Thất Dạ cũng chỉ có một câu nói như vậy. Hắn ngay cả truy sát Đế Giải bá chủ hứng thú đều không có.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đợi ta làm xong chuyện, lại diệt bọn hắn Đế Vương Cốc cũng không muộn."
 
 	Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên cũng không cảm thấy Lý Thất Dạ đây là khẩu xuất cuồng ngôn, đã hắn nói như thế, vậy liền mang ý nghĩa Đế Vương Cốc sẽ hướng đi diệt vong.
 
 	"Thất Võ Các trưởng lão muốn bái kiến Lý công tử." Đi qua dạng này một trận phong ba về sau, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi sẽ coi là tiến về Cốt Hải đoạn đường này sẽ một đường tĩnh, không nghĩ tới, bọn hắn vừa lên đường không đến bao lâu. Môn hạ đệ tử liền đến đây báo cáo.
 
 	"Thất Võ Các" nghe nói như thế, Trác Kiếm Thi không khỏi ánh mắt ngưng tụ.
 
 	Liễu Như Yên thì là khẽ cười một cái. Nói ra: "Xem ra, Thất Võ Các dạng này Cự Vô Phách rốt cục ngồi không yên, bất luận là bọn hắn ôm hảo ý mà đến, hay là lòng mang mục đích mà đến. Cái này đã nói rõ công tử gia có thể vào bọn hắn Thất Võ Các pháp nhãn."
 
 	Thất Võ Các, chính là Long Yêu Hải cường đại nhất Cự Vô Phách, nó cũng là đứng tại Hải yêu đỉnh phong truyền thừa, toàn bộ Thất Võ Các chính là tàng long ngọa hổ, vô số cao thủ.
 
 	Thất Võ Các, từng đi ra ba vị vô địch Hải Thần.
 
 	Tại Long Yêu Hải, đã từng có một câu như vậy lời nói, nếu như nói Hải Loa Hào có thể hiệu lệnh thiên hạ Hải yêu. Như vậy, Thất Võ Các thì là có thể hoành phách Long Yêu Hải.
 
 	Thất Võ Các cao thâm mạt trắc, Thiên Linh giới đã từng có người suy đoán nói. Thất Võ Các tuyệt đối sẽ không thua ở bất luận cái gì một môn tam đế đế thống tiên môn.
 
 	"Để hắn vào đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, nhàn nhạt cười cười, nói ra.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một vị lão giả tại Thôn Ma tông đệ tử dẫn dắt đi đến, lão giả này ăn mặc một thân áo xám, mang theo một đỉnh mũ. Cả người huyết khí thu liễm, mười phần điệu thấp.
 
 	Lão giả này sau khi đi vào. Hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng Liễu Như Yên các nàng, cúc thủ, bái một cái, nói ra: "Lão hủ chính là Thất Võ Các trưởng lão, sắp xếp tại thứ ba, ở đây gặp qua Lý công tử cùng Liễu tông chủ, Trác tông chủ."
 
 	"Tam trưởng lão đường xa mà đến, thật sự là khó được." Liễu Như Yên với tư cách chủ nhân, cũng là tự nhiên hào phóng, nhẹ nhàng cười nói.
 
 	Thất Võ Các dạng này Cự Vô Phách, bọn họ cùng Vô Cấu tam tông loại này quái vật khổng lồ cũng giống vậy là có vãng lai, cho nên, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên làm tông chủ, đương nhiên là nhận biết Thất Võ Các trưởng lão.
 
 	Vị này Tam trưởng lão đối Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi bái một cái về sau, cũng không có quá nhiều dông dài, hai tay nâng cái trước hộp gỗ, đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Lần đầu gặp Lý công tử, đây là ta Thất Võ Các một điểm tâm ý, nhìn công tử vui vẻ nhận."
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay đem hộp gỗ đặt lên bàn, mở ra về sau, bên trong tán phát xanh biếc quang mang, quang mang này mười phần thuần túy, không có nửa điểm tì vết, tựa như là sao trời chứa vào trong hộp gỗ.
 
 	Trong hộp gỗ tràn đầy tràn đầy đá quý, mỗi một khỏa đá quý đều là xanh thẳm vô cùng, giống như trong mỗi một viên liền cho có một cái hải dương.
 
 	"Hải Dương Chi Tâm, Thất Võ Các thật đúng là nhiệt tình." Nhìn thấy tràn đầy một hộp đá quý, Liễu Như Yên đều hé miệng cười khẽ.
 
 	Hải Dương Chi Tâm, đây là Thiên Linh giới cực kỳ hiếm có đá quý, mười phần trân quý, nó có thể trực tiếp làm Tinh Bích sử dụng, mà lại là một khỏa đá quý có thể đổi rất nhiều rất nhiều Tinh Bích cái chủng loại kia.
 
 	Thất Võ Các vừa ra tay liền là tràn đầy một hộp Hải Dương Chi Tâm, xuất thủ như thế, là bực nào xa xỉ, đổi lại những người khác sẽ bị dạng này một hộp đá quý chỗ đả động.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có hơi chớp, cũng không có lại nhiều nhìn hộp này Hải Dương Chi Tâm một chút, nhìn lấy Tam trưởng lão nhàn nhạt cười nói ra: "Xuất thủ liền là một hộp Hải Dương Chi Tâm, đây là các ngươi Thất Võ Các muốn cầu cạnh ta đi, lại để ta đoán một chút như thế nào "
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi là muốn mời ta xuất thủ, cho các ngươi lão tổ tục thọ." Lý Thất Dạ nhìn lấy Tam trưởng lão một hồi, cuối cùng lộ ra tiếu dung, lạnh nhạt nói.
 
 	"Lý công tử là như thế nào biết đến" vốn là muốn nói chuyện Tam trưởng lão lập tức sắc mặt đại biến, không khỏi lui về sau một bước.
 
 	Nếu như không phải chuyện này từ bọn hắn Thất Võ Các cao tầng bí mật thương nghị, hắn nhất định sẽ cho rằng là cái nào đó đệ tử đem cái này tin tức tiết lộ ra ngoài.
 
 	"Đoán mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn định tự tại nói ra: "Các ngươi Thất Võ Các nhiệt tình như vậy, đơn giản là muốn cầu cạnh ta. Các ngươi không thiếu bảo vật, không thiếu công pháp, cho nên, các ngươi không có khả năng mưu cầu bảo vật công pháp mà đến. Nếu như nói, các ngươi muốn mời chào ta, khả năng này tính cũng không lớn, các ngươi Thất Võ Các không thiếu người mới, huống chi, ta đồ các ngươi Hải yêu ức vạn, đem ta chiêu nhập các ngươi Thất Võ Các, đây đối với các ngươi Thất Võ Các thanh danh âm thanh không tốt "
 
 	"Trên người của ta tính đi tính lại, có thể để các ngươi Thất Võ Các nịnh nọt, cái kia chính là một tay vô song dược đạo." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta từng vì Khổng Tước Thụ tục thọ, cho nên, các ngươi Thất Võ Các cũng động tâm."
 
 	"Khó lường." Tam trưởng lão khen một tiếng, nói ra: "Lý công tử tâm tư cẩn mật, để cho người ta bội phục, bội phục."
 
 	Tam trưởng lão bái một cái, lời nói đều nói đến phân thượng này, hắn cũng không có cái gì tốt che giấu, nói ra: "Chính như công tử nói, chúng ta Thất Võ Các muốn thỉnh Lý công tử mở ra vô thượng dược đạo, cho chúng ta lão tổ tục thọ . Còn thù lao, công tử mở miệng, hết thảy đều có thể thương lượng."
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không có nói cái gì, các nàng mặc dù biết Lý Thất Dạ sẽ tục thọ, nhưng là, các nàng cũng giống vậy biết tục thọ chuyện như vậy, Lý Thất Dạ sẽ không dễ dàng xuất thủ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Tam trưởng lão một chút, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Thù lao, chuyện như vậy, ta là không có bao nhiêu hứng thú. Ta luôn luôn không thích cho người ta tục thọ, cho dù có người nguyện ý ra phong phú thù lao, đối với tục thọ, ta cũng không có hứng thú."
 
 	"Thế nhưng là, Lý công tử cũng vì Khổng Tước Thụ tục thọ nha." Tam trưởng lão vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta vì Khổng Tước Thụ tục thọ, đó cũng không phải là vì thù lao, cũng không phải bởi vì ta thiếu Khổng Tước Thụ có cái gì ân tình. Ta cho Khổng Tước Thụ tục thọ, đó là bởi vì Khổng Tước Thụ một mực che chở nhân tộc, bằng điểm này, như vậy đủ rồi."
 
 	"Nếu là Lý công tử có thể vì chúng ta lão tổ tục thọ, mọi chuyện đều tốt thương lượng." Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy về sau, Tam trưởng lão vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười nói ra: "Bảo vật, ta không thiếu, tiền tài, ta cũng không thiếu. Đã ta cái gì cũng không thiếu, vì sao muốn đi làm dạng này khổ sai tục thọ, đó là chuyện nghịch thiên, mặc dù, ta không quan tâm đi ngỗ nghịch lão tặc thiên, nhưng là, điểm này thù lao không đáng ta đi làm mà thôi."
 
 	"Lý công tử không ngại lại suy nghĩ một chút." Tam trưởng lão y nguyên chưa từ bỏ ý định, hắn cho Lý Thất Dạ lượn một cái ngọn nguồn, nói ra: "Chỉ cần Lý công tử nguyện ý xuất thủ, mặc kệ thành công hay không, đều có trọng thù, nếu là thành công, chúng ta Thất Võ Các Hải Thần binh khí, Hải Thần công pháp tùy ý Lý công tử chọn một phần."
 
 	Tam trưởng lão nếu như vậy vừa nói ra, ngay cả Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không khỏi vì đó động dung, đối với một cái Hải Thần truyền thừa tới nói, Hải Thần binh khí, Hải Thần công pháp đó là vật trân quý vô cùng.
 
 	Mặc dù nói, Thất Võ Các chính là một môn ba Hải Thần truyền thừa, bọn hắn có Hải Thần binh khí xa không chỉ ba năm kiện, bọn hắn có Hải Thần công pháp cũng là nhiều.
 
 	Nhưng là, cái này chung quy là Hải Thần binh khí, Hải Thần công pháp, đây đối với Thất Võ Các tới nói, vẫn là vô cùng trân quý.
 
 	Đối với bất kỳ một cái nào Hải Thần truyền thừa hoặc là đế thống tiên môn tới nói, không đến vạn bất đắc dĩ, sẽ không dễ dàng xuất ra cấp bậc này đồ vật đến cùng người khác giao dịch dù sao, đây là bại gia tử hành vi.
 
 	"Có ý tứ." Tam trưởng lão mới mở miệng liền lượn ngọn nguồn, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Các ngươi Thất Võ Các lão tổ bên trong, có thể đáng phải dùng tổ tiên binh khí cùng công pháp đến đổi mệnh người, vậy thật là không nhiều."
 
 	"A, a, a, chỉ cần Lý công tử nguyện ý xuất thủ, tất cả đều dễ nói chuyện." Tam trưởng lão nói gấp.
 
 	"Tại các ngươi Thất Võ Các, đáng giá các ngươi dùng Hải Thần binh khí, Hải Thần công pháp đến kéo dài tính mạng người, tính đi tính lại, chỉ sợ cũng chỉ có một cái." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Các ngươi muốn kéo dài tính mạng lão tổ là Thất Thánh lão đầu kia đúng không."
 
 	"Ngươi, ngươi, làm sao ngươi biết" Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Tam trưởng lão sắc mặt kịch biến, không khỏi liền lùi lại mấy bước.
 
 	"Bấm ngón tay tính toán mà thôi." Lý Thất Dạ bình thản cười nói ra: "Trừ bỏ bị các ngươi tôn xưng là Thất Thánh tổ lão đầu bên ngoài, các ngươi Thất Võ Các lại có ai đáng giá cái giá này đâu. Lấy Hải Thần binh khí, Hải Thần công pháp đổi mệnh, đó là bại gia tử, đó là thẹn với liệt tổ liệt tông người, nhưng là, các ngươi Thất Võ Các chỉ có một người là ngoại lệ, cái kia chính là Thất Thánh tổ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.