Chương 476 : Làm sao có thể là tu sĩ.
Đoàn Chính Hậu hiếu kì nhìn về phía Tống Lại Tử, tìm hiểu nói: "Ngươi cùng vừa rồi cô nương kia rất quen?"

	"Ngươi muốn thế nào? Ta khuyên ngươi vẫn là thu hồi ngươi cái kia tâm a, nàng cũng không phải ngươi mơ ước!" Tống Lại Tử không lưu tình chút nào nói.

	"Vì cái gì? Thích chưng diện người, mọi người đều có, hẳn là cô nương này thành thân, không có khả năng a, cô nương này trên người có một cỗ xử nữ hương khí, nói rõ nàng còn không có thành thân mới đúng!"

	Đoàn Chính Hậu lại nhịn không được nhìn Chu Minh Châu xe ngựa kia rời đi phương hướng, trong tay quạt xếp một chút một chút phe phẩy.

	"Ngươi là là cẩu? Này đều có thể đoán được?"

	Tống Lại Tử nao nao.

	Đừng nhìn Chu Minh Châu là cái hoa cúc lão cô nương, nhưng ai bảo Minh Châu bảo dưỡng thật tốt, bây giờ xem ra còn cùng cái 17, 18 tuổi tiểu cô nương tựa như.

	Có thể cũng là này nguyên nhân.

	Chu Minh Châu mặc kệ là tại trong huyện thành, vẫn là trong kinh thành những cái kia quan to hiển quý phu nhân tiểu thư vòng tròn, lẫn vào rất mở.

	Chỉ cần đi qua Chu Minh Châu mở rộng dưỡng da bảo dưỡng sản phẩm, mỗi lần đều có thể tiêu thụ không còn.

	Đối với Tống Lại Tử chấn kinh, Đoàn Chính Hậu không thèm để ý chút nào, ngược lại cười hỏi Chu Minh Châu sự tình tới, "Vừa rồi cô nương kia kêu cái gì, nhà ở nơi nào?"

	"Ngươi muốn biết?"

	Tống Lại Tử nở nụ cười nói.

	"Tự nhiên nghĩ!"

	Đoàn Chính Hậu gật gật đầu.

	"Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

	Tống Lại Tử nụ cười bỗng nhiên thu vào.

	Nói thế nào Minh Châu cũng là hắn quý nhân, hắn có thể có được hôm nay này thành tựu vẫn là nhờ có Chu Minh Châu nâng đỡ.

	Nếu để cho như thế một cái tâm địa gian giảo người tiếp cận Minh Châu, cái kia cùng lấy oán trả ơn khác nhau ở chỗ nào.

	"Ta thừa nhận ngươi là có chút thực lực, nhưng không có nghĩa là ta thật sợ ngươi!"

	Tống Lại Tử lặng lẽ liếc Đoàn Chính Hậu liếc mắt một cái.

	Năm đó, hắn cũng là trong thôn nổi danh lưu manh vô lại.

	Chỉ là bây giờ mặc vào giày, có con trai có con gái, còn có cái ôn nhu tức phụ, làm việc cũng không có trước kia như vậy không hề cố kỵ.

	"Đừng a, có chuyện hảo hảo nói, trước ngươi không phải muốn cùng ta hoà giải sao? Nếu là ngươi có thể đem cô nương kia sự tình nói cho ta, vậy trước đó tại trong huyện sự tình, ngươi ta xóa bỏ thế nào?"

	Đoàn Chính Hậu liền vội vàng hỏi.

	Nhưng Tống Lại Tử lười nhác lại phản ứng Đoàn Chính Hậu, trực tiếp lên xe ngựa.

	"Nhị Hổ, chúng ta đi."

	Nhị Hổ cũng là một mặt khinh bỉ nhìn Đoàn Chính Hậu liếc mắt một cái, Chu đông gia đó là cái gì nhân vật, tiểu tử này cũng dám nhớ thương, tức khắc hất lên dây cương, xe ngựa chậm rãi tiến lên.

	Lần này, Đoàn Chính Hậu cũng không tiếp tục cản đường, mà là nhìn qua dần dần xa xa xe ngựa.

	"Vốn chỉ là nghĩ đến La Dương huyện nhìn xem viết ra Sơn Hải Kinh người là vị nào tu sĩ, không nghĩ tới lại còn có thể đụng tới người thương!"

	"Hẳn là cái này gọi là hữu duyên thiên lý năng tương ngộ?"

	Đoàn Chính Hậu nhếch miệng lên một vệt nụ cười, trong tay quạt xếp hướng bàn tay vỗ, quanh thân bỗng nhiên cuốn lên một trận gió lốc, đem nó bọc lại.

	Rất nhanh, gió lốc biến mất, Đoàn Chính Hậu có chút lộn xộn bẩn thỉu y phục rực rỡ hẳn lên không nói, còn trở nên chỉnh tề sạch sẽ.

	Hắn giờ phút này lại một bộ phiên phiên giai công tử bộ dáng.

	......

	"Lão đại, vì cái gì ngươi muốn đối cái kia họ Đoàn tiểu tử khách khí như vậy? Hắn không sẽ điểm võ nghệ, chỉ cần ta phục dụng đại lực hoàn, ta nhất định có thể đánh thắng được hắn!"

	Nhị Hổ lái xe ngựa, trong lòng vẫn là có chút không phục.

	"Coi như ngươi phục dụng đại lực hoàn, ngươi cũng không phải đối thủ của người nọ!" Tống Lại Tử ngồi tại giường êm bên trên, "Chỉ sợ liền ta cũng đánh không lại người kia!"

	"Không thể nào?"

	Nhị Hổ giật nảy cả mình.

	Tống Lại Tử thực lực tại Bất Phàm tiêu cục bên trong thế nhưng là lợi hại nhất.

	Cho dù là trong tiêu cục mười cái lợi hại nhất tiêu sư vây công Tống Lại Tử, Tống Lại Tử vẫn như cũ có thể tuỳ tiện giải quyết.

	Thế nhưng là bây giờ Tống Lại Tử vậy mà nói hắn không phải cái kia Đoàn Chính Hậu đối thủ, Nhị Hổ sao có thể không khiếp sợ.

	"Không có gì không có khả năng , chờ một chút không muốn trực tiếp về nhà, đi trước trưởng trấn cái kia một chuyến, ta có chuyện cùng trưởng trấn nói!"

	Nhị Hổ mặc dù có chút hoang mang không hiểu, nhưng vẫn là cưỡi ngựa xe đi trưởng trấn gia phương hướng mà đi.

	Tống Lại Tử tựa vào trên xe ngựa, sâu thư một hơi, trong miệng thì thào, "Hi vọng không phải ta nghĩ như vậy a!"

	......

	Rất nhanh, một chiếc xe ngựa dừng ở Bộ Phàm trước cửa nhà, Tống Lại Tử mới từ xe ngựa sốt ruột xuống, liền ngửi được một cỗ đồ nướng hương từ trong viện truyền ra.

	Để Nhị Hổ canh giữ ở bên cạnh xe ngựa, Tống Lại Tử đi vào viện tử, liền gặp Bộ Phàm cùng Ngô Huyền Tử đang tại cây đào phía dưới vừa ăn thịt nướng, một bên uống chút rượu, thật là hài lòng.

	Liền một bên Tiểu Bạch Lư, đại hoàng ngưu, cùng mẫu dê rừng cũng cúi đầu uống vào cái gì.

	Tống Lại Tử không cần đi nhìn, cũng biết đó là trưởng trấn sản xuất bất phàm rượu.

	Có thể đem rượu ngon như vậy cho súc sinh uống, trên đời này cũng chỉ có trưởng trấn.

	"Ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Đối với Tống Lại Tử đến, Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn, "Tới thật đúng lúc, tới cùng một chỗ đồ nướng! !"

	"Vậy ta liền..."

	Tống Lại Tử vừa định nói không khách khí, có thể nghĩ đến còn có việc gấp muốn nói, bỗng nhiên lắc đầu, "Trưởng trấn, ta lần này tới là có chuyện nói cho ngươi!"

	"A, chuyện gì?"

	Bộ Phàm có chút hiếu kỳ, lấy bây giờ Tống Lại Tử địa vị, có thể để cho Tống Lại Tử khó khăn, cái kia không thể nghi ngờ là gặp phải vấn đề nan giải gì.

	"Là như vậy!"

	Tống Lại Tử tìm một chỗ vị trí, đặt mông ngồi xuống sau, liền đem tại trong huyện thành tao ngộ Đoàn Chính Hậu, cùng tại trên đường sự tình một năm một mười nói ra.

	"Về sau, cái kia tiểu bạch kiểm còn muốn cùng ta hỏi thăm Minh Châu sự tình, ta sao có thể nói a, Minh Châu nói thế nào cũng là ta quý nhân,

	Đem Minh Châu sự tình nói cho cái kia tràn đầy tâm địa gian giảo tiểu bạch kiểm biết, vậy ta không phải vong ân phụ nghĩa rồi?"

	Tống Lại Tử một mặt khẳng khái sôi sục, nhưng một bên Bộ Phàm nghe có chút mơ hồ.

	"Ngươi đầu tiên chờ chút đã, để ta vuốt vuốt!"

	"Ngươi nói là ngươi tại huyện thành anh hùng cứu mỹ nhân, gây một cái tiểu bạch kiểm, tiểu bạch kiểm tại trên đường cản ngươi, tiếp lấy cùng Nhị Hổ đánh cho chẳng phân biệt được cao thấp,

	Về sau lại gặp phải Minh Châu, cái kia tiểu bạch kiểm gặp Minh Châu dung mạo xinh đẹp, liền cùng ngươi hỏi thăm Minh Châu sự tình, nhưng bị ngươi cự tuyệt, đúng hay không?"

	Tống Lại Tử gật gật đầu, "Sự tình đại khái chính là như vậy!"

	"Vậy ngươi phiền phức là cái gì?"

	Bộ Phàm thật sâu thở ra một hơi, hắn rất muốn hỏi, ngươi nói nhảm một đống lớn, trọng điểm cái gì, chẳng lẽ là tại huyện thành sử dụng tiền giấy năng lực, vẫn là nói cự tuyệt tiểu bạch kiểm?

	"Trưởng trấn, ta hoài nghi cái kia tiểu bạch kiểm là một người tu sĩ! Bởi vì hắn cùng Nhị Hổ đánh nhau thời điểm, ta ẩn ẩn cảm giác được khí tức của hắn cùng chúng ta quân nhân có chút khác biệt!"

	Tống Lại Tử sắc mặt bỗng nhiên trở nên nghiêm túc.

	"Đường đường một cái tu sĩ đi đùa giỡn thế gian cô nương, cái này sao có thể?"

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Cho dù kia thật là tu sĩ, hắn cảm thấy tu vi nhất định không phải rất cao.

	Dù sao, tu vi cao thâm tu sĩ, căn bản không thiếu nữ nhân, hơn nữa còn là thế gian cô nương.

	Nguyên bản hắn còn nghĩ đến an ủi Tống Lại Tử vài câu.

	Nhưng vào lúc này, bố trí tại tiểu trấn pháp trận bỗng nhiên run rẩy một chút.

	Đây là Bộ Phàm chuyên môn bố trí cảm giác pháp trận, chỉ cần có tu sĩ bước vào trong tiểu trấn, hắn liền có thể kịp thời phát hiện.

Đoạn Chính Hậu = Đoàn Chính Hậu
Kết chương.