Chương 1534 : Thiên tâm khó dò.
Trọng Huyền Thắng phần này tâm tình, trước kia chỉ có Thập Tứ biết được.

	Hiện tại cũng chỉ là nhiều một cái Khương Vọng.

	Thập Tứ cho tới bây giờ là thiếu trước mặt người khác nói chuyện. Cho nên Khương Vọng mở miệng nói: "Những thời giờ này ngươi ta không có một ngày sống uổng, hôm nay như hôm qua, có lẽ ngày mai cũng như hôm nay."

	Chúng ta hôm nay giống như ngày hôm qua giống nhau nỗ lực, ngày mai cũng như hôm nay giống nhau nỗ lực.

	Như vậy ngày hôm qua thu hoạch thành công, ngày mai cũng sẽ lần nữa thu hoạch.

	Này đương nhiên là một loại tốt đẹp kỳ vọng.

	Nhưng cũng chưa hẳn không phải đối với mình cùng Trọng Huyền Thắng một đường đi về phía trước đến đây khẳng định. .

	Dù sao bọn họ cùng nhau hoàn thành rất nhiều chuyện, đã từng đều được một số người coi là không có khả năng!

	Trọng Huyền Thắng đầu tiên là cười một tiếng: "Ta đều ỉu xìu gầy!"

	Sau đó mới nói: "Chúng ta muốn cũng sẽ thực hiện. Ngày mai đương như hôm qua!"

	"Binh người, đại sự quốc gia, tử sinh chi địa, tồn vong chi đạo." Trọng Huyền Chử Lương vào lúc này nói ra: "Không muốn cảm thấy chiến tranh là một món có thể làm cho các ngươi ta cần ta cứ lấy sự tình. Nếu như ôm lấy ý nghĩ như vậy ra chiến trường, ta sợ rằng chỉ có thể cho các ngươi nhặt xác!"

	Khương Vọng Trọng Huyền Thắng tất cả đều nghiêm nghị.

	Tại chiến tranh trong chuyện này, Trọng Huyền Chử Lương không thể nghi ngờ là có quyền lên tiếng.

	Lần này Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng cũng muốn ra chiến trường, hắn đặc ý mang Khương Vọng tới Định Viễn Hầu phủ, liền là muốn trước khi chiến đấu lại đột kích thụ huấn một phen. Không cầu Khương Vọng lập thành dụng binh mọi người, ít nhất cũng phải hắn ở trong chiến tranh có thể đối chủ soái ý đồ có điều lĩnh hội.

	Giá trị này đại chiến lúc trước, toàn bộ Tề quốc mạt binh lịch mã, mọi người mài dao soàn soạt. Nếu không phải Trọng Huyền Chử Lương lúc này còn đang đợi Thiên Tử sau cùng quyết định, cũng cần phải là không có thời gian tới để ý tới bọn họ.

	Lúc này, Trọng Huyền Chử Lương xem sách bàn đối diện này hai người trẻ tuổi, đương nhiên lời nói chủ yếu là hướng về phía hắn cái này quá thông minh, cũng quá cậy vào thông minh chất nhi nói.

	"Ngươi đạo Hạ quốc là một cái dạng gì quốc gia?"

	"Nam vực hai nửa, lấy Thư Sơn cách xa nhau. Đại tông hùng cứ, đại quốc mọc lên như rừng, ngàn năm vạn từ năm đó, chinh phạt thường xuyên. Ngươi đạo Hạ quốc là như thế nào từ vùng lầy trung một đường chém giết đi ra, thống hợp nam vực phía Đông, diệt lý nuốt Lương, quân tiên phong nhìn về Đông Bắc?"

	Lý quốc cùng Lương quốc tại trong lịch sử đều từng vì Hạ quốc tiêu diệt, đương nhiên Hạ quốc tiêu diệt hết quốc gia tuyệt không ngừng này hai cái... Chẳng qua là chỉ có này hai quốc gia sau lại phục quốc thành công, đoạn này lịch sử mới có thể bị người nói tới.

	Trọng Huyền Chử Lương lúc này ánh mắt bên trong, có một phần lịch sử vừa dày vừa nặng: "Ngươi cho rằng phạt Hạ là dễ như trở bàn tay chiến công?"

	"Ngươi cho rằng Hạ quốc là Dương quốc như vậy quả hồng mềm, tại chiến tranh bắt đầu phía trước cũng đã bị tiêu diệt lịch pháp, tiêu diệt văn tự?"

	"Ngươi cho rằng ta đưa cho Thiên Tử kia phần quân lệnh trạng, là bởi vì chuyện này chút nào không có nguy hiểm, cho nên tùy ý tranh công sao?"

	"Ngươi cho rằng ta cùng Quân Thần, cùng Tào soái, cùng tu soái, là ở tranh cái gì?"

	"Ngươi làm sao dám khinh thường Hạ quốc?"

	"A thắng a a thắng, ngươi cần phải biết. Năm đó trận kia chiến tranh bắt đầu phía trước, trong triều một nửa người chủ hòa! Rất nhiều người sợ Hạ như hổ, đại chiến còn chưa bắt đầu, đã có Vạn gia buồn bã khóc. Có sĩ tốt gõ đoạn chân của mình, chỉ vì không đi tiền tuyến!"

	Trọng Huyền Chử Lương nói tới đây, dừng một chút, sau đó mới nói: "Ngươi cần phải biết... Năm đó trận chiến ấy, thắng được phi thường khó khăn!"

	Trọng Huyền Thắng đương nhiên biết hắn chưa hoàn tất lời nói là cái gì.

	Có không thể nói người, không hề nhẫn lời nói người.

	Người trước như phế thái tử Khương Vô Lượng.

	Người sau như đã chết đi đến Trọng Huyền Minh Đồ, Trọng Huyền Minh Sơn, thậm chí cả năm đó những... thứ kia đồng dạng thanh danh hiển hách, nhưng bây giờ đã không bị nhớ được người.

	Vạn gia xương khô, mới đổi lại một tướng công thành.

	Phục thi trăm vạn, mới có bá nghiệp ra đời.

	Dưới loại tình huống này quy mô đại chiến bên trong, chân quân cũng có thể vẫn lạc, chân nhân đều chưa chắc có thể tự vệ, Thần Lâm tu sĩ khả năng tại một lần xung phong bên trong liền tan thành mây khói.

	Cái gọi là thiên kiêu, cái gọi là thiên tài... Làm sao như phù ai?

	Trọng Huyền Thắng ngồi được phi thường đoan chính rồi, hắn thành khẩn nói: "Là chất nhi cuồng vọng."

	Sau đó hắn hỏi: "Thúc phụ, lấy ngài ý kiến, hôm nay Hạ quốc, có những gì đáng giá xem trọng nhân vật?"

	Trọng Huyền Chử Lương nhàn nhạt nhìn hắn liếc mắt một cái: "Giá trị được các ngươi lưỡng xem trọng nhân vật, vậy thì nhiều lắm."

	Khương Vọng đàng hoàng nghe.

	"Đáng giá ngài xem trọng nhân vật đâu?" Trọng Huyền Thắng lại hỏi.

	Trọng Huyền Chử Lương trầm mặc một trận, nói: "Đầu tiên đương nhiên là Hạ Thái hậu!"

	"Năm đó một trận chiến, Hạ hoàng chết tại vạn trong quân, bị chúng ta đế quân tháo xuống đầu. Hạ thái tử, Hạ Nhị hoàng tử, Hạ Tứ hoàng tử, Hạ năm hoàng nữ, chết hết! Hạ Tam hoàng tử bị ta tự tay chém giết...

	Lúc đó vị kia có thể nói hùng chủ Hạ hoàng, chỉ còn lại một cái chín tuổi ấu tử tồn tại thế, cho nên hoàng hậu giám quốc.

	Nàng tại cầm quyền trước tiên, liền cùng Cảnh quốc đạt thành minh ước, bí mật xây dựng Nghi Thiên Quan.

	Khi đó nàng mũ phượng khăn quàng vai, trấn giữ Hạ đô trên cổng thành, trông về phía xa đông thổ, thân đối với ta Đại Tề quân tiên phong, nói 'Đại Hạ long mạch như tuyệt, đương tự quốc mẫu mới.' cho nên trọng hối láng giềng, đàm phán hoà bình bát phương, chiếu thiên hạ cần vương.

	Tại Hạ hoàng chiến tử sau, quân ta vẫn gặp phải phi thường ngoan cường chống cự, đợi đến rốt cục binh đến Hạ đô lúc... Nghi Thiên Quan đã lạc thành.

	Chúng ta không thể không rời khỏi nam vực, điều quân trở về đông thổ, gọi Hạ quốc có thể bảo toàn xã tắc.

	Cho đến bây giờ, là vì hôm nay Hạ Thái hậu!"

	Trọng Huyền Thắng khen ngợi nói: "Có một số việc từ trên sách đọc tới, không lắm hiếm lạ. Hôm nay nghe thúc phụ ngài giảng thuật, phương giác đúng là mẫu nghi thiên hạ, kia anh hùng."

	Khương Vọng càng lưu ý đến lại là cái kia Định Viễn hầu hời hợt mang qua "Hạ Tam hoàng tử" .

	Tuy là hời hợt, nhưng có thể bị Hung Đồ ghi nhớ người, như thế nào lại giản đơn?

	Trọng Huyền Chử Lương năm đó một mình vào Hạ, chuyển chiến ngàn dặm, thẳng cho tới hôm nay đều bị coi là hành động vĩ đại, quá trình đương nhiên cực kỳ hung hiểm. Như Hạ Tam hoàng tử đối thủ như vậy, tại Hạ trong biên giới hắn gặp phải khẳng định không chỉ một cái. Có thể cuối cùng vẫn là gọi hắn đánh xuyên qua Hạ quân phía sau, qua lại tung hoành, như vào chỗ không người.

	Cho nên nói, Trọng Huyền Chử Lương tại sao là Đông vực đệ nhất Thần Lâm!

	Lúc này Trọng Huyền Chử Lương lại nói: "Ngoài ra, Hạ quốc còn có hai vị Vương gia, cùng quốc cùng vinh, đều là thế chân quân, ai dám khinh thường?"

	Khương Vọng sách sử lại là còn không có lưng đến Hạ quốc tới.

	Trọng Huyền Thắng nhìn hắn liếc mắt một cái, giúp hắn hỏi: "Chất nhi tuy biết kia danh, lại không biết bọn họ lợi hại ở nơi nào đâu. Cùng chúng ta Quân Thần so sánh với như thế nào?"

	Trọng Huyền Chử Lương nói: "Một là Vũ vương, họ Tự danh kiêu. Hạ quốc hoàng thất xuất thân, kể từ bây giờ vị này Hạ hoàng bối phận định đứng lên, được đi phía trước ngược dòng cửu đại. Là Hạ quốc chân chính Trấn Quốc cường giả, thậm chí tại năm đó đại chiến trung, đều từng cùng chúng ta bệ hạ đã giao thủ."

	"Cái thứ hai nha, chính là Mân vương Ngu Lễ Dương. Lần trước tại Kiếm Phong Sơn, dẫn người vây công chúng ta Đại Tề Quân Thần, chính là hắn."

	Vũ vương tự kiêu chính là nhiều năm chân quân, đã từng đều cùng Tề thiên tử đã giao thủ, thực lực tự không yếu.

	Mà Mân vương Ngu Lễ Dương ban đầu liên thủ năm vị chân nhân, đồng loạt vây công Đại Tề Quân Thần Khương Mộng Hùng, kết quả bị đương trường đánh chết giết một chân nhân, khiến cho trời giáng huyết vũ. Người kia cùng Khương Mộng Hùng trong lúc đó đối lập thực lực, đương nhiên cũng không cần nói nữa.

	Lúc ấy chết một vị kia chân nhân, chính là trận đạo danh gia, Hạ quốc Thái thị Thái Hoa chân nhân.

	Trọng Huyền Thắng nghĩ tới những thứ này, bỗng nhiên nói: "Chết chính là cái kia Thái Hoa chân nhân, hắn có một cháu trai gọi Thái Dần sao? Trải qua Quan Hà Đài?"

	Hắn nhìn về phía Khương Vọng: "Vọng ca nhi tại Sơn Hải Cảnh có hay không cùng hắn đã giao thủ?"

	"Phải." Khương Vọng ngữ khí bình tĩnh nói: "Lúc ấy chống lại hắn cùng Hạng Bắc."

	Hắn cũng không nói gì thắng bại như thế nào, thắng bại tất nhiên không cần phải nói sự tình.

	Thái Dần tại Quan Hà Đài bị Trọng Huyền Tuân đánh cho không có nửa điểm sức hoàn thủ, hôm nay Thái Dần dĩ nhiên xa mạnh hơn ngày đó Thái Dần, cái gì ngũ long phong thiên thuật, cái gì thần ngục Lục Đạo trận, đều là sau lại chỗ tập, biết sỉ nhục sau đó dũng, nâng cao một bước.

	Nhưng hôm nay Trọng Huyền Tuân, cũng không ngày đó Trọng Huyền Tuân có thể sánh bằng. Lừng lẫy Mê Giới, đã có Ngoại Lâu vô địch chi tư. Loại này vô địch, không phải trên Quan Hà Đài tuổi trẻ thiên kiêu trong đó vô địch, mà là bao gồm toàn bộ không thể chọc thủng Thần Lâm, toàn bộ ỉu xìu tụ tại Ngoại Lâu tầng thứ những tu sĩ kia.

	Khương Vọng nếu như liền Thái Dần cũng đánh không lại, vậy bây giờ liền quả thật không có gì cùng Trọng Huyền Tuân tranh nhau khả năng rồi.

	Cho nên Trọng Huyền Thắng cũng chỉ là hỏi: "Thắng được khó khăn sao?"

	Khương Vọng thực sự cầu thị nói: "Không tính là dễ dàng, còn gọi bọn hắn ghim xuyên sau eo!"

	"Như vậy..."

	Trọng Huyền Thắng đối cái này trả lời cũng không cảm thấy thất vọng.

	Từ vừa mới bắt đầu, hắn cùng Khương Vọng là được đuổi theo người nhân vật.

	Hắn từ một cái vẻn vẹn dùng cho uy hiếp gõ Trọng Huyền Tuân bộ dạng hàng, nhanh chóng trưởng thành là cùng Trọng Huyền Tuân địa vị ngang nhau gia tộc người thừa kế.

	Mà Khương Vọng mới tới Tề địa lúc, liền thiên địa môn cũng không mở ra. Sau lại nhưng cũng cùng cảnh lực áp Vương Di Ngô.

	Khương Vọng đã trưởng thành được thật nhanh rồi, quả thực không nên cho thêm hắn quá nhiều áp lực.

	Chẳng qua là, tại Khương Vọng không thể truy cản kịp Trọng Huyền Tuân dưới tình huống. Kế tiếp phạt Hạ cuộc chiến bên trong, hắn liền không thể không làm nhiều một ít suy tư...

	Cùng Trọng Huyền Thắng nhận thức lâu như vậy, Khương Vọng tất nhiên biết Trọng Huyền Thắng này có thể đang suy nghĩ gì.

	Thậm chí mập mạp này nói tới Thái Dần, đơn giản là được định nói hắn thực lực bây giờ có một phán đoán, đồng thời lại chẳng ngờ cho hắn trực diện Trọng Huyền Tuân áp lực.

	Suy nghĩ một chút, Khương Vọng ngữ khí bình tĩnh nói: "Nếu đúng tại Hoàng Hà chi hội, ta chống lại Thái Dần, thắng bại khó liệu. Tại Sơn Hải Cảnh thời điểm, nếu như Thái Dần không phải đánh lén, nếu như không có Hạng Bắc, ta cùng hắn một mình thả đúng, ta có thể không thương giết hắn. Nếu đúng hiện tại... Hắn cùng Hạng Bắc cộng dồn lại, đều không thể gây thương tổn được ta mảy may."

	Hắn không có nói gì lời nói hùng hồn, chẳng qua là bình tĩnh liệt kê mình cùng Thái Dần tại không cùng lúc đối lập thực lực.

	Hoàng Hà chi hội, Sơn Hải Cảnh, hiện tại.

	Nhưng mà loại này đối lập là như thế trực quan, như thế rõ ràng phác họa hắn trưởng thành quỹ tích.

	Lấy Thái Dần như vậy một vị bản thân cũng luôn luôn tại nhanh chóng tiến bộ Hạ quốc nhân vật thiên tài làm đối lập, có thể thấy hắn tốc độ phát triển là bực nào kinh người!

	Khương Vọng cũng không nói gì hắn bây giờ đối với trên Trọng Huyền Tuân thì như thế nào, nhưng tự tin của hắn, đã không tại lời nói trung. Cũng nghiệm chứng tại hắn thản nhiên đi qua xa trên đường.

	Trọng Huyền Thắng đương nhiên cũng nghe hiểu rồi.

	Cho nên hắn chẳng qua là tại đầy mặt thịt béo trung liệt ra khỏi tươi cười, rồi hướng Trọng Huyền Chử Lương nói: "Hạ quốc liền không có đáng giá ngài lưu ý đến đương thời chân nhân sao?"

	...

	...

	Đương truyền chỉ thái giám Khâu Cát đi vào Diêu Quang phường Khương phủ lúc, trời còn chưa sáng.

	Khương Vọng đích xác là không có ý tưởng đến.

	Đang chuẩn bị phạt Hạ thời khắc mấu chốt, chính lấy thiên hạ vì đánh cờ Tề thiên tử, thế nhưng có thể triệu kiến hắn như vậy một cái cũng không cái gì thực quyền tại thân người trẻ tuổi.

	Hơn nữa hắn trở về Lâm Truy mới hai ngày, Tề thiên tử liền rút ra thời gian tới.

	Thậm chí... Có chút cấp ý vị.

	Như vậy một vị đứng ở đương thời chỗ cao nhất bá chủ quốc đế quân.

	Thả phù lấy sơn hà vì cục, các nước vì trận, long bàn Lục Hợp, kiếm chỉ thiên hạ!

	Tề thiên tử lúc này sử dụng quân cờ, hoặc là chính sự đường triều nghị đại phu, hoặc là Binh Sự Đường Cửu Tốt thống soái, động chính là hiện thế phong vân, dời chính là nhân gian sơn hà... Dùng hắn một cái Khương Vọng, thật sự đối toàn cục không có khả năng tạo thành ảnh hưởng gì.

	Cho nên tại sao lại tại lúc này tương triệu?

	Nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra lý do tới.

	Chẳng lẽ quả thật liền chỉ là vì tán gẫu?

	Khương Vọng không hiểu thấp thỏm nhìn về phía Khâu Cát.

	Vị này từ trước đến giờ cùng hắn thân thiện cầm bút thái giám, lần này lại là mắt xem mũi mũi nhìn tâm, liền cái ánh mắt cũng không cấp.

	Cái này Khương Vọng trong lòng càng thấp thỏm.

	Nhưng Thiên Tử tương triệu, cũng không có cho hắn bình phục tâm tình cơ hội.

	Đừng nói dâng hương tắm gội cái gì đó rồi, liền câu nói đều không có nói rõ, Khâu Cát liền mệnh động thân.

	Cùng Khâu Cát cùng đi một đỉnh đại kiệu, ngăn cách Trọng Huyền Thắng như có điều suy nghĩ ánh mắt, đã đóng lòng tràn đầy mờ mịt Khương Thanh Dương.

	Tự hướng tới thâm cung đi.

	Khâu Cát tại kiệu phía trước đi bộ, rơi xuống đất không tiếng động.

	Có hắn phía trước dẫn đường, tất nhiên không trở ngại, cỗ kiệu tại Đông Hoa các phía trước, vừa mới hạ xuống.

	Vị này cầm bút thái giám đứng lại bước chân, đứng ở kiệu phía trước, ngữ khí bình tĩnh nói: "Khương tước gia, đến."

	Khương Vọng từ đối Quan Tự Tại Nhĩ suy nghĩ trung đã tỉnh hồn lại, khom lưng đi ra đại kiệu.

	Theo bản năng nhìn Khâu Cát liếc mắt một cái, Khâu Cát như cũ mặt không biểu cảm.

	Thật giống như song phương trước kia giao lưu toàn bộ không tồn tại, là người xa lạ một dạng.

	Nhưng hắn nghĩ lại lại muốn, hoặc là Khâu Cát cái gì tỏ vẻ cũng không có, chính là nào đó an toàn biểu đạt.

	Bất kể thế nào nói, Thiên Tử dùng cùng hắn quen biết Khâu Cát tới truyền lệnh, bản thân hẳn là một loại thân thiện thái độ thể hiện, không đến nỗi muốn lo lắng hãi hùng mới là...

	Cho nên chém lại suy nghĩ lung tung, cùng sau lưng Khâu Cát, không nhanh không chậm hướng tới trong các đi.

	Lần trước tới Đông Hoa các, hay là cùng Trọng Huyền Thắng cùng nhau. Lúc đó Trọng Huyền Thắng đến "Lõa lồ kia thân", khiến Thiên Tử tặng hắn một món tử y.

	Kia một lần quả thật hắn chân chính ý thức được Tề thiên tử uy quyền thời điểm...

	Đông Hoa các tại Tử Cực Điện phía trước không xa, Thiên Tử tại triều nghị lúc trước, thói quen ở chỗ này tạm nghỉ, hoặc là bình minh đọc, hoặc là trước tiên tiếp thu một ít triều nghị tin tức.

	Một dạng thời gian này sẽ không quá dài.

	Cho nên tại Đông Hoa các bái kiến, luôn là nhất thời.

	Nhưng hôm nay Thiên Tử tới tương đối sớm, thậm chí còn chưa tới giờ dần.

	Thiên là âm u, Đông Hoa trong các cây đèn cũng rất nhu hòa.

	Khâu Cát đứng ở trước cửa, Khương Vọng một mình đi vào.

	Ở ngoài sáng hoàng trong ngọn đèn, Tề thiên tử ngồi ở một tờ trên giường êm, cầm trong tay một quyển thư, đang rảnh rỗi xem.

	Bên cạnh đứng người, vừa lúc Lý Ngọc Thư, lúc trước chính nhỏ giọng cùng Thiên Tử đang nói gì đó, tại Khương Vọng vào trước khi đến, cũng đã dừng lại ngữ.

	Khương Vọng xa xa nghe được động tĩnh, nhưng rất hiểu chuyện không có mảnh nghe thanh âm nội dung.

	Lúc này đi vào trong các tới, cũng chỉ là kính cẩn khom mình hành lễ: "Thần Khương Vọng, phụng chỉ bái kiến!"

	Lại nói tiếp, đã là đệ nhị trở lại Đông Hoa các, hắn mới dám sơ sơ đánh giá một thoáng Thiên Tử vị trí trong gian phòng đó bố trí.

	Không bằng Tử Cực Điện bên trong thở mạnh uy nghiêm, cao cao tại thượng, này Đông Hoa trong các, nhưng thật ra có mấy phần ấm áp thân cận không khí.

	Thiên Tử nhất thời không nói.

	Khương Vọng cho nên cũng khom người chưa thức dậy.

	Cho nên áp lực vô hình đã hạ xuống.

	Trong các an tĩnh thật sự, tại thật dài trong một đoạn thời gian, chỉ có trang sách phiên động âm thanh.

	Tối tăm bên trong phảng phất có một loại Túc Mệnh hô ứng.

	Lần trước tới Đông Hoa các, là Trọng Huyền Thắng sửa đổi vận mệnh mấu chốt bình kịch, quả thật hầu như cùng "Đông Hoa học sĩ" xưng hô thế này khóa lại Lý Ngọc Thư ở bên đợi chiếu.

	Bây giờ, lại đến Trọng Huyền Thắng cùng Trọng Huyền Tuân tranh giành thời khắc mấu chốt.

	Mà hắn lại đến nơi này.

	Chẳng qua là phía trước một lần có Trọng Huyền Thắng trí châu trong tầm tay, hắn trừ cởi quần áo trần trụi hắn một thân vết thương, cũng nếu không có chuyện gì khác làm. Lần này, cũng chỉ có chính hắn tới đối mặt.

	Tại đây từng tí rò đoạn khó qua yên lặng bên trong.

	Trong lòng không khỏi lại nghĩ tới Định Viễn hầu câu nói kia ——

	"Thiên tâm khó dò!"
Kết chương.