Chương 3 : Tam Giác Sắt.
Như vậy mất tích án lệ, từng kiện, từng việc từng việc, nếu không nhìn kỹ, còn tưởng rằng chỉ là bình thường mất tích vụ án, có thể từ bên trong hái ra bộ phận, lại rõ ràng có thể nhìn ra, những thứ này mất tích vụ án, có rõ ràng nói hùa tính, chuyện này ý nghĩa là, cũng không phải là ví dụ, mà là thông lệ, đặc thù nào đó lực lượng ở chủ đạo tất cả những thứ này.

	"Vì sao lại như vậy, trước tiên mất tích, lại trở về, đi tới cũng không có tung, không để lại vết tích. Những thứ này người là, Tuyết Quân cũng là như thế. Chỉ bất quá, những người khác là đơn độc mất tích, Tuyết Quân lại là một nhà đều không tên biến mất. Trong này, đến cùng có cái gì loại liên hệ."

	Xã hội hiện đại, Thiên nhãn giám sát, dù là mất tích, cũng sẽ ở thời gian nhất định bên trong, lưu lại các loại tin tức cùng vết tích. Hết lần này tới lần khác những thứ này nói hùa mất tích án lệ, chính là không tìm được manh mối gì, đương nhiên, cả nước người mất tích mỗi khoảng cách mấy ngày đều có phát sinh, tìm tới, không tìm được, cái kia đều là có.

	Thật sự không tìm được, vậy cũng chỉ có thể phong tồn hồ sơ.

	Đến với quốc gia phương diện trên, tựa hồ biết chút ít cái gì, cũng không có tra cứu.

	Muốn nói tới sao nhiều nói hùa mất tích vụ án, quốc gia cao tầng nếu là không biết, Chung Ngôn tuyệt đối là không tin. Mà biết sau, nhưng không có thành tựu, trong này khẳng định là có kỳ lạ, cụ thể là chuyện gì xảy ra, lấy hắn tầng thứ , căn bản tra không được.

	Lòng hiếu kỳ có thể hại chết mèo.

	Có thể việc quan hệ Tần Tuyết Quân, Chung Ngôn làm sao cũng không có cách nào chân chính không đếm xỉa đến, dù là biết rõ cái này sau lưng ẩn giấu đi một loại nào đó không muốn người biết đại bí, như trước dừng không được nghĩ muốn đi tra xét.

	Giác tỉnh Tâm Linh cung điện sau, không chỉ có là trí nhớ siêu quần, đã gặp qua là không quên được, có thể đem các loại điển tịch ghi vào Tâm Linh cung điện bên trong , tương tự, tư duy phân tích tốc độ, cũng trực tiếp vượt qua người bình thường phạm vi, toàn bộ đại não, đều có thể cùng máy tính sánh ngang, có lẽ hiện tại không đạt tới, cũng đang không ngừng trưởng thành tiến bộ.

	Hắn nghĩ phải thử một chút xem, có thể không dựa vào tự thân năng lực, dò xét ra một ít manh mối.

	"Trong mộng bay xuống mưa ướt thân, cô độc hướng tâm bên trong hỏi. . ."

	Đang lúc này, chuông điện thoại di động vang lên.

	Chung Ngôn cầm điện thoại di động lên, liếc mắt nhìn, bên mép lộ ra một vệt ý cười, tiện tay nhận nghe điện thoại.

	"Này, lão Thiết, làm sao rảnh rỗi gọi điện thoại cho ta."

	Chung Ngôn mỉm cười nói.

	"Vừa vặn đến ngươi Trường An, đây là ngươi địa bàn, không tìm ngươi tìm ai, lão Chung, sắp xếp một thoáng, tìm cái có thể uống rượu địa phương, mấy người chúng ta thật tốt uống một bữa."

	Đối diện truyền đến một trận âm thanh vang dội, mang theo sang sảng khí tức.

	"Mấy cái? Xem ra đến không ngừng một mình ngươi, còn có ai."

	Chung Ngôn cười nói.

	"Ngươi đoán xem xem, đoán được bữa này ta xin mời."

	Đối diện cũng cười to nói.

	"Lão Thiết, ngươi đây là chân tâm muốn mời khách a, cái này không thể được, ngươi đều nói, đây là địa bàn của ta, đến nơi này, để ngươi mời khách, Lão Khương còn không nên cười nói ta, đúng không, Lão Khương." Chung Ngôn cười ha hả nói.

	"Lão Thiết, ngươi xem đi, ta đã sớm nói, cái này lão Chung chính là con hồ ly, ngươi hơi hơi thấu một điểm ý tứ, hắn lập tức liền có thể đoán được là ta, lão Chung, đi ra tụ tụ, chúng ta Tam Giác Sắt nhưng là có thời gian không có tụ."

	Điện thoại bên kia truyền đến một cái khác bất đắc dĩ tiếng nói. Từ tiếng nói bên trong, cũng có thể nghe được ra, lẫn nhau không là bình thường hiểu rõ.

	"Đến lặc, lão Thiết, Lão Khương, Ngư Long Tửu Gia, bên kia ta sắp xếp cái vị trí, thật tốt uống một bữa."

	Chung Ngôn cười quyết định nói.

	"Tốt lắm, hẹn gặp lại."

	Theo một câu nói, điện thoại theo cắt đứt.

	Cúp điện thoại sau, cầm lấy bên người áo khoác, hướng về bên ngoài đi tới.

	Mới vừa gọi điện thoại tới, là hắn đám thiết ca, bên trong đại học, đồng nhất cái ký túc xá chiến hữu, lão Thiết gọi là Thiết Ngưu, có người nói, hắn sinh ra năm ấy, quê hương vừa vặn phát hồng thuỷ, Thiết Ngưu vừa sinh ra, hồng thuỷ liền xuống đi tới, vì lẽ đó, cha hắn liền cho hắn lấy tên Thiết Ngưu, Thiết Ngưu Trấn giang sông, cái tên này, may mắn vô cùng. Tuy rằng tên nghe tới thổ, có thể ở hắn quê nhà, đây cũng là điềm tốt, hơn nữa, sau khi lớn lên, thân thể tráng cùng trâu như thế, không có chút nào bôi nhọ tên của hắn.

	Cho tới một cái khác, đó là Khương Tử Hiên, cái tên này, một bụng ý nghĩ xấu, trộm gian dùng mánh lới chuyện có thể làm không ít . Bất quá, ba người đúng là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, lẫn nhau, tính khí đúng rồi, đại học trong lúc, cái kia đều là không có gì giấu nhau đám thiết ca, ở trong trường, bị người gọi là Tam Giác Sắt. Cảm tình tự nhiên không cần nhiều lời.

	Sau khi tốt nghiệp, Chung Ngôn tiến vào viện bảo tàng, Thiết Ngưu cái tên này đi tòng quân làm binh, Khương Tử Hiên dấn thân vào Thương Hải, mộ tập tài chính, chinh chiến tài chính nghiệp, thị trường chứng khoán trên đã sớm là danh tiếng không nhỏ, tuy rằng chức nghiệp không giống, ai đi đường nấy, có thể tụ cơ hội rất ít.

	Bất quá, ba người trong lúc đó cảm tình nhưng không có là do là thời gian, khoảng cách mà phát sinh thay đổi, trái lại như hầm trần nhưỡng như thế, thời gian càng lâu, vậy lại càng thêm hương thuần. Đây là nam nhân trong lúc đó cảm tình, chân chính đám thiết ca, xưa nay đều không phải thời gian có khả năng tiêu diệt thay đổi.

	Thật muốn có việc, bắt chuyện một tiếng, ngàn dặm vạn dặm ở ngoài, như thường sẽ trước tiên chạy tới.

	Ra ngoài lái xe, rất nhanh, đi tới một quán cơm, cái này quán cơm rất có đặc sắc, thoạt nhìn là cửa hàng lớn, bất quá, mặc kệ là cá tôm, mùi vị đều cực kỳ tốt, phân lượng cũng đủ, không chỉ có tầng thứ nhất lớn thông chặn, còn có lầu hai sân thượng khu, so với lầu một, lầu hai vị trí ít hơn rất nhiều, không mất tao nhã cùng bầu không khí.

	Tiến vào Ngư Long Tửu Gia, nhìn sắc trời, chính là tiếp cận chạng vạng, cái này thời điểm, cũng là cửa hàng lớn dần dần bắt đầu náo nhiệt thời khắc, khách nhân đang không ngừng tăng cường, nếu là không sớm định vị trí, chẳng mấy chốc sẽ không xếp hạng tới.

	Lên tới lầu hai, nhìn thấy, một tấm tới gần dọc theo đường phố trước bàn ăn, hai bóng người đã ngồi ở phía trên, một tên trong đó, thân thể cao lớn cùng con trâu như thế, thân cao một mét hơn chín, bắp thịt toàn thân khối u, cứng rắn liền cùng một tảng đá như thế, màu đồng cổ màu da có thể nhìn ra, cái kia trên người, tất cả đều là bạo tạc tính lực lượng. Kiện mỹ huấn luyện viên ở trước mặt hắn cũng phải tự ti xoay người rời đi, nhanh nhẹn chính là một cái đông bắc đại hán.

	Một cái khác, văn văn yếu yếu, thân cao gầy, ăn mặc một thân đồ vest, bên mép trước sau mang theo một vệt mỉm cười. Nhượng người như dục gió xuân, bản năng nghĩ phải thân cận, trên người nho nhã chi khí, cực kỳ dễ dàng để người sinh ra hảo cảm. Ung dung tự tin, tuyệt đối người thành công khí chất.

	Có hai người bọn họ ở, người chung quanh cũng không dám tới gần, đi ở bên cạnh đều sẽ cảm giác được áp lực.

	"Lão Thiết, Lão Khương."

	Chung Ngôn cười tiến lên nện cho một cái Thiết Ngưu ngực, lại dùng lực ủng ôm một hồi Khương Tử Hiên, tuy rằng có đoạn thời gian không thấy, có thể vừa thấy mặt, nửa điểm xa lạ bầu không khí đều không có, lẫn nhau nở nụ cười, rất tự nhiên ngồi xuống.

	Không nói những cái khác, tê cay tôm hùm nhỏ đi tới lên một bàn lớn, các loại nướng xuyến lại là một đống lớn. Dê bò cạp, thận, đó là ắt không thể thiếu.

	Bia trực tiếp chính là một thùng lớn.

	Tôm hùm tới, hướng về trong miệng ném một cái, liền xác đều không mang theo thổ, lột xác ăn nữa? Được kêu là cái gì ngoạn ý, nướng sắt que ở bên mép một toát, thịt liền toàn tiến vào cái bụng, được kêu là một sạch sành sanh, bia nắm bình thổi. Khương Tử Hiên sớm đã đem đồ vest mở ra, vén tay áo lên liền ăn, nho nhã chi khí sớm sẽ không có.

	Vừa ăn vừa uống vừa tán gẫu.

	Bầu không khí một thoáng liền hừng hực, tán gẫu lên trường học lúc chuyện, rất nhiều kinh chuyện vào lúc này, toàn bộ biến thành cười nói, nói đến, tràn đầy hồi ức, thỉnh thoảng phát ra từng trận tiếng cười.

	Bóng đêm tối tăm, không biết lúc nào, nước mưa hạ xuống, đầu tiên là mưa nhỏ, sau đó giọt mưa càng lúc càng lớn.

	Ngoài trời bàn, liền cái che chắn đều không có.

	"Ba vị huynh đệ, trời mưa, ta giúp các ngươi đem đồ vật mang vào, đến bên trong ăn nữa đi."

	Có ông chủ đi ra, mở miệng nói.

	"Chuyển cái gì chuyển, không cần chuyển."

	Thiết Ngưu khoát tay chặn lại, trực tiếp cự tuyệt nói: "Lần này mưa tốt, mưa, ăn tôm, uống bia, tuốt xuyến, huynh đệ ở bên người, muốn chính là cái này vị, sảng khoái! !"

	Nước mưa vung một cái, cầm lên bình rượu liền hướng trong miệng đổ xuống.

	Chung Ngôn cùng Khương Tử Hiên nhìn thấy, cũng đều nhìn nhau nở nụ cười, không chút do dự uống lên.

	Nước mưa có thể tưới nước y phục trên người, dội không diệt bọn họ trong lòng tình huynh đệ.

	"Lão Chung, ngươi còn đang tìm Tần Tuyết Quân, gần nhất có hay không có tin tức gì."

	Bình rượu đụng một cái, mặc kệ nước mưa rơi xuống ở trên người, Khương Tử Hiên mở miệng hỏi.

	"Lão Chung, Tần Tuyết Quân, trở về."

	Thiết Ngưu một hớp đem trong bình uống rượu sạch sành sanh, hai mắt nhìn về phía Chung Ngôn, sắc mặt có chút nghiêm nghị nói: "Ta trước xin nhờ trong quân huynh đệ hỗ trợ điều tra, vừa vặn phát hiện, Tần Tuyết Quân thông tấn ghi chép lại xuất hiện, hơn nữa, Thiên nhãn cũng tìm tới tung tích của nàng."

	Hắn những năm này, tòng quân sau, cũng không phải tầm thường vô vi , bởi vì một thân đặc thù bản lãnh, tiến vào bộ đội bí mật, bảo mật cấp bậc cực cao, tuy rằng chỉ là tư nhân hành vi, có thể có khả năng mượn lực lượng cũng không ít.

	Đối với Tần Tuyết Quân cùng Chung Ngôn chuyện, bọn họ những thứ này Thiết huynh đệ nơi nào sẽ không rõ ràng, đại học mấy năm, bọn họ còn nhiều ân ái, đó là rõ như ban ngày, toàn bộ bên trong học viện, ai mà không ước ao ghen tị. Vốn tưởng rằng, bọn họ sau khi tốt nghiệp có thể trực tiếp liền chạy kết hôn đi tới, có thể mặt sau bất ngờ, lại làm cho bao nhiêu người tiếc hận, Tần Tuyết Quân mất tích, để rất nhiều người lén lút nghị luận sôi nổi.

	Chung Ngôn chưa từng có nói với bọn họ lên qua, có thể Thiết Ngưu cùng Khương Tử Hiên làm sao có khả năng sẽ không thèm để ý.

	Không có năng lực cũng coi như, từng cái có năng lực sau, đều ở dựa vào chính mình quan hệ, hỗ trợ tìm kiếm, sưu tầm bất kỳ khả năng xuất hiện manh mối.

	Lần này, bất ngờ phát hiện Tần Tuyết Quân tung tích, nghĩ đều không nghĩ, liền chạy tới.

	Nói là lại đây tụ tụ, có thể hiện thực nơi nào có đúng lúc như vậy.

	"Ta biết, chúng ta đã gặp mặt, liền tại cái này trước đó."

	Chung Ngôn tay dừng một chút, theo, cầm lên bình rượu, ngửa đầu từng ngụm từng ngụm uống vào.

	"Tán gẫu như thế nào, âm thầm, một thoáng liền mất tích đến mấy năm, đưa ngươi lược ở đây, hiện tại lại trở về, không cho cái bàn giao sao. Nàng rốt cuộc là ý gì." Khương Tử Hiên hai mắt dán mắt vào Chung Ngôn, âm thanh trầm thấp nói.

	"Nói ra, nàng như trước muốn rời khỏi."

	Chung Ngôn trầm mặc một chút, chậm rãi nói.

	"Rời đi?"

	Khương Tử Hiên khẽ cau mày, nói: "Rời đi cũng tốt, vận mệnh của nàng cùng ngươi không giống nhau, tương lai chỉ sợ rất khó trùng điệp lên nhau, lão Chung, quên nàng đi, tìm cái tốt nữ hài, lại bắt đầu lại từ đầu. Nhớ tới học viện hệ hoa Liễu Nhan không có, những năm này, nàng có thể vẫn luôn chờ ngươi, ta cảm thấy nàng không sai, dịu dàng có nhan, tuyệt đối là cái hiền thê lương mẫu, so với Tần Tuyết Quân thích hợp ngươi."
Kết chương.