Chương 263 : Giết người tru tâm! Kinh khủng như vậy!.
Không thể nếu còn tiếp tục như vậy nữa.

	Doanh Khuyết nhanh chóng quét hình hắn mấy ngàn quân đội, cứ việc rất nhiều người tim cũng đình chỉ, hô hấp cũng đình chỉ.

	Nhưng là cũng không có thật chết đi, đại não linh hồn còn chưa chết.

	Lúc này, chỉ cần nhịp tim khôi phục, còn có thể sống tới.

	Nhưng là, nếu như tùy ý địch nhân tiếp tục như vậy phóng điện, kia Doanh Khuyết cái này mấy ngàn vương bài quân đoàn thật sẽ chết, một khi linh hồn tiêu vong, vậy liền triệt để cứu không được.

	Như vậy vì sao địch nhân không thêm lớn dòng điện? Trực tiếp đem tất cả mọi người điện giật chết?

	Bởi vì, như thế lớn dòng điện đã là địch nhân mức cực hạn.

	Những này đáng sợ dòng điện không phải trên trời thiểm điện, mà là từ năng lượng to lớn trận tạo dựng thả ra.

	Doanh Khuyết lập tức nghĩ đến La Mộng đại sư, hắn chính là hắc ám học cung trận pháp đại sư.

	Quả nhiên cường đại đáng sợ.

	Đương nhiên Doanh Khuyết khai chiến trước đó cũng cùng Nữ Hoàng phân tích qua, đại khái suất sẽ đụng phải La Mộng cường đại trận pháp.

	"Ba ba ba ba. . ."

	To lớn dòng điện, vẫn như cũ điên cuồng đập nện tại toàn bộ trong đầm nước.

	Doanh Khuyết phóng xuất ra cường đại tinh thần lực, dùng tam nhãn Thiên Sư thuật quét hình chung quanh.

	Trước đó là hoàn toàn không có phát hiện, quét hình vô số lần, đều căn bản không có phát hiện có cái gì năng lượng trận.

	Nhưng là hiện tại cái này năng lượng trận bắt đầu làm việc, bắt đầu điên cuồng phóng thích lực lượng, Doanh Khuyết trong nháy mắt liền quét hình đến.

	Sau đó, hắn phóng xuất ra vô cùng cường đại khống từ thuật, trực tiếp liền muốn phá hủy những này năng lượng cường đại trận.

	Nhưng là. . .

	Không hề có tác dụng.

	Vương Liên Hoa chậm rãi nói: "Doanh Khuyết chủ quân, không có ích lợi gì, chúng ta biết ngươi khống từ thuật phi thường cường đại, cho nên tại tất cả năng lượng trong trận, chúng ta hoàn toàn từ bỏ sắt sử dụng, cho nên ngươi khống từ thuật liền vô dụng, cũng liền không cách nào dẫn bạo năng lượng trận."

	Mị Hoàn nói: "Doanh Khuyết các hạ, ngươi khống từ thuật đã sử dụng quá nhiều lần, làm chúng ta là kẻ ngu sẽ không phòng bị sao?"

	Giấu ở đặc thù vách đá bên trong năng lượng trận, tiếp tục điên cuồng phóng điện.

	Còn như vậy điên cuồng điện giật xuống dưới, Doanh Khuyết vương bài quân đội thật muốn chết vô số người.

	Hắn đầu óc lại cực nhanh tính toán.

	Cái đầm nước này đường kính 10 km, sâu mấy trăm mét.

	Như thế thiên văn sổ tự nước, sẽ phân tán rất nhiều dòng điện năng lượng, cho nên tại hoàn cảnh này bên trong muốn điện giật chết người, sao mà chi nạn?

	Cho nên, cái này không chỉ là năng lượng trận.

	Hẳn là còn có Thiên Diễn sư.

	Nhưng là, những này Thiên Diễn sư ở đâu?

	Mà liền tại lúc này.

	Doanh Khuyết cảm nhận được ba động.

	Là Ninh Phiêu Ly!

	Hắn đang hướng phía Doanh Khuyết lớn tiếng hô to, nhưng lại không phát ra thanh âm nào.

	Lúc này trong nước điên cuồng điện giật.

	Chỉ có vẻn vẹn mấy người, có thể bảo vệ mình không bị điện giật.

	Ninh Đạo Nhất, Lệ Dương quận chúa, Vũ Văn Liên, Thân Vô Chước, Cưu Ma Cương đều lung lay sắp đổ, không cách nào chống đỡ.

	Cách làm của bọn hắn, chính là phóng xuất ra một cái cường đại nội lực vòng bảo hộ, triệt để đem thân thể của mình cùng nước ngăn cách mở.

	Bởi vì cái này điện áp quá lớn, cho nên thậm chí càng đem không khí ngăn cách, đối võ công yêu cầu quá cao.

	Mà Vũ Văn Liên ái nữ sốt ruột, chăm chú bảo trụ nữ nhi, chế tạo một cái càng lớn nội lực vòng bảo hộ, bảo hộ Ninh Phiêu Ly không bị dòng điện đánh trúng.

	Ninh Phiêu Ly tại bảo vệ che đậy bên trong, đã muốn hít thở không thông.

	Bởi vì không có không khí.

	Hắn ngưng tụ tất cả tinh thần lực, tất cả năng lượng.

	"Phu quân, nhanh. . ."

	Sau đó, hắn cơ hồ trong nháy mắt vì Doanh Khuyết tiêu ký ra mười chín cái Thiên Diễn sư vị trí cụ thể.

	Những này Thiên Diễn sư có thể tránh né những người khác cảm giác, nhưng lại không đoạt nổi Ninh Phiêu Ly cảm giác.

	Tiêu ký hoàn tất về sau.

	Ninh Phiêu Ly rốt cuộc khống chế không nổi, trực tiếp đã bất tỉnh.

	Đã đủ!

	Doanh Khuyết trong nháy mắt khóa chặt cái này mười chín địch nhân Thiên Diễn sư.

	Không sai, chính là bọn hắn đem cái này năng lượng trận điện hệ năng lượng phóng đại rất nhiều lần.

	Hắc ám thiên nhãn, bỗng nhiên xông lên cái trán.

	Sau đó. . .

	Một cỗ vô cùng vô tận lực lượng tinh thần, bỗng nhiên tuôn ra.

	Hướng phía bị Doanh Khuyết tỏa định mục tiêu, điên cuồng tập kích mà đi.

	Trong chốc lát!

	Cái này mười chín cái thiên nhãn sư, chỉ cảm thấy toàn bộ đầu bỗng nhiên nổ tung.

	Mắt tối sầm lại.

	Phun ra một ngụm máu tươi.

	Toàn bộ đại não, trong nháy mắt trống rỗng.

	Gặp trí mạng thương thế.

	Doanh Khuyết hắc ám thiên nhãn, lại một lần nữa phát huy nghịch thiên tác dụng.

	Đối mười chín cái Thiên Diễn sư hoàn thành miểu sát, đây cũng là bởi vì Thiên Diễn sư tại phóng thích Thiên Diễn thuật thời điểm, tinh thần phòng ngự là yếu ớt nhất.

	Vẻn vẹn không đến nửa giây thời gian, hắc ám thiên nhãn chui về đan điền khí hải bên trong.

	Không có tiêu hao Doanh Khuyết đại não.

	Nhưng là, cũng trực tiếp để hắn tinh bì lực tẫn.

	Lúc này, năng lượng trận điện giật vẫn tại tiếp tục. Chỉ bất quá co lại rất nhiều lần dòng điện năng lượng, đã không có đủ trí mạng lực sát thương.

	Cho nên, những này điện giật dứt khoát đình chỉ.

	Mà lúc này, Thân Công Ngao hắc ám chi thụ bắt đầu phát huy tác dụng.

	Cứ việc ở chỗ này, không có hắc ám năng lượng cấp dưỡng, nó một khi ở chỗ này mở ra, liền sẽ bay nhanh tiêu hao năng lượng.

	Nhưng là. . . Nó bắt đầu nghĩa vô phản cố mở ra.

	Vươn vô số xúc tu, muốn đem nhịp tim dừng lại vương bài quân đoàn, võ đạo quân đoàn toàn bộ cuốn lấy, hoàn chỉnh bao vây lại, sau đó phóng xuất ra năng lượng, đem bọn hắn toàn bộ kích hoạt.

	Trong thời gian ngắn nhất, để Doanh Khuyết khôi phục sức chiến đấu.

	Nhưng một giây sau.

	Toàn bộ đầm nước bỗng nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

	Liền như là cùng Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực đồng dạng vòng xoáy, nhưng là phải lớn hơn nhiều được nhiều. Thôn phệ năng lượng, cũng muốn mạnh hơn nhiều.

	Trong nháy mắt. . .

	Doanh Khuyết chín ngàn quân đoàn, vô số kể người trực tiếp bị cái này vòng xoáy thôn phệ.

	Thân Công Ngao hắc ám chi thụ trước tiên bỗng nhiên đem xúc tu bắt lấy chung quanh vách đá, tận lực bảo hộ càng nhiều người, không cho bọn hắn bị đại lốc xoáy thôn phệ.

	"Quá cảm động, quá cảm động. . ." Mị Hoàn cười nói: "Các ngươi thật đúng là phụ tử tình thâm a, nhưng là không có chút ý nghĩa nào, không có chút ý nghĩa nào!"

	Sau đó. . .

	Giấu ở thật sâu vách đá bên trong năng lượng trận, lại một lần nữa phóng thích.

	Chỉ bất quá lần này bộc phát, không phải dòng điện, mà là tia tử ngoại bạo mang!

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Hắc ám chi thụ sợ nhất, chính là cường đại tia tử ngoại.

	Tại Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, Doanh Khuyết vì đánh bại Mary hầu tước Bất Tử quân đoàn, muốn dẫn bạo tia tử ngoại bom, thậm chí đều muốn dùng to lớn kim loại che đậy bao khỏa đáng sợ tia tử ngoại quang mang, để nó sẽ không đối hắc ám chi thụ tạo thành cường đại tổn thương.

	Mà lúc này đây, địch nhân năng lượng trận thả ra tia tử ngoại cường đại cỡ nào.

	Trong nháy mắt để Thân Công Ngao hắc ám chi thụ lâm vào ngắn ngủi đình trệ.

	Doanh Khuyết tốc độ thật nhanh, lập tức phóng thích khống từ thuật, chế tạo một cái kim loại vòng bảo hộ, liều mạng muốn đem toàn bộ hắc ám chi thụ bảo vệ.

	Nhưng là. . .

	Rất nhanh một cỗ vô cùng cường đại tinh thần năng lượng, trong nháy mắt đem Doanh Khuyết tinh thần lực trấn áp.

	La Mộng đại sư, nhất định là La Mộng đại sư.

	Chỉ có hắn có cường đại như vậy tinh thần lực, bởi vì hắn là hắc ám học cung Tứ Đại Thiên Vương.

	Mà lại, hắn có thể lợi dụng trận pháp đem tinh thần lực phóng đại.

	Doanh Khuyết thể nội tinh thần lực vốn là không gì so sánh nổi, bởi vì hắn có hắc ám thiên nhãn.

	Nhưng là. . . Vừa rồi đã dùng qua.

	Doanh Khuyết đại não, cơ hồ không thể thừa nhận hắc ám thiên nhãn lại một lần nữa hiển hiện.

	Hoặc là nói có thể tiếp nhận, nhưng rất nhanh liền triệt để bất tỉnh đi.

	Mặc dù có thể khôi phục nhanh chóng, nhưng ít ra cũng muốn hơn nửa canh giờ, thậm chí càng lâu.

	Thế nhưng là ở thời điểm này, hắn có thể hôn mê sao? Hoàn toàn không thể.

	Vòng xoáy khổng lồ, cơ hồ điên cuồng thôn phệ.

	Rất nhanh. . .

	Doanh Khuyết chín ngàn người, toàn bộ bị thôn phệ đến sạch sẽ.

	Một màn này, rất quen thuộc a.

	Năm đó ở Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực, Mị Đạo Nguyên dưới trướng chính là như thế toàn quân bị diệt.

	Đồng dạng là thiểm điện đem tất cả mọi người đánh bại, sau đó cường đại vòng xoáy, đem tất cả mọi người thôn phệ.

	Mà lại, cái này mấy trăm mét sâu nước.

	Không ngừng hạ xuống, hạ xuống.

	Cuối cùng. . .

	Triệt để khô cạn.

	Khổng lồ như vậy đầm nước, hoàn toàn biến mất.

	Không biết chảy tới đi nơi nào?

	Bị vừa rồi cái kia vòng xoáy khổng lồ thôn phệ đi.

	... ... . . .

	Nước làm về sau, lưu lại đặc thù mặt đất nham thạch.

	Thân Công Ngao hắc ám chi thụ, ở chỗ này không cách nào cắm rễ, cũng vô pháp thôn phệ năng lượng.

	Mà lúc này, năng lượng thật lớn trận vẫn như cũ điên cuồng phóng thích ra cường đại tia tử ngoại quang mang.

	Hắc ám chi thụ, lộ ra vết thương chồng chất.

	Nơi này không phải hắc ám lĩnh vực, hắc ám chi thụ cơ hồ là không cách nào sinh tồn.

	Doanh Khuyết lại nhìn bên người, chỉ còn lại bốn người.

	Lệ Dương quận chúa, Ninh Đạo Nhất, Thân Vô Chước, Cưu Ma Cương.

	Vũ Văn Liên cùng Ninh Phiêu Ly cũng không thấy, vừa rồi cũng bị năng lượng to lớn vòng xoáy thôn phệ.

	Tới đến lúc đó, trọn vẹn gần vạn người.

	Mà bây giờ, tăng thêm Doanh Khuyết, chỉ có chỉ là năm người.

	Nhưng vào lúc này, Mị Hoàn cùng Vương Liên Hoa rốt cục xuất hiện.

	Hai bên trái phải đặc thù vách đá, xuất hiện vô số vết nứt.

	Vô số người bừng lên.

	Vô số hắc ám nhện, vô số hắc ám con dơi bừng lên.

	Đây chính là thuần túy hắc ám nhện cùng hắc ám con dơi, không phải yêu linh tiểu tỷ tỷ cái chủng loại kia.

	Mà Mị Hoàn cùng Vương Liên Hoa, liền phân biệt đứng tại hai con to lớn hắc ám nhện bên trên.

	"Ba ba ba ba. . ." Mị Hoàn vỗ tay.

	"Đặc sắc, đặc sắc, đặc sắc. . ."

	"Doanh Khuyết các hạ, một màn này thật sự là quá đặc sắc."

	"Ngươi thật sự là quá cường đại, đến lúc này, lại còn không có triệt để hủy diệt."

	"Doanh Khuyết các hạ, ta thừa nhận ngươi cho ta to lớn kinh hỉ, ngươi quá lợi hại."

	"Nhưng là. . . Ngươi đối với chúng ta cường đại, qúa không hay biết, ngươi đối với chúng ta hang ổ, cũng quá không biết gì cả."

	"Ngươi có lẽ rất kỳ quái, vì sao chúng ta có một cái Tiên Huyết lĩnh vực, còn có một cái hắc ám lĩnh vực?"

	"Nói cho ngươi một chút, cái kia Tiên Huyết lĩnh vực cũng là chúng ta thí nghiệm căn cứ, chúng ta chính là muốn nhìn một chút, có thể hay không chế tạo một cái hoàn toàn mới hắc ám lĩnh vực ra, chúng ta bỏ ra giá cả to lớn, xem như thành công một nửa."

	Cái này thí nghiệm, mục tiêu quá hùng vĩ.

	Thậm chí, Doanh Khuyết cũng muốn làm được điểm này.

	Vì đối mặt Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn, hắn muốn tại Trấn Hải thành cách đó không xa chế tạo một cái mới hắc ám lĩnh vực, sau đó đem Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực viên kia to lớn hắc ám chi thụ cấy ghép tới.

	Dùng hắc ám lĩnh vực đối Tây Phương giáo đình tiến hành phục kích, mới có một tuyến cơ hội thắng lợi.

	Không nghĩ tới, Mị vương đã sớm tiến hành tương quan thí nghiệm, mà lại thành công một nửa.

	Khó trách Mị vương hang ổ sẽ có hai cái hắc ám lĩnh vực, vừa rồi đánh bại Phó Thải Vi cái kia Tiên Huyết lĩnh vực là chế tạo ra, không phải chân chính hắc ám lĩnh vực.

	Mị Hoàn nói: "Doanh Khuyết các hạ, chẳng lẽ ngài không cảm thấy vừa rồi phát sinh một màn này, hết sức quen thuộc sao?"

	Đương nhiên quen tất, Mị Đạo Nguyên tại Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực chính là như thế chiến bại, trực tiếp toàn quân bị diệt.

	"Toàn bộ chiến đấu quá trình là Vương Liên Hoa thiết kế." Mị Hoàn nói: "Bởi vì hắn muốn cho một niềm vui lớn bất ngờ, chúng ta chẳng những đánh bại ngươi, mà lại phải dùng phương thức của ngươi đánh bại ngươi, để ngươi tuyệt vọng, đây chính là chúng ta đối ngươi tru rắp tâm."

	Vương Liên Hoa chậm rãi nói: "Doanh Khuyết các hạ, ta đã từng chủ quân, hi vọng ta thiết kế có thể làm cho ngươi thích, để ngươi hài lòng. Hi vọng ta cái này Lâm Thải Thần thân phận, không có lãng phí vô ích rơi, có thể cho ngài lưu lại đời này sâu nhất ấn ký cùng tâm linh tổn thương."

	Đón lấy, hắn thật dài hô một hơi nói: "Doanh Khuyết, ngươi xem như ta gặp được đối thủ mạnh mẽ nhất, ta tự phụ trí kế âm mưu vô song, lần trước ta xem như thắng ngươi nửa chiêu, nhưng là ta phi thường không hài lòng, ngài hẳn phải biết con người của ta đối với mình yêu cầu rất cao, ta là phi thường kiêu ngạo, ta sao có thể chỉ thắng nửa chiêu đâu? Cho nên lần này chúng ta chẳng những muốn tiêu diệt ngài, hơn nữa còn muốn đối ngài tiến hành tru tâm."

	"Ta suy nghĩ cực kỳ lâu, rốt cục thiết kế ra được, ta lựa chọn ngài thường nói lấy đạo của người trả lại cho người, dùng ngài phương pháp, diệt đi ngài."

	Doanh Khuyết hỏi: "Kia Phó Thải Vi cái chết? Phó Kiếm Chi chết? Cũng là ngươi thiết kế sao?"

	Vương Liên Hoa trầm mặc chốc lát nói: "Cũng không thể nói như vậy, dù sao kia là Mị Thiếu Quân thê tử."

	Doanh Khuyết nói: "Nhưng là Mị vương dã tâm bành trướng, muốn giành hắn không nên giành đồ vật, cho nên đại khái cùng Thánh Chủ chí tôn cũng có mâu thuẫn đi. Mà lại lần trước tại Đại Ly vương quốc, Phó Thải Vi làm một cái phi thường mịt mờ đứng đội, hắn lựa chọn đứng ở Thiên Không thư thành bên này, lúc kia liền đã triệt để chọc giận Mị vương."

	Lúc ấy, Hoàng đế vừa mới tỏ thái độ muốn hoàn toàn đứng tại Doanh Khuyết bên này, tuyên bố Mị Vưu phản loạn, đồng thời hạ lệnh đại quân tiến về Thiên Thủy hành tỉnh bình định.

	Mà lúc kia, Thiên Không thư thành còn không có hạ tràng.

	Mị Hoàn vì bức bách Thiên Không thư thành hạ tràng, là hi vọng Đại Ly vương quốc tạm hoãn mấy ngày xuất binh , chờ Thiên Không thư thành hạ tràng về sau lại xuất binh.

	Đây là Phó Thải Vi có thể nắm giữ.

	Đây coi như là một lần vô cùng vô cùng mịt mờ đứng đội, ai cũng không nói ra miệng, nhưng mấy cái người thông minh nhất đều lòng dạ biết rõ.

	Phó Thải Vi nhưng là làm ra lựa chọn, hắn càng e ngại Thiên Không thư thành, hắn cảm thấy mình tiền đồ hoàn toàn đến từ Thiên Không thư thành.

	Cho nên. . . Hắn để Đại Ly vương rất mau ra binh, mà lúc kia Thiên Không thư thành còn không có hạ tràng.

	Đương nhiên, từ sau lúc đó Mị vương không có biểu hiện ra đối Phó Thải Vi có bất kỳ bất mãn, ngược lại vẫn như cũ tín nhiệm vô cùng, coi trọng vô cùng.

	Nhưng ở Mị Vưu thân vương ở sâu trong nội tâm, có lẽ là không thể thừa nhận.

	Phó Thải Vi làm con của hắn tức, hẳn là hắn tại Thiên Không thư thành người phát ngôn, quyền lực của nàng căn cơ hẳn là tại Mị thị, mà không phải Thiên Không thư thành.

	Nhưng ở lúc kia, hắn vậy mà lựa chọn Thiên Không thư thành.

	Doanh Khuyết nói: "Nhưng các ngươi vẫn là tương đối vui lòng nhìn thấy một màn này đúng không? Để Phó Thải Vi chết trong tay ta? Mà lại chết phi thường có giá trị, khảo thí ra lá bài tẩy của ta."

	Doanh Khuyết nói đến chỗ mấu chốt nhất.

	Dùng có hạn lực lượng, khảo thí Doanh Khuyết át chủ bài.

	Mà cái này có hạn lực lượng, chính là Phó Thải Vi, Phó Kiếm Chi, còn có Tiên Huyết Quân Đoàn.

	Đương nhiên, mặc kệ là Mị Hoàn vẫn là Vương Liên Hoa, cũng sẽ không thừa nhận điểm này.

	Nhưng cuối cùng, Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi, chính là bị Mị vương phụ tử hi sinh.

	Thế nhưng là Vương Liên Hoa dựa vào cái gì a?

	Phó Thải Vi là Mị vương con dâu a, không phải hẳn là so Vương Liên Hoa quan hệ càng thêm thân cận sao?

	Cái này Vương Liên Hoa cùng Mị vương đến tột cùng là quan hệ như thế nào?

	Vương Liên Hoa nói: "Doanh Khuyết đại nhân, ngài át chủ bài thật đúng là hoàn toàn dọa chúng ta kêu to một tiếng, chúng ta hoàn toàn không nghĩ tới, ngài vậy mà chế tạo ra một viên hắc ám chi thụ, thật sự là tuyệt đối đòn sát thủ a. Bất quá dạng này mới không có khiến ta thất vọng, ngài liền nên cường đại như thế, lợi hại như thế."

	"Doanh Khuyết đại nhân, tại chúng ta lạc quan đoán chừng bên trong, ngài tại cửa thứ nhất liền sẽ toàn quân bị diệt. Kết quả ngài sử xuất đòn sát thủ vương bài, ngược lại để Phó Thải Vi toàn quân bị diệt, hắn cùng Phó Kiếm Chi cũng chết thảm, lợi hại a, lợi hại a. . ."

	Cái này lợi hại, phảng phất nói đến phi thường tán thưởng, nhưng càng nhiều hơn chính là châm chọc đi.

	Cửa thứ nhất, liền sử xuất đòn sát thủ vương bài.

	Vậy kế tiếp dùng cái gì?

	Cửa thứ hai, đem hắc ám thiên nhãn cũng dùng hết.

	Sau đó, Doanh Khuyết còn có cái gì vương bài? !

	Còn có một cái, ma vương chi thủ.

	Mà lại là thôn phệ vô số mỏ quặng Urani phóng xạ năng lượng ma vương chi thủ.

	Nhưng cái này ma vương chi thủ là không thể dùng.

	Không đến thời khắc quan trọng nhất, tuyệt đối không thể dùng.

	Đây mới thực sự là sau cùng quyết thắng đòn sát thủ.

	Nhưng là, nếu như không cần ma vương chi thủ, kia cục diện dưới mắt làm sao bây giờ?

	Lúc này, Mị Hoàn cùng Vương Liên Hoa mang theo mấy chục tên tông sư, hơn ngàn tên võ giả, vô số hắc ám nhện, vô số hắc ám con dơi đem Doanh Khuyết đoàn đoàn bao vây.

	Càng thêm đáng sợ là, những này hắc ám con dơi, hắc ám nhện, căn bản không e ngại tia tử ngoại.

	Rất hiển nhiên, Mị vương tại tương quan lĩnh vực nghiên cứu, có to lớn đột phá.

	Chân chính địch nhân, chính là cường đại đến như thế để cho người ta ngạt thở.

	Vẻn vẹn Mị Hoàn cùng Vương Liên Hoa, liền đã như thế chi đáng sợ.

	Thậm chí bây giờ còn chưa có nhìn thấy Mị vương, Doanh Khuyết bên người chỉ còn lại bốn người.

	Một trận chiến này, đánh như thế nào? !

	Doanh Khuyết tiếp tục nói: "Ta có một chuyện ta phi thường tò mò, tại cửa thứ nhất Tiên Huyết lĩnh vực, kỳ thật không cần để Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi ra mặt a? Để Mị Nộ, Mị Ngang cũng có thể a. Nếu như Phó Thải Vi đối Mị vương có to lớn giá trị, hắn căn bản không cần xuất hiện tại cửa thứ nhất. Coi như vì khảo thí ra ta đòn sát thủ vương bài, tìm mấy cái khác tông sư cường giả là được rồi, không cần để Phó Thải Vi ra sân."

	Mị Hoàn cùng Vương Liên Hoa không có mở miệng.

	Doanh Khuyết nói: "Nguyên nhân chỉ có một cái, các ngươi muốn lợi dụng ta đối nàng cừu hận. Chỉ có ta đưa nàng giết, thả ra nội tâm cừu hận về sau, mới có thể tiếp tục hướng xuống thăm dò dục vọng, ta mới có thể dũng cảm nhảy vào cái đầm nước này bên trong, nhảy vào các ngươi thiên la địa võng bên trong. Bởi vì tiềm thức sẽ nói cho ta, ta nhảy đi xuống mạo hiểm, sẽ có được khen thưởng, liền như là bên trên một quan Tiên Huyết lĩnh vực đồng dạng. Mà giết chết cừu nhân Phó Thải Vi, chính là ta lớn nhất khen thưởng, ta nhiều ba án sẽ kích thích ta tiếp tục mạo hiểm."

	"Vương Liên Hoa, ngươi thiết kế chiến cuộc quả nhiên tinh diệu a, quả nhiên đáng sợ a, hoàn toàn đem mưu kế cùng tâm lý chiến chơi đến cực hạn."

	Vương Liên Hoa cười nói: "Quá khen, Doanh Khuyết đại nhân. Nhưng là không hề nghi ngờ, chúng ta hoàn toàn không có muốn mượn đao giết người ý tứ, ngài suy nghĩ nhiều."

	Doanh Khuyết nói: "Thế nào, các ngươi dám làm không dám nói sao?"

	Hắc ám chi thụ vỡ ra một cái lỗ hổng, lộ ra bên trong hai cỗ thi thể.

	Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi, còn chưa có bắt đầu thôn phệ.

	Phó Thải Vi, đã không thể nói chết không toàn thây.

	Toàn thân đều vỡ vụn, hoàn toàn không thành hình người.

	Chết được triệt triệt để để.

	Doanh Khuyết nắm lên Phó Thải Vi thi thể, một thanh đã đánh qua.

	Thi thể của nàng đã phi thường yếu đuối, đầu trực tiếp lăn xuống.

	Trăm phần trăm Phó Thải Vi thi thể, mà lại bên trong không có bất kỳ cái gì cạm bẫy.

	Doanh Khuyết nhìn qua đầu của nàng, chậm rãi nói: "Hắn cỡ nào thông minh tuyệt đỉnh a, cơ hồ là ta gặp qua cực kỳ ác độc, cực kỳ am hiểu âm mưu quỷ kế nữ nhân, nhưng là ở trước mặt các ngươi, lộ ra sao mà ngây thơ?"

	Mà ở thời điểm này, Lệ Dương quận chúa tuyệt mỹ vô song khuôn mặt có chút giật một cái.

	Hắn thông minh tuyệt đỉnh đồng thời, cũng vô cùng hiểu rõ Doanh Khuyết.

	Giờ khắc này, hắn thật mê say.

	Đối Doanh Khuyết mê say.

	Bởi vì, Doanh Khuyết đang chơi một cái vô cùng vô cùng cao thâm cục.

	Cao đến hoàn toàn không dám tưởng tượng tình trạng.

	Thậm chí, so biểu hiện ra cục diện, cao hơn ròng rã hai tầng.

	Không có người nhìn ra được.

	Bao quát Lệ Dương quận chúa cũng nhìn không ra đến Doanh Khuyết đến tột cùng muốn làm gì, nhưng là hắn có thể cảm giác được.

	Mấu chốt nhất là, Doanh Khuyết cũng không có ý định để bất luận kẻ nào biết.

	Bao quát Lệ Dương quận chúa cùng Ninh Đạo Nhất.

	Hắn là bởi vì tình yêu, cho nên tâm hữu linh tê, cảm giác được tí xíu.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, hắn lập tức đoạn tuyệt hết thảy cảm xúc.

	Thật là không đến 0.1 giây.

	Hắn tiếp tục lâm vào không hề bận tâm trạng thái.

	Hắn vẫn luôn là dạng này, coi như đại sơn vỡ toang, coi như lại đáng sợ tuyệt cảnh, nàng đều không có bất kỳ cái gì oán giận, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại.

	... ... . . .

	"Vương Liên Hoa, ta rất muốn biết, ngươi cùng Mị vương là quan hệ như thế nào? Vì sao như thế trung thành với hắn, mà lại Mị vương vì sao như thế tín nhiệm ngươi, thậm chí vượt qua Phó Thải Vi cùng Phó Kiếm Chi?" Doanh Khuyết hỏi.

	Vương Liên Hoa nói: "Khi ngài chết về sau, ta sẽ ở ngài phần mộ trước nói cho ngài, ngài đừng vội, chẳng mấy chốc sẽ biết."

	Mị Hoàn nói: "Doanh Khuyết đại nhân, nói chuyện phiếm đã hoàn tất, chúng ta cũng mượn cơ hội bố trí xong đại trận."

	Quả nhiên, Mị Hoàn căn bản cũng không phải là nói nhiều.

	Mà là mượn cơ hội để hơn ngàn tên võ đạo cao thủ, vô số hắc ám con dơi, hắc ám nhện, đem Doanh Khuyết đoàn đoàn bao vây, chật như nêm cối.

	Mà lúc này, năng lượng cường đại trận, vẫn như cũ điên cuồng phóng xuất ra tia tử ngoại đối Thân Công Ngao hắc ám chi thụ phát động đáng sợ công kích.

	Trước mắt cục diện này.

	Đơn giản để cho người ta tuyệt vọng!

	Tự chui đầu vào lưới Doanh Khuyết, đối mặt địch nhân mạnh mẽ hơn hắn gấp mười, gấp trăm lần.

	Nhìn qua, không có một chút điểm hi vọng thắng lợi.

	Mị Hoàn thản nhiên nói: "Doanh Khuyết đại nhân, ngươi lập tức liền phải chết. Trước đó giết chết ngươi người là ta, hiện tại vẫn như cũ là ta. Nhưng không biết vì sao, ta đã cảm thấy buồn tẻ cùng nhàm chán, vậy liền để đây hết thảy, tranh thủ thời gian kết thúc đi."

	"Lần này, ta xác định ngài không phải thế thân. Ta thông gia gặp nhau mắt thấy ngươi chết, ta sẽ còn lại một lần nữa đưa ngươi da lột đi."

	"Động thủ!"

	Mị Hoàn ra lệnh một tiếng!

	Hơn ngàn tên đỉnh cấp võ giả cao thủ, mấy chục tên tông sư cường giả, vô số kể hắc ám con dơi, hắc ám nhện, như thủy triều hướng phía Doanh Khuyết năm người, điên cuồng vây công mà tới.

	Cơ hồ trong nháy mắt!

	Doanh Khuyết, Lệ Dương quận chúa, Ninh Đạo Nhất, Thân Vô Chước, Cưu Ma Cương năm người, liền bị triệt để che mất.

	... ...
Kết chương.