Chương 63 : Rafter. Pound.
K@ Cám ơn đại lão Nguyễn Hoài Nam tặng phiếu. No.2 bảng xếp hạng tháng này rồi ạ ⸜(രᴗര๑)⸝

Quận Silveras ở vào vương quốc Ruen tây bộ, cùng nước cộng hòa Entis cách dãy núi Hornaces nhìn nhau, mà tại Backlund, thì có một điều lấy nó mệnh danh đường phố, ở vào khu Hoàng Hậu biên giới, là thủ đô sở cảnh sát tổng bộ chỗ.

	Không ít người lựa chọn con đường này định cư, vì chính là an tâm, Rafter. Pound chính là một trong số đó.

	Biển số là 29 tòa nhà mặt đường bên trong, vị này tòng Nam tước khoác vải bông áo ngủ, đứng tại ấm áp dễ chịu trong phòng khách, đứng ở đóng chặt cửa sổ bên cạnh, ngắm nhìn chếch đối diện Silveras Yard.

	Hắn vừa tuổi hơn bốn mươi, liền đã tóc mai điểm bạc, khóe mắt sưng vù, nếp nhăn rõ ràng, trên thân tùy thời tùy chỗ đều tựa hồ đang phát tán ra mùi rượu.

	Rafter phía sau trên sàn nhà ném loạn một chút xé hỏng nữ tính nội y, cùng này xa xa tương đối thì là thiêu đốt lên hỏa diễm lò sưởi trong tường.

	Vị này tòng Nam tước nâng lên chén rượu trong tay, một hơi uống cạn còn lại chất lỏng, tiếp chậm rì rì đi hướng cổng, muốn về phòng ngủ đánh một giấc.

	Bởi vì không có cho lò sưởi trong tường kèm theo truyền nhiệt lượng đường ống, hắn vừa rời đi phòng khách, liền cảm nhận được cuối thu kia như rót vào cốt tủy hàn ý.

	"Đáng chết!" Rafter. Pound thấp giọng mắng một câu, loạng chà loạng choạng mà đi tới cửa phòng ngủ, vặn động tay nắm cửa.

	Trong phòng ngủ một mảnh lờ mờ, chỉ có yếu ớt đỏ rực quang huy rải vào.

	Rafter đang muốn đóng cửa phòng, vừa vặn đảo hướng giường đệm, ánh mắt bỗng nhiên ngưng kết.

	Màn cửa bên cạnh trên ghế, đang an tĩnh ngồi một bóng người!

	Bóng người này mặc màu lam xám y phục cùng quần, mang theo đỉnh sẫm màu mũ lưỡi trai, cả người toàn bộ giấu ở trong bóng tối.

	Phát giác được Pound tòng Nam tước nhìn chăm chú, bóng người này chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn sang.

	Trên mặt hắn thoa khắp đỏ vàng trắng đẳng nhan sắc thuốc màu, tựa như buồn cười nhất tên hề!

	Rafter đang muốn lớn tiếng kêu gọi, quay đầu đào tẩu, lại nhìn thấy một phen nhắm ngay chính mình súng lục ổ quay, nghe thấy hai câu trầm thấp u ám lời nói:

	"Ta đề nghị ngươi đừng làm chuyện không sáng suốt."

	"Nếu như hảo hảo phối hợp, ta sẽ không tổn thương, cũng sẽ không lấy đi ngươi tài vật, nếu như ngươi còn có mà nói."

	Rafter. Pound sắc mặt biến ảo mấy lần, phi thường thành thật đóng lại cửa phòng ngủ, sau đó nửa giơ hai tay lên, ngồi ở mép giường.

	"Ngươi, ngươi muốn cho ta làm cái gì?" Hắn ợ rượu, thân thể khẽ run nhắc nhở nói, " đối diện chính là Silveras Yard!"

	"Ta biết, nhưng ta tưởng, ta cách ngươi so Silveras Yard cách ngươi thêm gần." Làm tên hề ngụy trang Klein cải biến giọng nói cùng ngữ điệu, cảnh cáo một câu, "Mà mục đích của ta chỉ là hỏi ngươi chút vấn đề."

	Đến phố Silveras trước, hắn tại sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia bên trong xem bói qua chuyến này phải chăng nguy hiểm, được đến rất an toàn đáp án.

	"Vấn đề?" Rafter bờ môi mấp máy một trận, chua xót cười nói, "Lại tới. . . Ta vĩnh viễn đều trốn không thoát cái này ác mộng sao?"

	"Có rất nhiều người đến hỏi qua?" Klein theo hắn lời nói nói.

	"Không, không chỉ là hỏi qua! Ta đường bá phụ, được người tôn kính lão Tử tước sau khi qua đời, bên cạnh ta phát sinh quá nhiều chuyện, hòa ái lão quản gia không có duyên cớ từ chức, không biết đi nơi nào, những tùy tùng và hầu gái kia không có dấu hiệu nào đổi một lại một, trở nên lạ lẫm mà lãnh khốc, bọn họ đang tìm kiếm cái gì, đúng, tìm kiếm cái gì, ta lúc ấy vẫn chưa tới 10 tuổi, chỉ có thể nhìn như vậy, không dám nói cho người khác biết, ta sợ hãi ta rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại!" Rafter có chút suy sụp hồi đáp.

	Tìm kiếm cái gì? Là tìm kiếm kia mảnh dưới đất kiến trúc, vẫn là Pound gia tộc bảo tàng, tỉ như, mai táng tại kia ác linh phụ cận phi phàm đặc tính cùng thần kỳ vật phẩm? Vương thất cùng giáo hội không nên không có phát giác a, cao tầng khẳng định biết phi phàm đặc tính bất diệt cùng bảo toàn định luật! Nếu Pound gia tộc tan hoang, vật tương tự hẳn là sẽ bị thu hồi đi? Trừ phi, lão Tử tước tiêu phí cái giá rất lớn, ngoài ngạch mua cùng danh sách phi phàm đặc tính cùng thần kỳ vật phẩm, dùng cái này đem kiến trúc dưới đất sự tình che giấu đi. . . Klein bình tĩnh nghe xong, sinh ra không ít suy đoán.

	Hắn nhìn như buông lỏng, kì thực tùy thời có thể động thủ mà hỏi thăm:

	"Dạng này ngày duy trì bao lâu?"

	"Ta không biết, ta không biết, chung quanh đều là ta không quen biết gương mặt, ta làm sao xác nhận những người còn lại không phải đồng bọn? Ha ha, ta làm bộ không hề phát hiện thứ gì, run rẩy qua nhiều năm, sau đó tại bọn họ hướng dẫn dưới, say rượu, chơi gái, đánh bạc, hút ma túy, làm đủ loại để cho mình giống như là phế vật sự tình!" Rafter. Pound hơi có chút thần kinh chất cười nói, "Bọn họ rốt cục yên tâm, không tiếp tục nhìn chằm chằm ta , chờ đến ta ngay cả kia tòa phòng ốc đều bán đi, bọn họ, hô, rời đi, không biết đi nơi nào, không, bọn họ khẳng định còn tại giám thị bí mật ta, không để ta báo cảnh sát, đúng, không để ta báo cảnh sát!"

	Gia hỏa này có phương diện tinh thần tật bệnh a. . . Cũng không biết hắn nói thật hay giả, cảm xúc nhan sắc biến hóa rất phù hợp logic, nhưng vạn nhất, hắn chẳng qua là cảm thấy chính mình thẹn với lão Tử tước, thế là ảo tưởng ra như thế một màn hí kịch, vì mình sa đọa tìm kiếm lý do, về sau liền không ngừng tự ngã ám chỉ triệt để tin tưởng. . . Làm hợp cách bàn phím cường giả, cái gì cũng hiểu một chút Klein đời trước nhìn qua án lệ tương tự.

	Hắn suy nghĩ hai giây nói:

	"Những người này hỏi qua ngươi cái gì?"

	"Bọn họ hỏi ta lão Tử tước hai đứa bé rốt cuộc là thế nào chết, hỏi lão Tử tước kia mấy năm có cái gì dị thường biểu hiện, ta lúc ấy vẫn chưa tới 10 tuổi, ta căn bản cái gì cũng không biết!" Rafter huy động cánh tay, không kìm được giọng nói gầm nhẹ.

	"Tỉnh táo, mời tỉnh táo." Klein tay trái ép xuống, chuyển hỏi thăm về sự tình khác, ý đồ từ nhiều góc độ xác nhận Pound tòng Nam tước có biết hay không kia mảnh dưới đất kiến trúc.

	Một hỏi một đáp bên trong, thời gian nhanh chóng trôi qua, Klein đè giọng nói:

	"Ngươi xem lên xác thực cái gì cũng không biết."

	"Rất xin lỗi, quấy rầy ngươi, ta nên cáo từ."

	Hắn đứng lên, hơi cúi đầu, làm một lễ, có vẻ phi thường có giáo dưỡng.

	Mà gần như đồng thời, Rafter. Pound trên mặt sụp đổ cùng tâm tình kích động trong nháy mắt biến mất, màu lam nhạt con ngươi trở nên dị thường thâm thúy, như đang dò xét.

	Mắt thấy kia tên hề ăn mặc kẻ xâm nhập sắp một lần nữa đứng thẳng, hắn lập tức lại khôi phục vừa rồi biểu hiện, bi phẫn, điên cuồng, chua xót, thần kinh chất.

	Đúng lúc này, hắn bên tai đột nhiên vang lên một đạo tràn ngập cảm giác thần bí thanh âm.

	"Đỏ rực!"

	Klein đem linh tính quán chú vào "Ngủ say phù chú", dùng không có cầm súng tay trái đưa nó ném về Rafter.

	Trong tiếng thiêu đốt nhỏ vụn, nồng đậm mà mãnh liệt an bình lan tràn ra, bao phủ vị kia tòng Nam tước, khiến ánh mắt của hắn không ngừng được nhắm lại, khiến thân thể của hắn mềm nhũn gục xuống mặt giường.

	"Thật xin lỗi, vừa rồi hỏi thăm chỉ là vì cùng sau đó tiến hành so sánh, kế tiếp còn có 'Nhập mộng' cùng 'Thông linh' các loại trình tự." Klein vỗ vỗ đối phương áo ngủ, lấy tay ấn ngực, lần nữa làm một lễ.

	Tiếp theo, hắn sử dụng "Mộng cảnh phù chú", giống ác mộng đồng dạng tiến vào đối phương trong mộng.

	Xám mịt, ngắt quãng, không ngừng thoáng hiện thế giới bên trong, Klein thanh tỉnh mà lý trí hành tẩu tại Rafter bên cạnh, xem hắn gặp phải từng cái khuôn mặt trống không, không có ngũ quan, khiến người ta cảm thấy dị thường kinh hãi người hầu cùng hầu gái, xem hắn luôn luôn tại nghiêng đầu quay đầu lúc, mắt thấy một trương vô thanh nhìn chăm chú lên hắn già nua gương mặt, xem hắn cuộn mình tại xó xỉnh, run lẩy bẩy, xem hắn bị âm ảnh một chút một chút bao phủ.

	Cái này cùng hắn vừa rồi miêu tả rất nhất trí. . . Klein thử nghiệm tiến hành dẫn đạo, lấy làm rõ sự tình ngọn nguồn, nhưng Pound tòng Nam tước tựa hồ đối với những chuyện kia có vô cùng nghiêm trọng bóng ma tâm lý, có chút kích thích, liền sẽ ở trong mơ thần kinh chất la to, cũng điên cuồng chạy.

	Cái này khiến Klein căn bản không có cách nào đạt được càng nhiều tin tức hơn.

	Thế là, hắn rời khỏi mộng cảnh, cho Rafter. Pound lại bổ một trương "Ngủ say phù chú", sau đó cầm ra "Anmanda" thuần lộ các loại tài liệu, chuẩn bị lên thông linh nghi thức.

	Chính mình hưởng ứng chính mình về sau, Klein linh tính xuyên qua tư duy phong bạo, nhìn thấy đối phương hư ảo thân ảnh, căn cứ vào tâm trí thể hư ảo thân ảnh.

	"Lão Tử tước tại trước khi chết, có nói với ngươi cái gì?" Klein châm chước, mở miệng hỏi.

	Rafter. Pound ngơ ngẩn hồi đáp:

	"Hắn để cho ta duy trì gia tộc."

	"Còn gì nữa không?" Klein cố ý dùng khẳng định giọng điệu hỏi lại.

	"Để cho ta nhớ kỹ tổ tiên vinh quang." Rafter mờ mịt đáp lại.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, chuyển hỏi:

	"Những người kia đang tìm kiếm cái gì?"

	"Ta không biết." Rafter vẫn là vừa rồi đáp án.

	Klein tiếp tục đặt câu hỏi, cùng lúc trước tiến hành so sánh, cho ra Pound tòng Nam tước không có nói dối, vừa rồi lời nói đều đầy đủ chân thực kết luận.

	Đến trình độ này, hắn không còn lưu lại, xuyên thấu đối phương tư duy phong bạo, khiến lan tràn đi ra linh tính về tới bên trong thân thể của mình.

	Ngay sau đó, Klein đều đâu vào đấy thu thập xong hiện trường, cũng cầm ra Azcot còi đồng ném vài cái, lợi dụng nó vị cách đến quấy nhiễu hậu tục khả năng tồn tại xem bói điều tra.

	"Rất cảm tạ phối hợp của ngươi, tòng Nam tước tiên sinh." Làm xong đây hết thảy, thoa tên hề thuốc màu Klein lại một lần khom lưng hành lễ.

	Sau đó, hắn quay người mở cửa sổ ra, nhảy vào đường phố, biến mất tại trong bóng đêm mịt mờ.

	Sau một lúc lâu, Rafter. Pound đột nhiên mở mắt.

	Kia màu lam nhạt con ngươi bốn phía, có một vòng bạo liệt mao mạch mạch máu!

	Hắn bỗng nhiên xoay người ngồi dậy, ngóng nhìn hướng rộng mở cửa sổ lồi.

	. . .

	Đi Đông khu lượn quanh một vòng lớn về sau, Klein tẩy sạch ngụy trang, đổi lại bình thường quần áo, như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra về tới khu Jowod phố Minsk số 15.

	Hắn không có như vậy nghỉ ngơi, cũng không suy nghĩ kế tiếp nên xử lý như thế nào kia mảnh dưới đất kiến trúc, mà là lần nữa tiến vào sương xám phía trên.

	Cổ lão bàn dài vị trí cao nhất, Klein chậm rãi xòe ra bàn tay, hiển lộ ra vài sợi tóc nâu, kia là đến từ Rafter. Pound tóc, hắn "Nhập mộng" đối phương phía trước sưu tập tóc.

	Còn có cuối cùng một đạo chương trình, tại sương xám phía trên xem bói xác nhận. . . Klein vô thanh tự nói một câu, cụ hiện ra giấy bút, viết xuống trước đó liền cân nhắc tốt nội dung:

	"Rafter. Pound tương lai."

	Ta muốn nhìn tương lai ngươi sẽ phát sinh sự tình gì, dùng cái này cùng quá khứ xác minh! Klein hướng về sau dựa vào thành ghế, mặc niệm lên câu văn bói toán.

	Bởi vì kia phiến kiến trúc cổ xưa liên quan đến sáu vị chính thống thần linh, hắn sợ hãi trực tiếp xem bói có liên quan nội dung sẽ xuất hiện vấn đề, cho nên, đổi mạch suy nghĩ, giúp Rafter. Pound hỏi một chút tương lai!
Kết chương.