Chương 22 : Thiên tài đệ tử.
Liễu Tinh Thần nói, Giang Hạo minh bạch.

Tông môn nhiệm vụ, phần lớn là cùng mặt khác người đồng hành, hắn vô pháp cự tuyệt, như thế cơ hội khẳng định sẽ bị lợi dụng.

Một khi cùng Thiên Hoan các người gặp gỡ, không, phải nói nhất định sẽ theo chân bọn họ gặp gỡ.

Sau đó liền nguy hiểm.

May mà còn có một ít thời gian, hắn thân là Trúc Cơ, cùng hành động hẳn là cũng là Trúc Cơ.

Nhiều nhất Trúc Cơ hậu kỳ, viên mãn khả năng tính thiên thấp mới là.

Chỉ cần hắn tại đây mấy tháng tấn chức đến hậu kỳ, sẽ an toàn rất nhiều.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: Mười chín 】

【 tu vi: Trúc Cơ trung kỳ 】

【 công pháp: Thiên âm bách chuyển, Hồng Mông tâm kinh 】

【 thần thông: Cửu chuyển thế tử ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám, thanh lương minh trí】

【 khí huyết: 49/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 50/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 0/3 ( không thể đạt được ) 】

‘ mới đến một nửa, muốn tấn chức còn cần không ít thời gian. ’

‘ phải nghĩ biện pháp nhiều bồi dưỡng linh dược, như vậy dễ dàng được đến màu lam bọt khí. ’

Đoạn Tình nhai linh dược cốc, không có như vậy thật tốt linh dược, quan trọng là phần lớn không cần chăm sóc.

Chờ thành thục quá xa.

‘ có hay không cái gì linh dược, quý báu lại khó dưỡng, yêu cầu mỗi ngày chăm sóc đâu? ’

Như vậy hắn có thể được đến càng nhiều bọt khí.

Tấn chức cũng sẽ trở nên dễ dàng.

Đặc biệt là có một gốc cây Thiên Hương đạo hoa sau, hắn tích góp tu vi tốc độ xưa nay chưa từng có mau.

Tuy rằng nguy hiểm trình độ cũng thẳng tắp tăng lên, nhưng được đến không ít thứ tốt, thực đáng giá.

Hồng Mông tâm kinh, ẩn nấp phương pháp, cửu thiên trang phục, mỗi ngày màu lam bọt khí.

Coi như tam đầu ăn, chính là cuối cùng dễ dàng chết không có chỗ chôn.

Bởi vì Bạch Chỉ trưởng lão cùng nữ nhân kia, tổng phải đắc tội một phương.

“Đúng rồi, sư huynh cũng biết nhiệm vụ muốn khi nào phân phối xuống dưới.” Giang Hạo hỏi dò.

“Vốn là không thể nói, bất quá sư đệ xác thật đã chịu không công bằng đãi ngộ.” Do dự hạ, Liễu Tinh Thần mới vừa rồi nói:

“Nhiều thì ba tháng, chậm thì hai tháng.”

Nói xong hắn lại bổ sung nói:

“Kỳ thật tưởng thoát ly khốn cảnh có hai loại biện pháp, một là trốn tránh Thiên Hoan các, thời gian lâu rồi hẳn là liền không có vấn đề, nếu có thể làm vị kia tìm được tân mị thể vậy càng không thành vấn đề.

Nhị là thể hiện ra ngươi giá trị, làm sư phụ ngươi không tiếc đại giới bảo hạ ngươi, Thiên Hoan các vị kia liền sẽ suy xét hảo được mất, cuối cùng chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ, chuyện nhỏ coi như không có.

Bất quá đệ nhị quá khó khăn, nghe nói Đoạn Tình nhai gần nhất thu một vị thiên tư trác tuyệt đệ tử, sư đệ biết không?”

Giang Hạo lắc đầu, hắn cũng không biết được.

Nhưng là này hai con đường đều không dễ dàng.

Trước mắt chỉ có thể tuyển đệ nhất, đệ nhị không quá khả năng, hắn không dám biểu hiện ra cái loại này giá trị.

Hơn nữa loại này giá trị cũng yêu cầu thời gian thể hiện.

Hắn hiện tại thiếu chính là thời gian.

Hai ba tháng, đủ hắn tăng lên tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Đương nhiên, tiền đề là mãn một trăm có thể tấn chức thành công.

Đến nỗi Đoạn Tình nhai thu thiên tư trác tuyệt đệ tử, hắn không thế nào để ý, rốt cuộc hai người cũng không mối thù truyền kiếp.

Hắn chỉ cần bình thường làm việc liền hảo.

“Sư huynh biết lần này dẫn đầu đại khái là cái gì tu vi sao?” Giang Hạo lại hỏi.

“Hẳn là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng phải làm hảo ra ngoài ý muốn chuẩn bị, cố ý ngoại chính là Trúc Cơ viên mãn.” Liễu Tinh Thần nói.

Giang Hạo kinh ngạc, đối phương thật là cái gì đều chịu nói cho chính mình, bất quá này cũng thuyết minh đội ngũ khả năng định ra.

Không nói viên mãn, cho dù là hậu kỳ, hắn đối phó lên cũng không dễ dàng.

Hơn nữa dễ dàng bại lộ tu vi.

‘ trước nhìn xem có thể tăng lên tới tình trạng gì, nếu có thể tìm được thích hợp linh dược, có lẽ có cơ hội tiến vào viên mãn. ’ Giang Hạo trong lòng nghĩ.

Liễu Tinh Thần rời đi trước, nói cho hắn Thiên Hoan các vị kia không hề so đo khi, chính là hắn thoát ly phản đồ hiềm nghi nhật tử.

Nhìn đối phương rời đi, Giang Hạo không thể không cảm khái, Liễu Tinh Thần đối hắn thật tốt quá.

Thiên Hương đạo hoa xuất hiện, làm hắn tình cảnh hảo không ít.

Bởi vì đắc tội Thiên Hoan các, hắn không dám lại cùng dĩ vãng nhận thức người đi thân cận quá, nhưng thật ra phản đồ làm hắn không có băn khoăn.

Mọi người đều là cho nhau lợi dụng.

“Hai tháng, 60 thiên, mỗi ngày một chút tu vi, cũng chỉ đủ tu luyện một lần.

Đến kiếm ít tiền đi mua linh dược hạt giống.”

Đây là hắn trước mắt duy nhất có thể nghĩ đến, Thiên Hương đạo hoa làm hắn nếm tới rồi ngon ngọt.

Chỉ là hiện tại không có nhiều ít linh thạch, hơn nữa gần nhất kiếm cũng chỉ có 90 nhiều.

Mua hai xấp hảo một chút bùa chú tài liệu, liền không sai biệt lắm.

Một xấp có thể chế tác mười lần.

Thành công một trương có thể bán ra hai mươi khối linh thạch.

Một xấp chỉ cần thành công một trương là có thể hồi bổn, nhưng là... Xác suất thành công không cao, tu vi đủ cường nói, xác suất thành công sẽ tăng lên.

Dư lại cũng chỉ có thể dựa thanh lương minh trí lặp lại luyện tập, gia tăng xác suất thành công.

Ngày kế.

Linh dược viên cửa.

Giang Hạo nhìn đến một vị thiếu niên, cùng chính mình không sai biệt lắm tuổi, giống như còn muốn tiểu một chút.

Hắn quần áo chỉnh tề, trung quy trung củ, trên mặt còn có một sợi chưa thối lui non nớt.

Ở hắn bên người đứng một vị trung niên nam tử.

Đúng là Giang Hạo sư phụ, Đoạn Tình nhai nhai chủ, Khổ Ngọ Thường.

Thấy vậy, hắn đi nhanh đi phía trước cung kính nói:

“Đệ tử gặp qua sư phụ.”

Nhìn thấy Giang Hạo, Khổ Ngọ Thường mặt vô biểu tình, hắn rũ mi tựa hồ ở suy tư cái gì, cuối cùng chỉ là nâng mi nhìn Giang Hạo nói:

“Ngươi tới vừa vặn, mang ngươi sư đệ làm quen một chút linh dược viên.

Hắn vừa tới không lâu, không quá quen thuộc.”

“Đúng vậy.” Giang Hạo gật đầu đồng ý.

Linh dược viên cơ hồ đều là hắn ở quản lý, cho nên tìm hắn hết sức bình thường.

Đến nỗi sư phụ vừa mới có phải hay không ở tự hỏi một ngàn linh thạch sự, hắn không có để ý.

Chính mình nỗ lực sống sót đó là, mặt khác không xa cầu.

Ma môn bên trong, không có bị thọc một đao cũng đã không tồi.

Muốn xem thanh tình thế.

“Ta họ Giang, tên đầy đủ Giang Hạo, tạm thời ở linh dược viên hỗ trợ.” Chờ sư phụ rời đi, Giang Hạo tự báo gia môn.

Hắn biết, vị này chính là Liễu Tinh Thần trong miệng thiên tài đệ tử.

Trúc Cơ sơ kỳ, mười tám mười chín tuổi, nếu chỉ dựa vào thiên phú, kia xác thật lợi hại.

Tò mò dưới, hắn mở ra thần thông, tiến hành giám định.
Kết chương.