Chương 338: Mấy câu cũng lời nói không ra thê lương

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Sau đó sự tình liền đơn giản, kia âm thiếu Hướng Khuyết một người lớn mời, lấy nhân tình này làm cơ chuẩn, ở giữa điều hòa về sau, song phương Tựu Bất đến không ngồi xuống bắt tay giảng hòa.

	Vương Huyền Chân bọn người tự nhiên không có khả năng thật đem toàn bộ Mãn tộc thôn cho đầu, hắn cũng không có khả năng tại dùng Trường Bạch sơn đỉnh núi lửa phun trào tới dọa ở lá hách kia kéo thị người, bởi vì địa chấn này chính là cái ngụy trang, là long mạch đuôi rồng chỗ bị hắn cho vén mấy lần, lúc này mới sẽ để cho người xuất hiện địa chấn ảo giác, nhiều nhất tại động chín lần, long mạch liền sẽ yên tĩnh xuống, đến lúc đó Vương Huyền Chân trò xiếc cũng liền diễn không đi xuống, đáng tiếc là lá hách kia kéo thị người nào biết được cái này nguyên do?

	Sau cùng hiệp thương kỳ thật rất đơn giản, Vương Huyền Chân đem mình tố cầu nói, nói cho đối phương biết chúng ta chỉ là muốn động động Mãn Thanh long mạch, nhưng cũng chính là động động mà thôi, liền cùng cào cái ngứa không kém là bao nhiêu, cùng Mãn Thanh hậu duệ không có gì cái gì ảnh hưởng, mà bức bách tại Vương Huyền Chân cùng Vương Côn Luân dâm uy, Diệp Vinh Thăng không thể không gật đầu đáp ứng, mấu chốt nhất chính là còn có kia âm ở một bên ba phải.

	Cuối cùng Vương Huyền Chân hứa hẹn vì lá hách kia kéo thị lại bày ra một tòa Phong Thủy cục, có thể bảo vệ bọn hắn sau đời thứ ba căn cơ không thay đổi, cái này hoà đàm mới tính tới này kết thúc.

	Nói xong về sau, song phương quên hết ân oán trước kia, chí ít mặt ngoài là đem cái này cừu oán cho vén quá khứ, bọn hắn cùng ngày liền ở tại trong làng, sau đó từ Vu y cho Vương Huyền Chân vết thương trên người đơn giản nhìn xuống, về phần Cung Xương Hồng nơi đó liền không còn cách khác, hắn tuổi thọ lúc đầu Tựu Bất nhiều, lúc đầu có thể gắng gượng qua trăm tuổi cao tuổi, bây giờ bởi vì làm to chuyện, không sai biệt lắm lại có hai ba năm liền đại nạn sắp tới, đối này Cung Xương Hồng cũng đầy không quan tâm, nói người sống đến hắn số tuổi này, sống lâu sống ít đi mấy năm, đã không quan trọng.

	Một đêm qua đi, Vương Huyền Chân bọn người lần nữa lên đỉnh núi.

	Vương Đông Chí rất cảm khái nói với Vương Huyền Chân: "Vương thúc, cũng may mắn là có ngươi đi theo, không phải cái này Trường Bạch chi hành nếu là quang chính ta, có thể có thể thành, nhưng cũng sẽ có chút phiền phức "

	Vương Huyền Chân thản nhiên nói: "Không phải Hướng Khuyết để cho ta tới làm gì, ta đến, tự nhiên liền mã đáo thành công "

	Vương Côn Luân im lặng nói: "Ngươi nhìn cho ngươi lợi hại, ngươi lại cảm thấy ngươi đi thôi? Ai, ta liền kỳ quái, ngươi gọi điện thoại cho ta thời điểm, cái kia đáng thương kình chạy đi đâu chứ?"

	Vương Huyền Chân lúng túng nói: "Gọi cú điện thoại này, chủ yếu là bởi vì, ta nghĩ ngươi..."

	Nhìn xem bản thân cảm giác lợi hại đến không được Vương Huyền Chân, còn có tại điệu thấp bên trong lấp lánh Vương Côn Luân, Ngọ Kiều cảm khái cùng Tào Thanh đạo nói: "Huynh đệ, ngươi này đến tử không tệ a, ngươi những này cha lợi hại a, ngươi cái này chẳng phải là tùy thời đều có thể cất cánh, nhân sinh cùng một chỗ bước liền thắng tại hàng bắt đầu bên trên rồi sao?"

	Tào Thanh biết chút một chút đầu, thận trọng nói: "Ngươi nếu nói như vậy, vậy ta thật liền không thể phản bác ngươi, trên đời này đi con đường thành công có rất nhiều đầu, không dùng được phương thức gì, có người thì bởi vì cha mẹ ưu tú, có người thì bởi vì chính mình chịu cố gắng, dù sao là từng cái từng cái Đại Đạo thông La Mã, mà ta liền ngưu bức... Ta trực tiếp liền sinh ở La Mã "

	Ngọ Kiều lập tức không phản bác được.

	Đông Bắc xong chuyện, cách xa ngàn dặm điền tây, Bát Quải Lý Pha.

	Vương Kinh Trập là tại một trận đầu đau muốn nứt cảm giác bên trong tỉnh lại, sau khi tỉnh lại hắn cố gắng nửa ngày, mới đem mình vụn vặt lẻ tẻ suy nghĩ sửa sang lại, hắn mơ hồ nhớ kỹ là từ mộ sườn núi thôn đi tới Bát Quải Lý Pha, vì Dư Sinh bà nói tới kia một tờ Sinh Tử Bạc, sau đó đơn thương độc mã xông vào cấm địa Bát Quải Lý Pha bên trong.

	Về sau sự tình hắn đứt quãng nghĩ tới, mình đụng tới bên trong quỷ vật sau đó cùng nó giao thủ, cuối cùng tựa hồ đụng vào bốn đầu cương thi, không địch lại ngã xuống đất, về phần hiện tại vì sao không chết, hắn thì là có chút nhỏ nhặt.

	Tại cùng cương thi triền đấu thời điểm, Vương Kinh Trập rút ra trên thân đại bộ phận tinh lực, tinh khí tổn thất rất nhiều, dẫn đến hắn hiện tại bị thương có chút nghiêm trọng, toàn bộ thân thể hư ngay cả thở đều có chút tốn sức.

	Nghĩ tới đây, Vương Kinh Trập nháy nháy mắt, đánh giá bốn phía tình trạng, người vẫn là tại tám trăm Lý Pha bên trong, nằm trên mặt đất, cái kia tùy thân không rời phá bao ngay tại bên cạnh đặt vào, còn có vậy đem hắn lúc đi vào liền nắm ở trong tay Thái Đao.

	Tán lạc một giọt lá bùa mảnh vỡ, tựa hồ như nói trong đêm tối trận kia chém giết.

	Liếm liếm phát khô bờ môi, Vương Kinh Trập chống đỡ cánh tay từ dưới đất chật vật bò lên, thở mấy hơi thở hồng hộc sau trên lồng ngực của hắn xuống mới bình phục lại, sau đó Vương Kinh Trập đã nhìn thấy trong rừng đứng đạo thân ảnh.

	Đối phương đưa lưng về phía hắn, mặc thân xem ra rất bình thường trường bào, dài bày che kín chân, nhìn xem đạo thân ảnh này Vương Kinh Trập nhỏ nhặt một đoạn lại dâng lên trong lòng, hắn nhớ tới đến, tại sắp muốn bị cương thi cho xé thành mảnh nhỏ thời điểm, hắn đột nhiên liền bị phá tan.

	Nhìn xem đạo thân ảnh kia, cứ việc không nhìn thấy khuôn mặt của đối phương, Vương Kinh Trập con mắt nháy mắt liền ướt át, hắn há to miệng cố gắng muốn gọi đối phương một tiếng, nhưng thanh âm cổ họng liền bị ngăn chặn.

	Vương Kinh Trập lảo đảo đi lên phía trước mấy bước, điểm này khoảng cách đi hắn có loại tê tâm liệt phế khó chịu, thẳng đến đi tới đối phương sau lưng, hắn chậm rãi vươn tay sờ lên.

	"Bá" Vương Kinh Trập tay xuyên qua thân ảnh kia phía sau lưng, thẳng tắp cắm vào, tay xuyên qua thân ảnh của đối phương.

	Thời gian phảng phất dừng lại tại một sát na này, Vương Kinh Trập "Phù phù" một tiếng quỳ trên mặt đất, che mặt khóc rống, khàn giọng trong cổ họng truyền ra nghẹn ngào động tĩnh.

	"Ta nghĩ ngươi, một mực, vẫn luôn đang nhớ ngươi..." Thật lâu về sau, Vương Kinh Trập mới chật vật ngẩng đầu, nức nở từ miệng bên trong gạt ra mấy chữ ra.

	Đối phương xoay người, trường bào phần dưới một đoạn mơ hồ thêu chữ còn có thể mơ hồ nhìn ra Long Khánh tường ba chữ, đây là cùng Vương Kinh Trập trên thân một dạng trường bào, mỗi một thời đại Xa Đao nhân chuyên cung cấp.

	Một trương bình thản không có gì lạ gương mặt, cùng Vương Kinh Trập có bốn năm phần tương tự, dân gian có câu tục ngữ gọi, cách đời thân cách đời giống.

	Vương Kinh Trập quỳ trên mặt đất, ngẩng lên đầu, run rẩy bờ môi, nước mắt từ khóe mắt trượt xuống: "Ngươi không thấy ngày ấy, cha nói ngươi đi, hỏi hắn đi đâu rồi nói không biết, về sau có một ngày ban đêm tâm ta đau không chịu nổi, đông chí cũng giống như vậy, hai ta bị dọa một đầu vội vàng từ trên giường bò lên... Mới phát hiện ngươi đặt ở trong nhà bài vị... Nứt "

	"Gia gia, ngươi chết rồi, chết rồi..."

	"Ngươi làm sao lại chết? Ngươi không phải có thể nhìn thấy mình đại nạn a" Vương Kinh Trập quát khàn cả giọng: "Ngươi là vì ta mới trốn đi chính là không phải, ngươi cùng Vương Đông Chí, Vương Tiên Chi đồng dạng, đều là vì ta thiên khiển mới đi, đúng hay không?"
Kết chương.