Chương 4591: Truyền thuyết đám hỏi

	"Cái gì, Chân tiên giáo cùng Hoàng kim môn đám hỏi?" Vừa nghe đến tin tức như thế, không ít người cũng vì đó giật mình, cảm thấy khó tin.

	Hoàng kim môn, mặc dù nói là coi là tốt môn phái truyền thừa, thế nhưng, cuối cùng là nội tình không đủ thâm hậu, toàn bộ Hoàng kim môn, vậy cũng chẳng qua là dựa vào Hoàng kim quyền đế nâng lên mà thôi, nội tình vẫn là không cách nào cùng chân chính đại giáo truyền thừa so sánh với.

	Nếu như nói, bình thường đại giáo cương quốc, cũng coi là nhất lưu môn phái lời, như vậy, Hoàng kim môn chẳng qua là nhị lưu môn phái mà thôi, có thể có thể miễn cưỡng chen người nhập nhất lưu môn phái cuối.

	Về phần Chân tiên giáo như vậy truyền thừa, đây chính là quái vật lớn, siêu cấp nhất lưu môn phái, vật khổng lồ như vậy, không phải là bất kỳ môn phái nào truyền thừa đều có thể cùng xứng đôi.

	Có thể nói, đối với Chân tiên giáo vật khổng lồ như vậy mà nói, bọn họ đám hỏi là mười điểm có chú trọng, không phải là bất kỳ môn phái nào truyền thừa cũng có thể cùng cùng Chân tiên giáo đám hỏi, nhất định phải có đầy đủ gốc gác mạnh mẽ, thực lực đầy đủ cường đại, mới có thể cùng Chân tiên giáo đám hỏi.

	Bằng không là, chỉ sợ là Chân tiên giáo đệ tử lấy một một cái môn phái truyền thừa đệ tử, vậy cũng chẳng qua là vãn bối ở giữa phổ thông hôn nhân mà thôi, chưa nói tới đám hỏi.

	Nếu như nói, là cùng Chân tiên giáo đám hỏi, đây chính là có thể theo Chân tiên giáo trúng phải đến cực lớn chống đỡ, chính là cùng Chân tiên giáo kết thành vững chắc minh hữu quan hệ.

	Cũng chính bởi vì vậy, phóng nhãn thiên hạ, có thể cùng Chân tiên giáo đám hỏi môn phái truyền thừa, đó cũng không nhiều.

	Cho nên, hiện tại vừa nghe đến Chân tiên giáo cùng Hoàng kim môn đám hỏi, cái này cũng làm cho tất cả mọi người không khỏi thất kinh, cảm thấy khó tin, dù sao, bất luận là thực lực còn là nội tình, Hoàng kim môn đều không có tư cách cùng Chân tiên giáo đám hỏi.

	"Vì sao Chân tiên giáo sẽ cùng Hoàng kim môn đám hỏi đây?" Trong khoảng thời gian ngắn, tính là là đại giáo cương quốc cường giả, nghe được tin tức như thế, cũng không khỏi thầm giật mình.

	Hoàng kim môn thực lực không cách nào cùng Chân tiên giáo xứng đôi, nếu là Chân tiên giáo cùng Hoàng kim môn đám hỏi, trong đó nhất định là có nguyên nhân.

	"Chân tiên giáo là vị nào thiên tài cùng Hoàng kim môn đám hỏi đây?" Ít nhất trẻ tuổi tu sĩ cường giả càng là bát quái, không nhịn được nghĩ biết, Chân tiên giáo cùng Hoàng kim môn đám hỏi, là vị nào thiên tài cưới Hoàng kim môn đệ tử đâu?

	"Sẽ không là Chân Tiên thiếu đế đi." Vào lúc này, có trẻ tuổi tu sĩ không khỏi lớn gan suy đoán, hết sức hiếu kỳ.

	"Chuyện không thể nào." Nghe được suy đoán như vậy, lập tức có tu sĩ cường giả hay không khả năng như vậy, nói rằng: "Chân Tiên thiếu đế, là như thế nào tồn tại? Vô địch trên đời, phóng nhãn thiên hạ, lại có bao nhiêu người có thể cùng với cùng sánh được Chân Tiên thiếu đế tương lai thê tử, đây chính là thân chiếm đạo sau vị, một đời đạo sau, lại chỗ nào có thể là xuất thân từ Hoàng kim môn như vậy truyền thừa, một đời đạo sau, thân phận sự cao quý, chỉ sợ là trên đời ở giữa khó có người cùng với cùng sánh được."

	"Nếu là Chân Tiên thiếu đế lời, lấy ta ý kiến, lại thêm có thể là cùng Tam Thiên Đạo đám hỏi mới đúng." Có thế hệ trước cường giả cũng không khỏi suy đoán, nói rằng: "Hoặc có khả năng nhất là, Chân tiên giáo cùng Sư Hống liên minh quốc tế nhân, dù sao, Tổ thần miếu sở nữ cùng Chân Tiên thiếu đế mới xứng đôi."

	Vào lúc này, rất nhiều người đều hiếu kỳ, vì sao Chân tiên giáo muốn cùng Hoàng kim môn đám hỏi, Hoàng kim môn hoàn toàn không xứng với Chân tiên giáo.

	Liền tại rất nhiều người buồn bực thời điểm, vào giờ khắc này, Băng thiên thành truyền ra khác một tin tức, nói rằng: "Tam Thiên Đạo có người tới cửa hướng Hoàng kim môn cầu hôn."

	"Cái gì, Tam Thiên Đạo hướng Hoàng kim môn cầu hôn." Nghe được tin tức như thế, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng vì đó bối rối một chút, trong khoảng thời gian ngắn, chưa tỉnh hồn lại, cũng không khỏi là giật mình.

	"Tam Thiên Đạo vì sao hướng Hoàng kim môn cầu hôn." Còn có không phản ứng kịp, cũng có tu sĩ cường giả không khỏi hỏi ngược một câu.

	Vào lúc này, có cường giả ý thức được cái gì, lầm bầm nói rằng: "Cái này thật là quỷ dị, trong đó tất có yêu, Hoàng kim môn đã xảy ra chuyện gì."

	Trước đó, có Chân tiên giáo muốn cùng Hoàng kim môn đám hỏi tin tức truyền ra, mặc dù mọi người không biết là có hay không là thật giả, thế nhưng, hiện tại lại truyền ra Tam Thiên Đạo tới cửa hướng Hoàng kim môn cầu hôn.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nghe thế dạng tin tức người, đều cảm thấy không giống bình thường, trong đó nhất định có biến.

	Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, đều là hiện nay Thiên Cương khổng lồ nhất môn phái truyền thừa, đều là quái vật lớn, thực lực mạnh, không cần nhiều lời.

	Hiện tại, Chân tiên giáo cùng Tam Thiên Đạo đều trước sau có cùng Hoàng kim môn đám hỏi ở giữa, như vậy, trong này nhất định là xảy ra chuyện gì.

	"Hoàng kim môn đến tột cùng là có cái gì mị lực, dĩ nhiên để Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo trước sau nghĩ lên cửa cùng với cầu hôn." Có trẻ tuổi không khỏi nói thầm nói: "Chẳng lẽ Hoàng kim môn ra Thiên Tiên không được."

	Ở nơi này tin tức truyền sau khi ra ngoài, Hoàng kim môn thoáng cái náo nhiệt lên, không ít thực lực hùng hậu đại giáo cương quốc, đều có đại nhân vật xuất hiện ở Hoàng kim môn ngoại môn, có không ít đại giáo cương quốc chính là hướng Hoàng kim môn cầu hôn.

	Ngoại trừ Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo ở ngoài, còn có Tư Mã thế gia, Quần Sách tông, tám vạn dặm thành. . . Vân vân, một cái lại một cái vô cùng to lớn truyền thừa, đều hướng Hoàng kim môn cầu hôn.

	Thoáng cái, Hoàng kim môn chính là cổng và sân như nháo, tới cửa cầm thân nhân, đều nhanh muốn đạp phá ngưỡng cửa, xem rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Chẳng lẽ, Hoàng kim môn thực sự ra Thiên Tiên bình thường xinh đẹp đệ tử?" Nhiều năm thanh tu sĩ nghe thế dạng từng cái một tới cửa cầu hôn tin tức sau đó, không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối.

	Có trưởng bối xem xét hắn một cái, nói rằng: "Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo vật khổng lồ như vậy cùng một cái môn phái đám hỏi, sẽ vẻn vẹn bởi vì mỗi một đệ tử tuyệt thế khuôn mặt đẹp a? Nông cạn, đó nhất định là có nguyên nhân, Hoàng kim môn gần nhất nhất định là chiếm được cái gì kinh thiên vật, hay hoặc là có cái gì vô địch trên đời chỗ dựa vững chắc."

	Giấy luôn luôn không gói được lửa, chính là rất nhiều tu sĩ cường giả đang suy đoán thời điểm, rốt cục có tin tức truyền tới, tin tức nói: "Hoàng kim quyền đế, tại Thần quyền băng thiên địa chiếm được vạn cổ vô song vật."

	"Hoàng kim quyền đế đạt được vạn cổ vô song vật." Vừa nghe đến tin tức như thế, không ít người hít một hơi lãnh khí.

	Có người đã từng xa xa thấy hôm đó Hoàng kim quyền đế cùng Thần quyền băng thiên địa ngạnh hám một quyền một màn, hôm nay nhớ tới, trong đó nhất định có chỗ bất phàm.

	"Xem ra, Hoàng kim quyền đế là từ Thần quyền băng thiên địa đoạt đi rồi món đồ nào đó, cho nên, mới có thể bị Thần quyền vương triêu truy sát." Có cường giả hồi tưởng lại tình huống lúc đó, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	" nói đúng là, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo bọn họ tới cửa cầu hôn, có thể liền là hướng về phía cái này vô song vật mà đến." Có cường giả lầm bầm nói rằng: "Có thể để cho Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo coi trọng vật, là cỡ nào độc nhất vô nhị."

	"Hoàng kim quyền đế đến tột cùng là chiếm được cái gì kinh thế vô song vật, liền Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo vật khổng lồ như vậy đều ngồi không yên." Vào lúc này, có cường giả không khỏi là hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói rằng.

	Người trong thiên hạ đều biết, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo nội tình sâu, chính là không lường được Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo có bảo vật là nhiều không kể xiết, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo xuất ra một cái bảo vật, thậm chí có khả năng để một cái đại giáo cương quốc thụ vô hạn.

	Tính là là truyền thế binh, chỉ sợ Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo đều có thể cầm ra được.

	Thế nhưng, hiện tại Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo đối với Hoàng kim quyền đế lấy được kinh thiên chi bảo có chút thèm nhỏ dãi, như vậy, Hoàng kim quyền đế lấy được bảo vật, là cỡ nào kinh thế đây.

	"Hoàng kim quyền đế đến tột cùng là được cái gì vật?" Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả nhao nhao hỏi thăm, thế nhưng, đối với Hoàng kim quyền đế lấy được kinh thiên bảo vật, biết người, đều là nói năng thận trọng, không muốn tiết lộ nửa điểm tin tức.

	Liền tại Hoàng kim môn sự tình huyên náo xôn xao lúc, toàn bộ Băng thiên thành bắt đầu náo nhiệt lên, bất luận là xem náo nhiệt mà đến, hay hoặc giả là bụng dạ khó lường, nói chung, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, có thật nhiều tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc đô xuất hiện ở Băng thiên thành, thậm chí là trên Hoàng kim môn cầu hôn.

	Vào lúc này, Băng thiên thành phi thường náo nhiệt lúc, Lý Thất Dạ đám người bọn họ đã tiến nhập Băng thiên thành.

	Băng thiên thành mười điểm rộng lớn, có rất nhiều thôn xóm, thành trấn, lớn nhỏ không đều, hơn nữa, có thể là trăm nghìn vạn năm nhận nguyên nhân, tại Băng thiên thành bên trong, có thật nhiều phế tích, từ nơi này chút phế tích đến xem, tại đây phế tích trên, đã từng là phồn hoa vô cùng, có thể là một môn truyền thừa, có thể là một tòa cổ thành, chỉ bất quá, trăm nghìn vạn năm qua đi, hôm nay đã thành một vùng phế tích.

	Lý Thất Dạ đám người bọn họ tiến nhập một cái trấn nhỏ bên trong, nơi đây cũng là coi là cửa Băng thiên thành, bọn họ đi tới nơi này, là là bởi vì Tiểu Tuyền chỗ tìm phương tiện là ở cái phương hướng này.

	Cái trấn nhỏ này, tuy rằng cũng có tu sĩ cường giả tụ cư, cũng có tiểu môn tiểu phái, thế nhưng, chưa nói tới chỗ kinh người gì, cũng không có cái gì để cho người ta chú mục.

	Thế nhưng, làm đi qua một cái cửa hàng nhỏ thời điểm, Lý Thất Dạ liền dừng bước, không khỏi nở nụ cười, đi vào.

	"Các vị đại gia, mời vào bên trong,,,, chúng ta tiểu điếm mới vừa khai trương, tất cả tiêu phí, đều giảm 30%." Tại Lý Thất Dạ một bước nhập tiểu điếm thời điểm, cửa hàng trong bạn đồng nghiệp mười điểm nhiệt tình.

	Có thể nói, Lý Thất Dạ bọn họ là đợt thứ nhất khách nhân.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ một bước nhập tiểu điếm, cửa hàng trong bọn tiểu nhị vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ bọn họ nhóm lúc, cũng không khỏi là ngẩn ra.

	"Là các ngươi" Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân bọn họ vừa nhìn thấy cửa hàng trong bạn đồng nghiệp thời điểm, cũng không khỏi là ngẩn ra.

	Trong tiệm này bạn đồng nghiệp, ông chủ, chưởng quỹ toàn bộ đều là nhất thể, đã ông chủ, cũng là bạn đồng nghiệp, càng là chưởng quỹ, bọn họ tổng cộng là bốn người, hơn nữa còn là người quen.

	Bọn họ chính là tại Âm dương độ gặp phải không đứng đắn tổ bốn người, Giản Hóa Lang bọn họ không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp phải không đứng đắn tổ bốn người.

	"Các vị tiên trưởng, bên trong trước, bên trong trước." Vừa thấy được Lý Thất Dạ bọn họ, không đứng đắn tổ bốn người bên trong Thuần Kiếm liền thoáng cái vô cùng nhiệt tình, chào hỏi Lý Thất Dạ bọn họ, đem Lý Thất Dạ bọn họ mời vào trong cửa hàng.

	Lý Thất Dạ cười cười, thần thái tự nhiên, ngồi một chút, Giản Hóa Lang bọn họ ngồi xuống, tỉ mỉ quan sát một chút, phát hiện cửa hàng này đích xác là mới vừa khai trương, bên trong cửa hàng vật sở hữu đều là mới tinh.

	"Các ngươi thế nào chạy đến nơi đây?" Lúc này, Giản Hóa Lang liền kỳ quái.
Kết chương.