Chương 3148: Đối đầu thủy tổ
 
 	Tả Ngạn thủy tổ cũng không tức giận, nói ra: "Tiền bối lời ấy, ta cũng không có cách, nhưng là, hôm nay chúng ta phải cầm xuống Quang Minh Thánh Viện."
 
 	Với tư cách thủy tổ, Tả Ngạn thủy tổ lời này thực sự không phải là khẩu xuất cuồng ngôn, người trong thiên hạ đều biết, nếu là Quang Minh Thánh Viện lại không có đòn sát thủ, liền thật là khó tránh một kiếp rồi.
 
 	"Ha ha, tin tưởng thật không nhỏ." Đại hắc ngưu lạnh lùng nói: "Ta còn là khuyên ngươi một câu, thức thời, hiện tại liền mang theo các ngươi gà đất chó sành cút ra Tiên Thống giới, nếu không, đến lúc đó cũng đã muộn."
 
 	Tả Ngạn thủy tổ rất chân thành, từ từ nói: "Tiền bối sự cao thâm, Tả Ngạn lòng có biết, nhưng là, tiền bối chỉ sợ là một cây chẳng chống vững nhà cao ốc, quản chi tiền bối liên hợp mọi người chống đỡ được chúng ta, nhưng là, tiền bối cùng Quang Minh Thánh Viện, có thể đỡ nổi ta cùng chư vị đạo huynh sao?" ? Nói đến đây, Tả Ngạn thủy tổ nhìn một chút tại chỗ xa xa mặt khác ba chi hạm đội.
 
 	Lời này vừa ra, không chỉ là Quang Minh Thánh Viện chư lão trong nội tâm vì đó phát lạnh, coi như là thiên hạ lão tổ, trường tồn bọn hắn trong lòng cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Tại thiên hạ người suy nghĩ ở bên trong, Quang Minh Thánh Viện đích thật là cường đại, có lẽ Quang Minh Thánh Viện có thể đỡ nổi Tả Ngạn thủy tổ, nhưng là, hiện tại Bát Bảo thủy tổ, Phi Thiền thủy tổ, Văn Trúc thủy tổ bọn hắn ba chi hạm đội đã diệt đi Kim Biến thần đình cái này ba cái đạo thống rồi, lúc này bọn hắn đã là bây giờ thu binh rồi.
 
 	Nếu là lúc này Bát Bảo thủy tổ bọn hắn ba chi hạm đội đến đây trợ giúp Tả Ngạn thủy tổ bọn hắn hạm đội, chỉ sợ Quang Minh Thánh Viện cường đại trở lại, nội tình sâu hơn, chỉ sợ là không cách nào chống đỡ được bốn chi hạm đội vây công.
 
 	Nghĩ đến bốn vị thủy tổ đem lĩnh một chi hạm đội vây công Quang Minh Thánh Viện, người trong thiên hạ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, đáng sợ như vậy cường địch, chỉ sợ Quang Minh Thánh Viện nhất định là tan thành mây khói.
 
 	"Phải hay là không cần phải trợ giúp Quang Minh Thánh Viện rồi." Lúc này, quản chi là cùng Quang Minh Thánh Viện không có chút nào ân tình cát dưa đạo thống lão tổ cũng không khỏi do dự một chút, muốn trợ giúp Quang Minh Thánh Viện.
 
 	Dù sao, hiện tại ai cũng có thể nhìn ra được, Quang Minh Thánh Viện là đương kim Tiên Thống giới số lượng không nhiều lắm có thể đỡ nổi địch nhân nhịp chân đạo thống, nếu như Quang Minh Thánh Viện đều bị tiêu diệt mà nói, thử nghĩ một con ngươi , đương thời tầm đó, còn có cái nào đạo thống có thể đỡ nổi đáng sợ như vậy cường địch.
 
 	"Chúng ta nên điều động binh đi trợ giúp." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít đạo thống đều thương lượng, quản chi đã từng cùng Quang Minh Thánh Viện từng có hiềm khích đạo thống đều đang thương lượng trợ giúp Quang Minh Thánh Viện.
 
 	"Ngươi chi bằng thử xem." Đại hắc ngưu cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Nên nói, bản soái ngưu đều đã nói, đến lúc đó, ngươi bị người tàn sát, đừng trách ta không có nhắc nhở một tiếng."
 
 	"Đa tạ tiền bối." Tả Ngạn thủy tổ nhẹ nhàng cúc thủ, nói ra: "Năm đó chịu được tiền bối chỉ điểm, đáng tiếc, Tả Ngạn ngu dốt, hôm nay Tả Ngạn mang binh đến đây, thật là hổ thẹn . Bất quá, quân lệnh khó vây, Tả Ngạn đắc tội."
 
 	"Tự gây nghiệt, không thể sống." Đại hắc ngưu chỉ là lạnh lùng nói, đối với Tả Ngạn thủy tổ chẳng thèm ngó tới.
 
 	Nhìn xem một màn như vậy, thiên hạ nhân tâm bên trong cũng không khỏi sợ hãi, thử nghĩ một chút, tại năm đó Tả Ngạn thủy tổ đã từng từng chiếm được đại hắc ngưu chỉ điểm, cái này có thể nói là đại ân, hôm nay Tả Ngạn thủy tổ lại mang binh đến đây đánh Quang Minh Thánh Viện, chuyện như vậy, ngẫm lại, đều khiến người không khỏi run lên một cái.
 
 	Nhưng là, so về Bát Bảo đạo thống, Phi Thiền thủy tổ bọn hắn dạng tự diệt đạo thống của chính mình, tự tay giết chóc con cháu của mình, cái kia Tả Ngạn thủy tổ mang binh đánh Quang Minh Thánh Viện, lại coi là cái gì đâu.
 
 	"Tiền bối, đắc tội." Lúc này Tả Ngạn thủy tổ ôm quyền, từ từ nói: "Hôm nay Tả Ngạn không biết tự lượng sức mình, hướng tiền bối thỉnh giáo, kính xin tiền bối chỉ giáo."
 
 	Nghe được Tả Ngạn thủy tổ hướng đại hắc ngưu đưa ra khiêu chiến, thiên hạ tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, tất cả mọi người minh bạch, nếu là đại hắc ngưu vẫn còn, Quang Minh Thánh Viện liền vẫn là có hi vọng.
 
 	Cho nên, Tả Ngạn thủy tổ có thể không đánh bại đại hắc ngưu, cái này tất sẽ trở thành mấu chốt.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, mặc dù nói, đại hắc ngưu đã từng chỉ điểm qua Tả Ngạn thủy tổ, nhưng là, hôm nay Tả Ngạn thủy tổ đã không thể coi thường, với tư cách một tôn Tiên thống cấp bậc thủy tổ, có thể nói hắn đã có được có thể đủ khiêu chiến bất luận người nào tư cách.
 
 	"Đánh thì đánh, chả lẽ lại sợ ngươi." Đại hắc ngưu cười lạnh một tiếng, hung hăng càn quấy nói: "Cho dù phóng ngựa tới, xem ngươi tại yêu ma quỷ quái chỗ đó học được bao nhiêu bổn sự, nhìn xem ngươi có làm sao vậy tuyệt đại đột phá."
 
 	Ở thời điểm này, đại hắc ngưu đã đứng tại bên trong ngọn thánh sơn , lúc dãy núi vờn quanh thời điểm, đại hắc ngưu lực lượng càng đầy.
 
 	Dù sao, Thánh sơn là nhà của hắn, là hắn sân nhà, tại bên trong ngọn thánh sơn, hắn có thể phát huy thực lực càng mạnh mẽ hơn.
 
 	"Tả Ngạn đắc tội." Tả Ngạn thủy tổ liền ôm quyền, sau đó hai tay chậm rãi nắm tay, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên , lúc Tả Ngạn thủy tổ hai tay nắm chặt quyền trong một chớp mắt, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm giác mình bị Tả Ngạn thủy tổ tích lũy tại trong lòng bàn tay, tựa hồ hắn như thế nắm chặt đầu, toàn bộ Tiên Thống giới đều bị hắn giữ trong lòng bàn tay.
 
 	Đối mặt Tả Ngạn thủy tổ, đại hắc ngưu mặc dù trên miệng nói được mười phần hung hăng càn quấy, nhưng là, đại hắc ngưu lại không có chút nào dám chủ quan, hắn biết rõ quay mắt về phía một tôn Tiên thống cấp bậc thủy tổ đó là ý vị như thế nào.
 
 	Lúc này, đại hắc ngưu lồng ngực phát sáng lên, tựa như là sáng lên một cái lạc ấn, khắc ở toàn thân của hắn lan tràn, trong thời gian ngắn ngủi, toàn thân của hắn hiện đầy đạo văn, mỗi một đầu đạo văn đều phát sáng lên, dường như thủy tinh tuyến gảy tại trên người của hắn.
 
 	Tại đại hắc ngưu toàn thân đạo văn phát sáng lên thời điểm, Thánh sơn cũng theo tràn ra hào quang, lúc này, chỉ thấy Thánh sơn dãy núi trùng điệp đều tản ra hào quang, Thánh sơn mỗi một tấc đất đều là đạo văn giao thoa.
 
 	Ở thời điểm này, nhìn kỹ, liền khiến người có thể phát hiện, đại hắc ngưu trên thân chỗ giăng khắp nơi đạo văn cùng Thánh sơn mỗi một tấc đất chỗ giao thoa đạo văn là giống như đúc đấy.
 
 	Theo đại hắc ngưu toàn thân đạo văn cùng Thánh sơn mặt đất đạo văn đồng thời tản mát ra hào quang thời điểm, ở thời điểm này, tất cả quang mang bao phủ ở đại hắc ngưu, lúc này đại hắc ngưu tựa hồ chậm rãi cùng Thánh sơn hòa thành một thể.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thánh sơn oanh minh không ngớt, tại đây tiếng oanh minh ở bên trong, chỉ thấy từng cái đại đạo pháp tắc phóng lên trời, cái này từng đầu đại đạo pháp tắc chính là theo Thánh sơn dưới bùn đất phun ra ngoài đấy.
 
 	Mỗi một đầu đại đạo pháp tắc đều là như vậy cổ xưa, hỗn độn quanh quẩn, tản ra thần bí và thương cổ không gì sánh được khí tức, tựa hồ Thánh sơn mỗi một tấc đất tại viễn cổ không gì sánh được thời đại liền được vô thượng tiên nhân chúc họa đồng dạng.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, vào giờ phút này, hết thảy phóng lên trời pháp tắc toàn bộ đều bao trùm tại đại hắc ngưu trên thân, theo đại đạo pháp tắc đan vào, trong nháy mắt, một thân tuyên cổ áo giáp hoàn toàn bao trùm tại đại hắc ngưu trên thân.
 
 	Toàn thân mặc áo giáp đại hắc ngưu, lúc này thoạt nhìn là như vậy thần tuấn, là như vậy vô song, hắn thậm chí trên thân bốc lên tiên khí, hắn giống như quả một đầu vô thượng tiên ngưu, đến từ chính xa xôi Tiên Giới.
 
 	Cho nên , lúc đại hắc ngưu trên thân dâng lên tiên khí thời điểm, lúc này cũng làm người ta quên mất đại hắc ngưu bình thời là như thế nào miệng đầy nói hươu nói vượn, như thế nào miệng đầy lời thô tục, lúc này đại hắc ngưu, cho người một loại đạt được thành tiên cảm giác.
 
 	"Ùm...ụm bò....ò... ——" lúc này đại hắc ngưu rống to một tiếng, ngưu gọi thanh âm lập tức vang vọng đất trời.
 
 	"Đắc tội." Tả Ngạn thủy tổ từ từ nói ra, vừa dứt lời phía dưới, hai đấm đánh đi ra.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, thủy tổ lực lượng nháy mắt vang trời mà lên, trong một chớp mắt cuộn sạch thiên địa, bao trùm vạn giới, riêng là Tả Ngạn thủy tổ chỗ sức mạnh bùng lên, liền có thể đủ trấn áp xuống người, nhường chư thiên ức vạn sinh linh quỳ lạy tuyệt đại.
 
 	"Hãi Lãng quyền ——" Tả Ngạn thủy tổ hét dài một tiếng, quyền lên, sóng kinh thiên, trong nháy mắt này, toàn bộ thiên địa dường như bị cao cao nhấc lên, bất luận là không gian còn là thời gian, tại đây một quyền oanh kích phía dưới, đều thoáng cái loạn thành một đoàn, nháy mắt chồng chất ở tại cùng một chỗ, dường như sóng to gió lớn đồng dạng đánh thẳng tới.
 
 	Đánh thẳng tới quyền sóng nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn, vỗ mà ra, nháy mắt che mất tinh không, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, trong tinh không vô số ngôi sao thoáng cái bị oanh hướng nát bấy, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.
 
 	Một quyền bá đạo như vậy, nhường bất luận kẻ nào cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, không nói khoa trương chút nào, như thế một quyền đánh xuống, đem một cái đạo thống đánh cho nát bấy, đây cũng không phải là việc khó gì.
 
 	Quyền lên, sóng kinh thiên, đối mặt như thế kinh thế hãi tục một quyền, đại hắc ngưu cũng không sợ, "Ùm...ụm bò....ò..." hét dài một tiếng, hắn song giác nháy mắt sáng chói không gì sánh được, giống như hai thanh thần đao ra khỏi vỏ, liền ngay trong chớp mắt này, đại hắc ngưu song giác hào quang óng ánh chiếu sáng thiên địa, giống như thần đao sáng như tuyết cửu châu.
 
 	Cái này rõ ràng là một đôi sừng ngưu, nhưng lúc này nó lại làm cho người cảm giác là hai thanh độc nhất vô nhị thần đao.
 
 	Tại đây một đôi sừng ngưu bổ một phát mà xuống thời điểm, thậm chí người trong thiên hạ đều nghe được một tiếng "Keng" đao minh, song giác đánh xuống, trong một chớp mắt thấy hỗn độn, giống như bổ ra thiên địa.
 
 	Song giác thẳng trảm mà xuống, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ vang nổ mạnh bên tai không dứt, trong chớp mắt này, chỉ thấy vứt lên ức vạn trượng sóng lớn quyền kình bị phách mở.
 
 	Toàn bộ tràng diện mười phần rung động, cái này rất giống là sóng to gió lớn biển cả trong chớp mắt này bị nghịch sóng chém thành hai khúc đồng dạng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, song giác dường như thần đao bình thường trảm tại hai đấm phía dưới, va chạm thanh âm vang vọng thiên địa, dường như vô số nhật nguyệt tinh thần tại đây sát địa chi gian nổ tung.
 
 	Khủng bố như thế va chạm một chiêu, không biết bao nhiêu người không thể thừa nhận, nháy mắt bị chấn điếc, thậm chí có người tại đây "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn bị chấn thành huyết vụ.
 
 	Song song như thế một kích, thật sự là quá mức sợ, nhường thiên địa run rẩy.
 
 	Một kích phía dưới, đại hắc ngưu là "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước, nhìn ra được, Tả Ngạn thủy tổ đích thật là cường đại vô cùng, với tư cách thủy tổ hắn không chỉ là đối chiến đại hắc ngưu, còn đem đại hắc ngưu bức lui.
 
 	Lúc này, đại hắc ngưu song giác chống đỡ Tả Ngạn thủy tổ cái kia sóng to gió lớn hai đấm, hai vai của hắn lay động một cái, thân thể không khỏi lui lại.
 
 	Tại Tả Ngạn thủy tổ hai đấm bức áp phía dưới, đại hắc ngưu thân thể đứng không vững, sau lưng trượt, dưới mặt đất bùn đất đều bị hắn bốn vó cày ra bốn đạo rất sâu rất sâu rãnh sâu.
 
 	"Không địch lại sao?" Chứng kiến đại hắc ngưu bị Tả Ngạn thủy tổ hai đấm làm cho lui lại, không ít người hít một hơi lãnh khí.
Kết chương.