Chương 271 : Vận khí tặc kém.
"Sư nương, ta biết!"

	Tiểu Lục Nhân cứ việc không rõ ràng nguyên nhân, nhưng sư nương nghiêm túc như vậy, việc này khẳng định tiểu không được.

	"Nương, ta cũng biết!"

	Tiểu Mãn Bảo gật gật đầu.

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo là cực phẩm Thiên linh căn, như loại này yêu nghiệt tư chất là vô số đại tông môn đại thế lực đều muốn đoạt lấy.

	Một khi đem bọn hắn là cực phẩm Thiên linh căn sự tình lưu truyền ra đi.

	Dù cho mỹ nhân mẫu thân là Thiên Môn thánh địa thánh nữ cũng không giữ được Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo.

	Phải biết, đừng nhìn Thiên Môn thánh địa là Đại Ngụy tu tiên giới đỉnh cấp tông môn.

	Nhưng phóng tầm mắt này Thiên Nam đại lục cũng chỉ có thể xem như cái không tệ tông môn,

	Trong đó, so Thiên Môn thánh địa cường đại tông môn không biết có bao nhiêu.

	Mà lại, này Thiên Nam đại lục còn có rất nhiều ẩn tàng không biết bao nhiêu năm tháng đại gia tộc đại thế lực.

	......

	Mà giờ khắc này.

	Bộ Phàm tại ngoài phòng xoát hảo hữu tin tức, trong đầu vang lên Tiểu Mãn Bảo âm thanh, lông mày hơi hơi nhíu lên.

	Kỳ thật tại Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo xuất sinh không bao lâu, hắn liền biết hai hài tử linh căn tư chất.

	Chẳng qua là lúc đó hắn đồng thời không có đặc biệt để ý, hắn thấy cực phẩm linh căn cũng chính là tốc độ tu luyện mau một chút.

	Nhưng từ Tiểu Mãn Bảo tiếng lòng, hắn không nghĩ tới cực phẩm linh căn đặt ở tu tiên giới vậy mà là yêu nghiệt tư chất, sẽ bị đại thế lực cướp thu làm đệ tử.

	Này xem ra tựa như là chuyện tốt.

	Cũng đừng quên một khi trở thành thế lực khác đệ tử sau, liền sẽ bị mặt khác thế lực coi là cái đinh trong mắt.

	Dù sao, không có thế lực nào sẽ trơ mắt nhìn nguyên bản cùng chính mình không kém bao nhiêu thế lực đột nhiên phát triển lớn mạnh.

	Mà lại, càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là này tu tiên giới lại còn ẩn giấu đi tồn tại thật lâu viễn cổ gia tộc thế lực.

	Hắn liền nói đi.

	Này tu tiên giới cũng không phải là xem ra đơn giản như vậy.

	Mặc dù Đại Ny nói qua tu tiên giới trước mắt không giới hạn tu vi là Độ Kiếp kỳ, thậm chí Độ Kiếp kỳ tu sĩ tại này tu tiên giới có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Nhưng hắn cũng không tin tưởng.

	Hắn thấy cái gọi là Độ Kiếp kỳ có thể đếm được trên đầu ngón tay chỉ là giả tượng.

	Chờ hắn tu luyện tới Đại Thừa, hoặc là Độ Kiếp kỳ thời điểm, này Độ Kiếp kỳ khẳng định là đi đầy đất cái chủng loại kia.

	Đừng hỏi vì cái gì, hỏi chính là sáo lộ.

	Mà lại, hắn còn tin tưởng này tu tiên giới khẳng định tồn tại so Độ Kiếp kỳ còn kinh khủng hơn tồn tại.

	Viêm Ma chính là ví dụ rất tốt.

	Dù cho bị phong ấn 10 vạn năm lâu, tu vi vẫn như cũ nắm giữ Đại Thừa đại viên mãn thực lực, có thể nghĩ Viêm Ma đỉnh phong thực lực khủng bố đến mức nào.

	Càng quan trọng chính là có thể đem Viêm Ma phong ấn tên kia không biết tu sĩ.

	"Quả nhiên này tu tiên giới khắp nơi tràn đầy không biết hung hiểm."

	"Bằng vào ta thực lực hôm nay căn bản không có cách nào bảo hộ Đại Ny các nàng."

	Nhìn xem một dài sắp xếp thanh điểm kinh nghiệm số lượng, Bộ Phàm nuốt một cái yết hầu, "Bây giờ cách đột phá đến Hợp Thể trung kỳ còn có hơn hai tỷ kinh nghiệm, xem ra phải thêm sức lực!

	......

	Nửa năm trôi qua.

	【 đệ tử của ngươi bước Tiểu Hòe trở thành sơ cấp Yêu Vương, ban thưởng: 100000000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Hàng Long Phật Ấn thăng cấp 】

	【 Vô Tự Đan Thư thăng cấp 】

	【 Vô Thượng Thái Vong Kinh thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành nhị phẩm luyện đan tông sư 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành Hợp Thể trung kỳ tu sĩ, ban thưởng: Bất Hủ Thánh Thể 】

	【 Bất Hủ Thánh Thể: Cường hóa thân thể, biên độ lớn tăng lên nhục thân chi lực 】

	Bộ Phàm chỉ cảm thấy trong cơ thể một trận huyết dịch cuồn cuộn, một cỗ không gì sánh kịp lực lượng bắn vọt toàn thân, tựa như nắm giữ dùng không hết lực lượng.

	Này Bất Hủ Thánh Thể cũng không tệ lắm.

	Bộ Phàm tâm tình không tệ, "Cũng không biết bây giờ đối đầu Bạch Tố Tố thế nào?"

	Hắn không nói hai lời tiến vào mô phỏng quyết đấu bên trong.

	Chỉ chốc lát sau, hắn từ mô phỏng quyết đấu bên trong đi ra, thần sắc có chút nhẹ nhõm.

	Mặc dù hắn còn không có nắm giữ lĩnh vực chi lực, nhưng bằng mượn cường hãn nhục thân chi lực, hoàn mỹ nghiền ép Bạch Tố Tố hết thảy pháp thuật.

	Bất quá, nói đến nhục thân chi lực.

	Bộ Phàm ánh mắt vô ý thức nhìn về phía Viêm Ma, Viêm Ma ảnh chân dung là màu xám, tu vi cột biểu hiện Đại Thừa đại viên mãn.

	Là nam nhân liền làm!

	Bộ Phàm không do dự lần nữa tiến vào mô phỏng quyết đấu bên trong.

	Rất nhanh, hắn liền từ mô phỏng quyết đấu bên trong đi ra, lông mày cau lại.

	Cùng Viêm Ma so sánh, hắn nhục thân chi lực tựa như đậu hũ non, hết thảy pháp thuật thần thông cũng không chịu nổi một kích.

	Cũng không biết hắn lúc nào mới có thể đạt tới Viêm Ma loại tình trạng này.

	"Oa oa!"

	Bỗng nhiên một cái khóc lóc âm thanh truyền đến.

	Bộ Phàm quay đầu nhìn lại.

	Liền gặp một cái tiểu đoàn tử nằm trên mặt đất oa oa khóc lớn.

	Một bên còn ngồi một cái khác đáng yêu tiểu đoàn tử tại cái kia mút lấy ngón tay cái, một bộ manh manh nhìn xem tiểu đoàn tử khóc.

	Hai cái này tiểu đoàn tử chính là hắn long phượng thai hài tử.

	Mà giờ khắc này tại cái kia thút thít tiểu đoàn tử là ca ca Tiểu Hoan Bảo, ở một bên ăn ngón tay cái tiểu đoàn tử là muội muội Tiểu Hỉ Bảo.

	Bây giờ này hai hài tử đều sẽ bò, cùng Tiểu Mãn Bảo khi còn bé một dạng, ưa thích khắp nơi bò loạn.

	"Lại té ngã rồi?"

	Bộ Phàm đi lên trước, đem Tiểu Hoan Bảo ôm, Tiểu Hoan Bảo lập tức liền ôm cổ của hắn oa oa khóc lớn.

	"Tốt tốt, làm một nam tử hán sao có thể khóc đâu!"

	Bộ Phàm vỗ nhè nhẹ Tiểu Hoan Bảo phía sau lưng.

	Không biết tại sao Tiểu Hoan Bảo rõ ràng cùng Tiểu Hỉ Bảo cùng một ngày xuất sinh, nhưng hai cái tiểu gia hỏa vận khí lại hoàn toàn khác biệt.

	Hai đứa bé đồng dạng nằm tại cái nôi thượng trong sân phơi nắng, Tiểu Hỉ Bảo bên người luôn là không thể thiếu hồ điệp chim chóc.

	Nhưng Tiểu Hoan Bảo đâu.

	Bộ Phàm không nhìn một hồi, liền bị trên trời phân chim nện vào trên đỉnh đầu, vẫn là nhiều lần.

	Học bò thời điểm, Tiểu Hỉ Bảo đều sẽ bò, Tiểu Hoan Bảo còn luôn là bò bò liền ngã cái bổ nhào, này tao thao tác, để Bộ Phàm nhìn đều hơi choáng.

	"Làm sao vậy?"

	Đại Ny từ phòng bếp tới, ngay sau đó là Tiểu Lục Nhân cùng Tiểu Mãn Bảo cũng chạy tới.

	"Không có việc gì, lại ngã!" Bộ Phàm bất đắc dĩ nói.

	"Như thế nào không cẩn thận như vậy a, để nương ôm một cái! !"

	Đại Ny cười yếu ớt lắc đầu, đem trên tay nước đọng hướng quần áo một vòng, sau đó từ Bộ Phàm trong tay tiếp nhận Tiểu Hoan Bảo.

	"Ngoan, không khóc a!"

	Đại Ny sờ lên Tiểu Hoan Bảo đầu nhỏ, Tiểu Hoan Bảo kéo ra cái mũi nhỏ, đem đầu nhỏ tựa ở Đại Ny trên vai ô ô khóc.

	"A a a!"

	Tiểu Hỉ Bảo leo đến Đại Ny dưới chân, duỗi ra tay nhỏ, đưa ra một đồ vật nhỏ.

	"A, đây không phải ta cái kia trâm gài tóc thượng không thấy tiểu Kim hoa?"

	Đại Ny có chút ngoài ý muốn, nàng có một chi trâm gài tóc bên trên kim hoa tại vài ngày trước không thấy, không nghĩ tới bị Tiểu Hỉ Bảo cho tìm tới.

	"Ta nghĩ Tiểu Hỉ Bảo là muốn đem đóa hoa này đưa cho ngươi!" Bộ Phàm đem Tiểu Hỉ Bảo bế lên.

	"Đúng hay không a!"

	Nhìn xem trong ngực Tiểu Hỉ Bảo.

	Tiểu Hỉ Bảo đáng yêu nháy nháy mắt.

	Bộ Phàm nhịn không được nhúng tay đùa đùa, Tiểu Hỉ Bảo lập tức khanh khách cười không ngừng, cười đến rất là đáng yêu.

	"Sư phụ, Tiểu Hoan Bảo như thế nào luôn ngã a? Tiểu Hỉ Bảo đều so Hoan Bảo tiểu cũng không có ngã!" Lúc này, Tiểu Lục Nhân nghi ngờ nói.

	Tiểu Mãn Bảo cũng có chút hoang mang.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny liếc nhau, trong lòng cười khổ.

	Kỳ thật bọn hắn rất sớm đã phát hiện Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo có chút khác biệt.

	Tiểu Hỉ Bảo khí vận tốt, luôn là bò bò liền có thể nhặt được bảo bối.

	Mà Tiểu Hoan Bảo lại vận khí tặc kém.

	Bú sữa sặc đến, ngã xuống, này còn khá tốt.

	Có một lần nằm tại trên giường, trên giường màn trướng bỗng nhiên rớt xuống.

	Cả trương màn trướng đều đắp lên Tiểu Hoan Bảo trên người, Tiểu Hỉ Bảo đổ một điểm không có việc gì

	Cũng may, cái kia màn trướng là sợi bông, dù cho che lại cũng có thể hô hấp.

	Bất quá, lúc ấy Tiểu Hoan Bảo khóc đến khuôn mặt đều đỏ lên.
Kết chương.