Chương 25 : Giáo đường.
Azcot lầm bầm lầu bầu đồng thời, vô ý thức nhìn Kentin. Korn một chút, tựa hồ muốn tìm kiếm nhắc nhở, thu hoạch được linh cảm.

	Hốc mắt lõm sâu, con ngươi lam sẫm Korn không chút do dự lắc đầu nói:

	"Ta không có một chút ấn tượng."

	". . . Được rồi, có lẽ chỉ là căn tố tương tự." Azcot buông xuống tay trái, tự giễu cười một tiếng.

	Klein đối kết quả như vậy cảm thấy thất vọng, nhưng vẫn là nhịn không được bồi thêm một câu:

	"Đạo sư, Azcot tiên sinh, các ngươi biết đến, ta đối thăm dò, hoàn nguyên kỷ thứ tư lịch sử cảm thấy hứng thú vô cùng, nếu như các ngươi có nhớ tới cái gì, hoặc là có chiếm được mặt khác tư liệu, có thể hay không viết thư cho ta?"

	"Không có vấn đề." Bởi vì sự tình hôm nay, tóc bạch kim Korn thâm niên phó giáo sư đối Klein tương đương hài lòng.

	Azcot cũng cùng gật đầu nói:

	"Địa chỉ của ngươi vẫn là trước đó kia?"

	"Tạm thời là, bất quá lập tức sẽ dọn nhà, đến thời điểm ta sẽ viết thư nói cho các ngươi biết." Klein thái độ tôn kính trả lời.

	Korn thâm niên phó giáo sư lay động một chút màu đen thủ trượng nói:

	"Xác thực hẳn là đổi tốt hơn hoàn cảnh."

	Lúc này, Klein mắt liếc Azcot tờ báo trong tay, cân nhắc nói ra:

	"Đạo sư, Azcot tiên sinh, liên quan tới Welch cùng Naya sự tình, trên báo chí là thế nào nói? Ta trước đó vỏn vẹn từ phụ trách điều tra cảnh sát nơi đó biết một điểm."

	Azcot đang chờ trả lời, nếp nhăn còn không tính nhiều Korn thâm niên phó giáo sư lại đột nhiên theo màu đen áo đuôi tôm bên trên xích vàng, lấy ra một khối đồng hồ bỏ túi.

	Lạch cạch!

	Hắn ấn mở xem xét, hướng phía trước điểm hạ thủ trượng:

	"Hội nghị muốn bắt đầu, Azcot, chúng ta không thể chậm trễ, ngươi đem báo chí cho Moretti đi."

	"Được rồi." Azcot đem trong tay lật hết báo chí đưa cho Klein, "Chúng ta phải lên lầu, nhớ viết thư, ta cùng Korn địa chỉ không thay đổi, vẫn là Hoy đại học hệ lịch sử văn phòng, ha ha."

	Hắn cười quay người, cùng Korn cùng nhau rời đi gian phòng.

	Klein ngả mũ hành lễ, đưa mắt nhìn hai vị tiên sinh rời đi, tiếp mới cáo biệt phòng làm việc này chủ nhân Harvin. Stone, dọc theo hành lang, chậm rì rì ra màu xám tòa nhà ba tầng đại môn.

	Liền dương quang, hắn nhấc lên thủ trượng, triển khai báo chí, trông thấy ngẩng đầu là:

	"Tingen thần báo" .

	Tingen đủ loại báo chí cùng tạp chí thật không ít a. . . Cái gì thần báo, vãn báo, người thành thật báo, Backlund nhật báo, Torquack báo, gia đình tạp chí, cố sự bình luận. . . Klein tùy tiện hồi tưởng một chút, trong đầu liền hiện ra bảy tám danh tự, đương nhiên, trong đó một bộ phận không thuộc về bản địa, đến từ căn cứ vào hơi nước đoàn tàu "Phân phát "

	Tại công nghiệp hoá tạo giấy cùng in ấn càng thêm phát đạt hôm nay, một phần báo chí giá tiền đã hạ xuống 1 penny, bao trùm đám người cũng bởi vậy càng ngày càng rộng.

	Klein không có nhìn kỹ mặt khác nội dung, rất mau tìm đến ở vào "Tin tức bản" "Vào nhà cướp bóc án giết người" đưa tin;

	". . . Theo sở cảnh sát lộ ra, Welch tiên sinh trong nhà, tràng cảnh vô cùng thê thảm, đồng thời bị mất sở hữu hoàng kim, châu báu cùng tiền mặt, cùng hết thảy đáng tiền, dễ dàng lấy đi vật phẩm, thậm chí ngay cả đồng penny đều không có còn lại, có lý do tin tưởng, đây là một đám tàn nhẫn hung ác lưu manh, bọn họ sẽ không chút do dự giết chết nhìn thấy bọn họ tướng mạo người vô tội, tỉ như Welch tiên sinh, tỉ như Naya nữ sĩ."

	"Đây là đối vương quốc luật pháp chà đạp! Đây là đối công chúng an toàn khiêu khích! Không có người hi vọng tao ngộ những chuyện tương tự! Đương nhiên, một tin tức tốt là, sở cảnh sát đã khóa chặt hung thủ, bắt được thủ phạm chính, chúng ta sẽ mau chóng cho ra hậu tục đưa tin."

	"Phóng viên, John. Browning."

	Làm xử lý cùng che giấu a. . . Klein hành tẩu ở trên con đường phủ đầy bóng cây, thoáng gật gù đầu.

	Hắn tiện tay phiên động báo chí , vừa dạo bước vừa đọc lên khác tin tức cùng đăng nhiều kỳ cố sự.

	Đột nhiên, sau lưng của hắn lông tơ toàn bộ dựng thẳng lên, phảng phất có từng căn châm nhỏ đâm vào nơi đó.

	Có người tại nhìn chăm chú ta? Dò xét ta? Giám thị ta?

	Từng cái ý niệm tự nhiên sinh ra, Klein mơ hồ có minh ngộ.

	Ở Địa Cầu lúc, hắn cũng từng cảm nhận được qua vô hình nhìn chăm chú, cuối cùng phát hiện ánh mắt nơi phát ra, nhưng chưa từng có một lần giống bây giờ phản ứng như vậy rõ ràng, "Kết luận" minh xác!

	Nguyên chủ mảnh vỡ kí ức bên trong tương đồng sự tình, cũng là như vậy!

	Là xuyên việt, vẫn là kia kỳ quái "Chuyển vận nghi thức" để cho ta "Giác quan thứ sáu" mạnh lên rồi?

	Klein nhịn xuống tìm kiếm kẻ nhìn chăm chú xúc động, học nhìn qua tiểu thuyết, điện ảnh cùng phim truyền hình, chậm rãi ngừng lại bước chân, thu hồi báo chí, nhìn ra xa hướng Hoy sông.

	Theo sát lấy, hắn lấy bốn phía ngắm phong cảnh phương thức từng chút một nghiêng đầu, tiếp theo tự nhiên quay người, đem chung quanh tình huống tận nạp đáy mắt.

	Trừ cây cối, mặt cỏ cùng phương xa đi ngang qua các học sinh, nơi này không có bất kỳ người nào.

	Nhưng là, Klein xác định y nguyên có ai tại nhìn chăm chú chính mình!

	Cái này. . .

	Klein tim đập nhanh hơn, huyết dịch theo kịch liệt phù phù thanh một cỗ dâng lên lưu động.

	Hắn đem báo chí triển khai, nửa che ở khuôn mặt, sợ có người phát hiện chính mình biểu cảm không đúng.

	Cùng lúc đó, hắn nắm chặt thủ trượng, làm xong rút súng chuẩn bị.

	Một bước, hai bước, ba bước, Klein chậm chạp tiến lên, như là vừa rồi.

	Hắn bị nhìn trộm bị đánh giá cảm giác vẫn như cũ, nhưng cũng không có cái gì nguy hiểm đột nhiên bộc phát.

	Thân thể hơi có vẻ cứng đờ đi xong đường bóng mát, hắn đã tới công cộng xe ngựa chờ đợi điểm, may mắn phát hiện, vừa vặn có một cỗ lái tới.

	"Thiết. . . Tá đặc biệt. . . Không, Champagne đường phố." Klein liên tục phủ định tự thân ý nghĩ.

	Hắn ban sơ ý định trực tiếp về nhà, nhưng lại sợ đem cái kia không biết mục đích cùng tốt xấu kẻ nhìn lén dẫn tới nhà trọ, đón lấy, muốn đi đường Zoutelande, hướng "Trực đêm giả" hoặc là nói các đồng nghiệp xin giúp đỡ, nhưng lại lo lắng đối phương là tại đả thảo kinh xà, để cho mình chủ động bại lộ, cho nên, đành phải tùy ý chọn địa điểm.

	"6 penny." Thu phí viên quen thuộc trả lời.

	Klein hôm nay không mang kim bảng đi ra ngoài, đưa chúng nó đặt ở chỗ quen giấu tiền, vỏn vẹn lấy đi hai saule tiền giấy, mà lúc trước hắn tới thời điểm cũng hao tốn đồng dạng tiền tài, trên thân vừa vặn còn lại 1 saule 6 penny, vì vậy đem tiền xu toàn bộ móc ra, cho thu phí viên.

	Lên xe ngựa, tìm tới chỗ ngồi xuống, theo cửa xe quan bế, Klein chỉ cảm thấy loại kia bị nhìn chăm chú cảm giác bất an rốt cục biến mất!

	Hắn chậm rãi bật hơi, chỉ cảm thấy tay chân đều tại rất nhỏ phát run.

	Nên làm cái gì?

	Sau đó nên làm cái gì?

	Klein nhìn qua ngoài cửa xe ngựa, kiệt lực tự hỏi biện pháp.

	Tại không minh xác kẻ nhìn lén mục đích dưới tiền đề, trước coi là ác ý!

	Từng cái ý nghĩ hiển hiện, lại bị Klein từng cái bác bỏ, chưa hề trải qua chuyện tương tự hắn, trọn vẹn dùng mấy phút mới tìm được ý nghĩ.

	Nhất định phải thông tri "Trực đêm giả", chỉ có bọn họ mới có thể chân chính giải quyết hết phiền toái!

	Nhưng lại không thể như vậy trực tiếp đi qua, kia sẽ bại lộ, có lẽ đây chính là mục đích của đối phương. . .

	Theo cái này ý nghĩ, Klein thô ráp chế định một lại một phương án, ý nghĩ dần dần rõ ràng.

	Hô!

	Hắn phun ra trọc khí, khôi phục cơ bản bình tĩnh, chăm chú nhìn lên ngoài cửa sổ nhanh chóng lướt về sau cảnh sắc.

	Thẳng đến xe ngựa đến Champagne đường phố, ngoài ý muốn đều không có phát sinh, nhưng Klein đẩy cửa sau khi xuống xe, lập tức lại có loại kia bị nhìn chằm chằm bị nhìn chăm chú cảm giác bất an!

	Hắn làm bộ cái gì đều không có phát giác, cầm lên báo chí, xách theo thủ trượng, chậm rì rì hướng đường Zoutelande phương hướng đi tới.

	Bất quá, hắn cũng không có tiến vào con phố kia, mà là vây quanh mặt sau phố Trăng Đỏ, nơi đó có một xinh đẹp màu trắng quảng trường, cùng một tòa đỉnh nhọn đại giáo đường!

	St Selina giáo đường!

	Hắc Dạ nữ thần giáo hội tại Tingen tổng bộ!

	Làm một tín đồ, tại ngày nghỉ tới tham dự lễ Misa, tiến hành cầu nguyện, là không có một chút kỳ quái sự tình.

	Toà này đại giáo đường có rõ ràng loại Địa Cầu phong cách Gothic, chỉnh thể hiện lên màu đen, đứng trước mặt là cao cao, pha tạp tháp chuông, nó ở vào đỏ lam ô vuông cửa sổ ở giữa cự đại trung tâm phù bích phía trên, đâm thẳng lên trời.

	Klein đi vào giáo đường, dọc theo lối đi nhỏ đi về phía đại cầu nguyện sảnh, trên đường đi, khảm nạm màu lam cùng màu đỏ nhỏ vụn hoa văn nhỏ hẹp cửa sổ cao xuyên qua từng luồng bị nhuộm màu quang mang, lam đến mức gần như đen, đỏ đến giống như nguyệt, đem bốn phía tôn lên dị thường u ám.

	Loại kia cảm giác bị nhìn chằm chằm lại biến mất, Klein thần sắc như thường, không thấy vui sướng, từng bước một đi tới rộng mở đại sảnh cầu nguyện bên ngoài.

	Nơi này không có cửa sổ cao, tĩnh mịch hắc ám trở thành vai chính, nhưng ở hình vòm thánh đài phía sau, đại môn đối diện mà vào trên vách tường, mười mấy hai mươi cái lớn chừng quả đấm lỗ tròn quán thông ra bên ngoài, khiến xán lạn, thuần túy Thái Dương huy mang chiếu vào trong, ngưng tụ mà quang minh.

	Cái này giống trong đêm tối người đi đường, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy tinh không, nhìn thấy từng mai từng mai thôi xán, kia là như thế cao thượng, như thế tinh khiết, như thế thần thánh.

	Dù là vẫn cho rằng thần linh có thể bị nghiên cứu bị lý giải, Klein cũng không nhịn được cúi đầu.

	Chủ giáo trầm thấp ôn hòa giảng đạo thanh bên trong, hắn an tĩnh hành tẩu ở ngăn cách tả hữu chỗ ngồi hành lang bên trên, tìm không người lại tới gần thông lộ vị trí, chậm rãi ngồi xuống.

	Đem thủ trượng dựa vào tại phía trước thành ghế về sau, Klein lấy xuống mũ dạ, cùng báo chí cùng nhau đặt tại trên đùi, sau đó hai tay đan xen, chống đỡ rủ xuống cái trán.

	Toàn bộ quá trình, hắn làm được chậm chạp mà có trật tự, tựa như quả thực tới làm cầu nguyện đồng dạng.

	Klein nhắm mắt lại, tại hắc ám trong tầm mắt yên tĩnh lắng nghe chủ giáo thanh âm:

	"Bọn họ trần như nhộng, không quần áo không đồ ăn, tại rét lạnh bên trong không có chút nào che lấp."

	"Bọn họ bị mưa to xối, bởi vì không có chỗ tránh né, liền ôm chặt bàn thạch."

	"Bọn họ là hài tử bị đoạt đi mẫu thân, bọn họ là mất đi hi vọng cô nhi, bọn họ là bị buộc rời đi chính đạo người nghèo."

	"Đêm tối không hề từ bỏ bọn họ, đưa cho bọn họ chiếu cố."

	. . . (chú 1)

	Hồi âm điệp gia, từng tiếng lọt vào tai, Klein trước mắt một mảnh hắc ám, tâm linh như bị thanh tẩy.

	Hắn tỉnh táo thể hội này mấy, thẳng đến chủ giáo hoàn thành giảng đạo, kết thúc lễ Misa nghi thức.

	Chủ giáo mở ra bên cạnh phòng xưng tội cửa, từng vị tiên sinh, từng vị nữ sĩ, xếp hàng.

	Klein mở to mắt, đeo lên mũ dạ, cầm lên thủ trượng cùng báo chí, đi theo đứng dậy, có trật tự xếp hàng.

	Qua hơn hai mươi phút, rốt cục đến phiên hắn.

	Cất bước mà vào, trở tay đóng cửa, Klein trước mắt lần nữa u ám.

	"Hài tử, ngươi muốn nói gì?" Chủ giáo thanh âm từ cây gỗ chế thành tấm che sau truyền tới.

	Klein từ trong túi cầm ra viên kia "Đặc thù hành động bộ tiểu tổ thứ bảy" huy chương, từ chỗ khe hở đưa cho chủ giáo.

	"Có người đang theo dõi ta, ta muốn tìm Dunn. Smith." Phảng phất bị u ám tiêm nhiễm, ngữ khí của hắn cũng biến thành nhu hòa.

	Chủ giáo tiếp nhận huy chương, trầm mặc mấy giây sau nói:

	"Phòng xưng tội cổng phía bên phải, đến cùng, bên cạnh có một cái cửa ngầm, trở ra có người dẫn đường."

	Lúc nói chuyện, hắn kéo động gian phòng bên trong một sợi dây thừng, khiến một vị nào đó mục sư nghe được linh đang lay động thanh âm.

	Klein cầm lại huy chương, cởi mũ dạ , ấn tại trước ngực, hơi khom người, sau đó xoay người, đẩy cửa đi ra ngoài.

	Xác nhận cảm giác bị nhìn chằm chằm không có lại xuất hiện về sau, hắn một lần nữa mang màu đen nửa cao mũ dạ, trên mặt không có một chút dư thừa biểu cảm xách theo thủ trượng, ngoặt phía bên phải một bên, đi thẳng đến hình vòm thánh đài bên cạnh.

	Tại mặt bên nhắm ngay trên tường, hắn tìm được cửa ngầm, vô thanh mở ra, chuồn đi vào.

	Cửa ngầm yên lặng quan bế, một vị mặc màu đen mục sư trường bào nam tử trung niên xuất hiện tại đèn khí quang mang chiếu rọi bên trong, xuất hiện tại Klein đáy mắt.

	"Sự tình gì?" Vị này trung niên mục sư ngắn gọn hỏi.

	Klein đưa ra huy chương, lặp lại vừa rồi đối chủ giáo nói lời nói.

	Trung niên mục sư không hỏi thêm nữa, xoay người, trầm mặc tiến lên.

	Klein nhẹ gật đầu, vuốt mũ dạ, cầm màu đen thủ trượng, yên tĩnh đi theo phía sau đối phương.

	Roxan nói qua, đi "Cửa Chianese" ngã tư đường hướng trái là St Selina giáo đường.

	Chú 1: Cải biên từ « Cựu Ước. Job ký » Chương 24:.
Kết chương.