Chương 107: Chia của

	Danh sách đổi mua xuất hiện tại trước mắt Tô Hiểu, đổi mua những vật phẩm này tạm không vội, hắn càng để ý phía dưới một cái nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Lược · Ma Nhận năng lực đã kích hoạt, Liệp sát giả cần tại 30 giây bên trong quyết định năng lực bị cướp đoạt. 】

	Lược · Ma Nhận là Trảm Long Thiểm tại thôn phệ Diệt Pháp chi nhận khác về sau, có được năng lực tạm thời.

	"Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 4: Lược · Ma Nhận (tạm thời · bị động), sử dụng Nhận Chi Ma Linh trảm sát địch nhân sau , có thể bong tróc địch nhân một loại năng lực, phong ấn đến trong vật phẩm chỉ định, năng lực được phong ấn có thể sử dụng một lần.

	Nhắc nhở: Vật phẩm duy nhất hiện tại của Liệp sát giả có thể chứa đựng năng lực là 【 quyển trục phong ấn · Vô (Thánh Linh cấp) 】, vật phẩm này chứa đựng năng lực về sau, Liệp sát giả có thể sử dụng một lần năng lực được chứa đựng, nhưng sẽ không tiêu hao hết quyển trục này, lần này chứa đựng cùng sử dụng, cùng 【 quyển trục phong ấn · Vô (Thánh Linh cấp) 】 bản thân thuộc tính không quan hệ, chỉ là lợi dụng đặc tính có thể chịu tải năng lực của vật phẩm này."

	Loại năng lực này, là Trảm Long Thiểm thôn phệ thanh Diệt Pháp Chi Nhận kia có được năng lực, cùng Tô Hiểu độ phù hợp không cao, tại sử dụng 2~3 lần về sau, năng lực này liền sẽ biến mất.

	Lược · Ma Nhận biến mất về sau, Trảm Long Thiểm sẽ đạt được năng lực càng thích hợp Tô Hiểu, về phần là năng lực gì, hiện tại vẫn chưa biết được, Tô Hiểu ước lượng, tám chín phần mười là năng lực bị động, tăng lên sắc bén hoặc trảm kích phương diện.

	Tô Hiểu đối với Trảm Long Thiểm yêu cầu rất đơn giản, có Ma Nhận loại năng lực trảm sát này liền đủ rồi, năng lực khác, điên cuồng chồng lên độ sắc bén, phòng ngự cắt giảm, lực xuyên thấu liền có thể.

	Có thể hay không phá ra địch nhân mặt ngoài phòng ngự cùng thân thể phòng ngự, mới là tác dụng mấu chốt nhất của Trảm Long Thiểm, không thể làm đến điểm này, Trảm Long Thiểm đối với Tô Hiểu chiến lực buff sẽ giảm bớt nhiều, có nhiều hơn năng lực loại chủ động cũng vô dụng.

	Lược · Ma Nhận hiệu quả kích hoạt về sau, tổng cộng mười tám loại năng lực xuất hiện, tất cả đều là Thái Dương Điểu kỹ năng, trong đó tất cả năng lực bị động đều là màu xám, ở vào trạng thái không thể cướp đoạt cùng phong ấn.

	Tô Hiểu trước hết nghĩ đến dùng 【 quyển trục phong ấn · Vô 】 phong ấn Thái Dương Điểu chung cực đại chiêu · Phần Thế Nghiệp Hỏa, tại thấy được một loại năng lực khác về sau, ý tưởng của hắn cải biến.

	"Dương quang tăng phúc (chủ động, Lv. 72): Tiêu hao 4200 điểm Thái Dương năng lượng, vì bản thân gia trì trạng thái buff, trong 50 giây tiếp sau, bản thân sử dụng Thái Dương kỳ tích, hoặc Thái Dương hệ đạo cụ, năng lực, uy lực sẽ tăng lên ngoài định mức 50%~52. 7%(năng lực này đối với năng lực chung cực, năng lực cấp áo nghĩa hiệu quả cộng thêm, hạ thấp thành 10%~10. 9%)."

	. . .

	Năng lực được phong ấn, chỉ có thể dùng một lần, phong ấn Thái Dương Điểu chung cực đại chiêu · Phần Thế Nghiệp Hỏa, nhìn như là lựa chọn không tệ , nhưng Tô Hiểu chưa từng dùng năng lực đó, độ thuần thục sử dụng quá thấp.

	Thái Dương Điểu bị hắn cùng Zuiyas, Wood một bộ mang đi, đối phương không dùng ra loại năng lực này, mà là dùng một loại đòn sát thủ đồng quy vu tận khác.

	So với một loại năng lực chưa quen thuộc, thậm chí chưa gặp qua, Tô Hiểu càng có khuynh hướng phong ấn Dương quang tăng phúc năng lực, hắn ước lượng, năng lực này sau khi kích hoạt, có xác suất không thấp có thể đối với 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 uy lực tiến hành gia trì.

	Như thế nào sử dụng Apollo, đối với Tô Hiểu mà nói lại quen thuộc cực kỳ, hắn lựa chọn thông qua Lược · Ma Nhận, đem "Dương quang tăng phúc" năng lực phong ấn vào 【 quyển trục phong ấn · Vô 】.

	Một cỗ hấp lực tại xung quanh xuất hiện, Tô Hiểu lấy ra 【 quyển trục phong ấn · Vô 】 tự mình mở ra, trong quyển trục trống không, dần dần nhiều hơn đường vân màu vàng kim, cuối cùng quyển trục xoáy lên.

	【 nhắc nhở : Nếu như cần sử dụng quyển trục phong ấn bên trong 'Dương quang tăng phúc' năng lực, cần tiêu hao 4200 điểm Dương quang năng lượng, hoặc Thái Dương thạch ấm áp ×6. 】

	. . .

	Bất kỳ năng lực đều không phải trống rỗng dùng ra, lúc sử dụng cần tiêu hao Thái Dương thạch rất bình thường, Tô Hiểu cảm giác, Lược · Ma Nhận không thích hợp bản thân, muốn tranh thủ trong gần đây lại dùng một lần năng lực này, để Lược · Ma Nhận biến mất, đạt được một loại năng lực càng thích hợp mình.

	Thu hồi 【 quyển trục phong ấn · Dương quang tăng phúc 】, Tô Hiểu xem xét đánh giết Thái Dương Điểu danh sách đổi mua, tổng cộng bảy khối Thái Dương bản nguyên, bốn loại lựa chọn, Thế Giới Chi Nguyên, Thái Dương Điểu chung cực đại chiêu quyển trục, một thanh vũ khí đặc thù, cuối cùng là một kiện trang bị linh hồn cao đẳng, bất quá trang bị này vẫn còn là cái vỏ rỗng.

	Có chừng 20% Thế Giới Chi Nguyên rất mê người, 【 Phần Thế Nghiệp Hỏa ·Lv. 1 】 quyển trục cũng đồng dạng, 【 Dương Vũ 】 là trang bị công phòng nhất thể hiếm có, đồ chơi này không chỉ là Bất Hủ cấp, nhan trị còn cao đến nổ mạnh, gặp được nữ tính cường giả, đối phương sẽ nguyện ý dùng nhiều chút Linh hồn tiền.

	Tô Hiểu càng muốn nhìn một chút trang bị linh hồn là bộ dáng gì, bản thân hắn cường độ linh hồn rất cao, còn nắm giữ 'Cơ sở bị động · Linh Nhận' .

	【 ngươi đạt được Vỏ rỗng nóng rực (trang bị linh hồn · trạng thái không thể dùng). 】

	. . .

	【 Vỏ rỗng nóng rực 】 không phải hoàn chỉnh trang bị linh hồn, muốn dùng đối với kia sử dụng 【 dung hồn 】 về sau, 【 Vỏ rỗng nóng rực 】 sẽ tiến hành lột xác, lột xác thành một kiện trang bị linh hồn độc nhất vô nhị, Tô Hiểu có 【 dung hồn 】, vì vậy hắn mới đổi 【 Vỏ rỗng nóng rực 】.

	【 Cuồng Nhiệt Chi Linh: Đây là vật phẩm loại dung hồn , có thể đối với trang bị linh hồn cao đẳng trạng thái vỏ rỗng sử dụng, khiến kia trở nên hoàn chỉnh. 】

	Tô Hiểu quan sát trong tay 【 Vỏ rỗng nóng rực 】, đây là khối vỏ rỗng nửa trong suốt kích thước quả lựu, bề ngoài thành màu đỏ nhạt, vỏ rỗng này nhẹ như không có gì, mơ hồ có thể thấy được bên trong có một con Thái Dương Điểu hư ảnh.

	"Byakuya huynh, đồ vật trong tay ngươi là?"

	Zuiyas bị nổ đến chỉ còn nửa cái đầu, ở trong nước trôi nổi tới.

	"Ta nhìn vật này cùng ta hữu duyên. . ."

	Zuiyas nửa câu sau, Tô Hiểu không để ý, nửa câu trước nghe không tên quen tai, lời này hắn trước đó nói qua, mơ hồ nhớ, bản thân sau khi nói xong lời này, hình như liền động thủ đoạt. . . Khục, liền động thủ tiến hành tài nguyên cưỡng chế phân phối.

	Tô Hiểu trên thân bị nổ ra nhiều đạo vết thương một tay đặt tại trên chuôi đao, đem 【 Vỏ rỗng nóng rực 】 thu hồi, thứ này không thể hiện tại liền dung hợp, phải đợi phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, đi tìm Redd hỗ trợ.

	Hiện tại dung hợp cũng có thể, tỷ lệ thành công tại 27% khoảng chừng, đi tìm Redd mà nói, Redd ngẫu nhiên sẽ giúp người dung hợp linh hồn vỏ rỗng cùng dung hồn, tỷ lệ thành công thấp nhất cũng tại trên 60%.

	Không sai, vỏ rỗng + dung hồn dung hợp, cũng không phải 100% thành công, trang bị linh hồn cao đẳng thưa thớt trình độ có thể nghĩ.

	Thái Dương Điểu vừa rồi tự bạo, đem bản thân nổ đến nát bấy, hiện tại muốn hầm nó là không thể nào.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra cái ống nghiệm, bơi tới một giọt huyết dịch vàng kim phụ cận, trước khi giọt huyết dịch vàng kim này tan rã tại trong nước biển, hắn rút ra nắp ống nghiệm, để thể lưu nửa trong suốt trong đó bao bọc huyết dịch vàng kim.

	Mấy giây sau, huyết dịch vàng kim bị thể lưu nửa trong suốt hấp thu, thể lưu nửa trong suốt hóa thành dạng rễ cây, hướng xung quanh sinh trưởng, qua một lúc, trong mấy trăm mét xung quanh đều là loại xúc tu này, thân chính của thứ này ở vào phía trước Tô Hiểu.

	Chờ đợi mười mấy phút, Tô Hiểu lấy ra súng tiêm, ở mặt trên cắm vào ống lấy máu rỗng về sau, dùng súng tiêm đâm vào thân chính nửa trong suốt, tinh chuẩn khống chế đâm vào chiều sâu, tiếp đó dùng súng tiêm rút ra.

	Huyết dịch vàng kim bị rút ra, chui vào trong ống lấy máu to 3 cm, dài 10 cm, qua một lúc, Tô Hiểu liền thu thập đến bốn ống huyết dịch vàng kim.

	Zuiyas với thương thế đã đại khái khôi phục toàn bộ quá trình vây xem, phát hiện Tô Hiểu muốn đem bốn ống huyết dịch vàng kim đều thu hồi lúc, hắn ho nhẹ một tiếng.

	Tô Hiểu đem một ống huyết dịch vàng kim vứt cho Zuiyas, Zuiyas không nói hai lời, liền dùng một cái xúc tua mảnh khảnh đâm vào nắp đậy cao su của ống lấy máu, đem bên trong huyết dịch vàng kim hấp thu một nửa.

	Đây là Thái Dương Điểu Nguyên Huyết, vừa rồi nổ mạnh, dẫn đến những Nguyên Huyết này bị nổ tan, xung quanh đều là nước biển, cực khó thu thập lên.

	Tô Hiểu thường xuyên cùng Cổ Thần chiến đấu, vì vậy thường xuyên thu thập Cổ Thần huyết, dần dà, liền khai phá ra loại này "Cảm huyết hút lấy thực vật" .

	"Khục!"

	Wood tiếng khục từ bên cạnh truyền đến, Tô Hiểu không nói gì, đem một ống Thái Dương Điểu Nguyên Huyết vứt cho Wood.

	"Đáng tiếc, Thái Dương Điểu tự bạo rồi."

	Zuiyas vừa dứt lời, liền phát hiện khói đen sau người Wood tản đi một chút, lộ ra một cái chân chim to lớn, cùng với một đoạn đùi cánh.

	"10 kg."

	Tô Hiểu mở miệng, Wood vung tay lên, một khối lớn thịt tươi mang máu bị cắt xuống, bao bọc khói đen bay về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu tiếp nhận, đem kia vứt cho Bố Bố Uông bơi chó mà đến.

	"Chúng ta cũng ăn sống? Cái này không tốt a."

	Zuiyas trong khi nói chuyện, lấy ra một cái túi, nơi đây là Vẫn Diệt Tinh duy nhất có đặc sản, thấy vậy, Tô Hiểu lấy ra một chút gia vị hiếm thấy.

	Một giờ về sau, thành che chở số sáu, trong một toà nhà dân của nội thành, chính giữa phòng là một trương bàn đá, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Bố Bố Uông, Bahar ngồi vây quanh tại xung quanh bàn đá.

	Tại trung tâm bàn đá, là một cái nồi sắt lớn khảm tại trong bàn, củi gỗ dưới nồi sắt đang đốt.

	Trong nồi nước canh nồng đặc, khối thịt loài chim bên trong cắt đến kích thước vừa phải, trong nồi còn có Vẫn Diệt Tinh duy nhất có hoa trăn nấm, trong nồi sắt ùng ục hầm bốc bong bóng, lửa lớn hầm chậm, đặc biệt thơm.

	Không sai, Thái Dương Điểu, Thần Linh sinh vật, Sa chi thế giới mạnh nhất, Thái Dương giáo hội chung cực đại sát khí, lúc này bị Tô Hiểu, Wood, Zuiyas cho hầm rồi, vẫn còn là hầm với nồi sắt thêm nấm.
Kết chương.