Chương 92 : Muốn cùng Tiêu Phàm ngả bài thân phận sao?.
"Canh cũng còn không có uống thượng một ngụm."

	Thái Thượng Hoàng nhìn nhìn Phượng Khinh Vũ nói.

	Bên người phục thị cung nữ đã lấy ra chén canh.

	Phượng Khinh Vũ tranh thủ thời gian cho Thái Thượng Hoàng bới thêm một chén nữa.

	"Phụ hoàng, ngài mau nếm thử."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	"Thế này mới đúng."

	Thái Thượng Hoàng cười ha hả nói.

	Hắn nói không nhanh không chậm nếm thử một miếng.

	Tức khắc Thái Thượng Hoàng nụ cười cứng đờ.

	"Tiểu Vũ, gần nhất muối có phải hay không giảm nhiều giá rồi?"

	"Không có a?"

	Phượng Khinh Vũ nghi hoặc nói.

	Thái Thượng Hoàng thần sắc bất đắc dĩ.

	"A... Ta thả hai lần muối. Phụ hoàng nếu không ta cho ngài thêm điểm nước sôi đi vào?"

	Phượng Khinh Vũ tỉnh ngộ nói.

	Thái Thượng Hoàng: "......"

	Lại uống vào mấy ngụm, Thái Thượng Hoàng buông xuống thìa, lại uống đến bị mặn chết.

	Chính mình ra ngoài gặp Tiêu Phàm, Phượng Khinh Vũ khẳng định biết.

	Nấu canh sợ là có chút không yên lòng.

	"Tiểu Vũ, này canh đợi chút nữa ngươi mang đi cho Tiêu Phàm đưa qua, người trẻ tuổi năng lực chịu đựng mạnh."

	Thái Thượng Hoàng sở trường khăn lau miệng nói.

	Phượng Khinh Vũ trong lòng tức khắc nhất định.

	Mặc dù canh mặn, nhưng Thái Thượng Hoàng nói như vậy, vẫn là đồng ý nàng tiếp tục gặp Tiêu Phàm.

	"Phụ hoàng, ngài mau nói nha, ngài cùng Tiêu thiên sư trò chuyện cái gì?"

	"Ngài đối Tiêu thiên sư ấn tượng như thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ sốt ruột mà dò hỏi.

	Thái Thượng Hoàng nhíu nhíu mày: "Tiêu Phàm xem như người trẻ tuổi, nửa điểm cũng đều không hiểu đến khiêm nhượng."

	"A?"

	Phượng Khinh Vũ sửng sốt.

	Trong ấn tượng của nàng, Tiêu Phàm đối xử mọi người ôn hòa, khách nhân đối Tiêu Phàm ấn tượng cơ bản đều rất tốt.

	"Phụ hoàng, hắn như thế nào không khiêm nhượng rồi?"

	Phượng Khinh Vũ trong lòng sốt ruột.

	Tiêu Phàm nếu như đắc tội Thái Thượng Hoàng liền phiền phức.

	Thái Thượng Hoàng tức giận nói: "Phụ hoàng cùng hắn hạ hai bàn cờ, thế mà thắng liền hai bàn."

	Phượng Khinh Vũ không nói nhìn lấy mình phụ hoàng.

	Liền này?

	Rất nhanh nàng cảm thấy không đúng.

	"Phụ hoàng, ngài tài đánh cờ không phải rất mạnh, tông sư tiêu chuẩn sao?"

	Phượng Khinh Vũ kinh ngạc vô cùng.

	"Tiêu Phàm tiểu tử này nắm giữ đỉnh tiêm tông sư cấp tài đánh cờ, bất quá phụ hoàng về sau khẳng định sẽ thắng hắn một lần!"

	"Tiểu Vũ, ngươi còn biết Tiêu Phàm những cái nào phương diện tương đối lợi hại?"

	Thái Thượng Hoàng dò hỏi.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Phụ hoàng, ta cũng không biết hắn tài đánh cờ thế mà mạnh như vậy."

	"Ta chỉ biết hắn đoán mệnh xem tướng lợi hại."

	"Y thuật có lẽ có đại sư tiêu chuẩn, thư pháp cùng cầm nghệ có đại sư tiêu chuẩn."

	"Làm thơ phương diện cũng rất lợi hại."

	Thái Thượng Hoàng triệt để chấn kinh.

	"Tiểu Vũ, ngươi xác định hắn thư pháp cùng cầm nghệ, đều có đại sư tiêu chuẩn?"

	Thái Thượng Hoàng có chút không dám tin tưởng mà nói.

	Đại sư tiêu chuẩn thế nhưng không phải dễ dàng như vậy đạt tới.

	Trong trăm vạn không có một!

	Phượng Khinh Vũ gật đầu: "Tự nhiên, hai phương diện này nhi thần cảm thấy hẳn là đều đạt đến đỉnh tiêm đại sư tiêu chuẩn!"

	"Hắn làm qua cái dạng gì thơ, niệm hai câu nghe một chút."

	Thái Thượng Hoàng tò mò nói.

	Hắn liền không tin, Tiêu Phàm như thế toàn tài?

	Phượng Khinh Vũ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, Tiêu Phàm viết cho nàng đều là thơ tình.

	Bất quá vì để cho Thái Thượng Hoàng càng thêm vừa ý Tiêu Phàm, Phượng Khinh Vũ cũng là không thèm đếm xỉa.

	"Hai mối tình đã thật sự là lâu dài, há đâu cứ phải gặp nhau chiều chiều sớm sớm."

	Phượng Khinh Vũ nói một câu.

	Thái Thượng Hoàng văn học phương diện tạo nghệ là rất cao, trong lòng hắn mặc niệm một câu con mắt tỏa sáng.

	Thơ hay a.

	Được xưng tụng là thiên cổ danh ngôn.

	"Còn có hay không?"

	Thái Thượng Hoàng vội vàng dò hỏi.

	Phượng Khinh Vũ hơi chần chờ một chút nói: "Nguyện đắc nhất nhân tâm, bạch thủ bất tương ly."

	Thái Thượng Hoàng thất thần.

	Hắn tinh tế phẩm vị.

	Thật lâu hắn âm thầm thở dài một hơi.

	Trách không được nữ nhi mình tâm đều bị Tiêu Phàm câu đi.

	Dạng này thơ tình lực sát thương to lớn.

	"Phụ hoàng, nhi thần nói hồi lâu, ngài còn không có nói đúng Tiêu thiên sư ấn tượng đâu."

	Phượng Khinh Vũ nói sang chuyện khác.

	Thái Thượng Hoàng nói: "Hắn cờ thuật, y thuật, phù văn ba phương diện, đều là đỉnh tiêm tông sư tiêu chuẩn, phong thuỷ tướng thuật thứ này phụ hoàng không hiểu, nghĩ đến cũng không yếu."

	Phượng Khinh Vũ sửng sốt.

	Nàng biết Tiêu Phàm y thuật vẫn được, nhưng nàng thật không biết Tiêu Phàm y thuật phương diện vậy mà đỉnh tiêm tông sư tiêu chuẩn!

	Cờ thuật cùng phù văn nàng trước đó cũng không biết.

	"Phụ hoàng, ngài xác định?"

	Phượng Khinh Vũ có chút không dám tin tưởng.

	Tông sư lại không phải rau cải trắng!

	Thái Thượng Hoàng khẽ thở dài: "Hắn là hiếm thấy thiên tài đứng đầu!"

	"Đáng tiếc hắn không có bất kỳ cái gì tu luyện thiên phú, thuần túy một người bình thường, Võ Đồ đều không phải!"

	Điểm này Thái Thượng Hoàng chính mình liền có thể đoán được.

	Bên cạnh hắn đi theo thanh y lão giả càng là Võ Đế cấp cường giả!

	"Tiểu Vũ, mặc dù ngươi có thể phái người bảo hộ hắn, nhưng lại bảo vệ nghiêm mật cũng có sơ hở thời điểm."

	"Bây giờ các phương thế lực còn không biết ngươi vừa ý hắn, nếu như biết, hắn gặp phải nguy hiểm sẽ cao gấp mười gấp trăm lần!"

	"Ngươi cùng hắn cảm tình càng sâu, hắn có thể chết được càng nhanh."

	Thái Thượng Hoàng thần tình nghiêm túc.

	Phượng Khinh Vũ thất thần nhìn qua Thái Thượng Hoàng.

	Thái Thượng Hoàng khẽ thở dài: "Tiểu Vũ, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, đến lúc đó ngươi cũng phải cùng Tiêu Phàm nói rõ ràng!"

	"Sau đó một đoạn thời gian, phụ hoàng để Lý Phúc đi bảo hộ hắn!"

	Lý Phúc chính là Thái Thượng Hoàng bên người thanh y lão giả.

	"Phụ hoàng, này không được."

	"Lý Phúc đến tại ngài bên người bảo hộ lấy."

	Phượng Khinh Vũ vội vàng nói.

	Thái Thượng Hoàng đưa tay ngăn cản Phượng Khinh Vũ nói tiếp, hắn nói: "Tiểu Vũ, Tiêu Phàm cho phụ hoàng xem tướng, nói phụ hoàng còn rất dài thọ nguyên, vượt qua ba mươi năm!"

	"Ngươi nếu tin hắn, phụ hoàng cơ bản không có việc gì."

	"Mặt khác, hắn nhìn ra phụ hoàng sinh bệnh nguyên nhân!"

	"Nói không chừng tương lai phụ hoàng khôi phục, còn phải Tiêu Phàm ra tay!"

	Phượng Khinh Vũ vội vàng nói: "Phụ hoàng, hắn nói ngài sinh bệnh nguyên nhân là cái gì?"

	"Đoạn Long Sát!"

	Thái Thượng Hoàng đem Tiêu Phàm trước đó nói đồ vật cùng Phượng Khinh Vũ nói một lần.

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú hơi nhíu: "Phụ hoàng, ngài không nghĩ tới tìm Phong gia a?"

	"Phong gia nhi thần cảm thấy chưa hẳn đáng tin."

	"Tin tức này tốt nhất trước giấu diếm."

	"Nhi thần để cho người ta điều tra cặn kẽ một chút Phong gia, nhìn xem Phong gia có vấn đề hay không."

	Thái Thượng Hoàng trầm giọng nói: "Trước đừng tra, dễ dàng đánh rắn động cỏ!"

	"Phong gia có vấn đề tỉ lệ không tính nhỏ."

	"Tiêu Phàm cho phụ hoàng một tờ linh phù, thời hạn có hiệu lực một tháng."

	"Đầy một tháng lại nói!"

	Phượng Khinh Vũ giật mình: "Phụ hoàng, ngài vừa mới xác thực một mực không có ho khan."

	"Ngài khí sắc cũng cũng không tệ lắm."

	Thái Thượng Hoàng cười gật đầu: "Tiêu Phàm cho Linh phù tạm thời hiệu quả còn được."

	"Liền nhìn có thể hay không chống đỡ một tháng!"

	"Được rồi, ngươi xuất cung đi cho Tiêu Phàm tiễn đưa canh a."

	"Hắn hôm nay cho phụ hoàng xem tướng thêm trị liệu, mệt mỏi không nhẹ, uống chút canh gà hảo hảo mà bổ một chút."

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp trắng chính mình phụ hoàng liếc mắt một cái.

	"Phụ hoàng vậy ngài nghỉ ngơi thật tốt."

	Phượng Khinh Vũ đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	Thái Thượng Hoàng nói khẽ: "Hắn nếu nhìn ra phụ hoàng trúng Đoạn Long Sát, rất có thể đã phán đoán ra phụ hoàng thân phận, thân phận của ngươi hắn khẳng định cũng biết."

	Phượng Khinh Vũ phương tâm khẽ run.

	Phía trước Tiêu Phàm hẳn là còn có hai ba thành khả năng không thể xác định.

	Bây giờ sợ là chín thành chín khả năng xác định nàng là Nữ Đế.

	"Tiểu Vũ, có lẽ ngươi có thể cùng hắn ngả bài."

	"Có lẽ hắn cảm thấy trở thành Đế Quân nguy hiểm, chọn biết khó mà lui."

	"Như thế ngươi cũng không cần lại xoắn xuýt."

	Thái Thượng Hoàng ung dung mà nói.

	Phượng Khinh Vũ thấp thỏm trong lòng.

	Muốn ngả bài sao?
Kết chương.