Chương 136:: Henier Vương cùng giấc mộng của hắn 

	Tuổi già Henier nghĩ hết tất cả biện pháp mở rộng chiến công của mình.

	Hắn đại lực phổ biến ăn tế tự Lam Ân nghi thức thuật trận, thậm chí để Lam Ân trở thành băng chi thần điện chủ tế ty, in ấn « từ sinh vật phù du đến ăn cao » một sách đến Shinsai mỗi một toà trấn nhỏ.

	Hắn ban bố tế tự pháp điển, làm ra một hệ liệt ước thúc tế tự cùng chín đại Thần điện điều lệnh, đồng thời để sở hữu vừa mới trở thành chính thức tế tự người trẻ tuổi đều phải đến trước trong tiểu trấn làm đóng giữ tế tự tài năng tấn thăng, để bọn hắn ở các nơi thi hành "Sinh vật phù du ao "  kiến tạo, giải quyết Tam Diệp người vấn đề thức ăn.

	Dựa theo chiến công của bọn hắn tiến hành khảo hạch tài năng tiếp lấy trở thành thành phố lớn tiếp tục làm tế tự, hay là tiến vào chín đại Thần điện.

	Hắn triệu tập số lớn học giả, chuẩn bị một lần nữa tu soạn pháp điển.

	Hắn thậm chí còn nghĩ tới giống Tinh chi nữ vương một dạng phóng thích sở hữu nô lệ, đáng tiếc bị các đại gia tộc mãnh liệt phản đối.

	Hắn vội vã ban bố các loại chính lệnh, vội vàng xao động vô cùng phổ biến, các loại chính lệnh phổ biến đồng thời cũng ở đây kịch liệt tiêu hao quốc lực.

	Có chính lệnh, đem cho ngàn vạn người mang Lai Phúc âm.

	Có.

	Lại mang đến to lớn hỗn loạn, thậm chí để cảnh nội xuất hiện phản loạn, tử thương vô số.

	Hắn cảm thấy chỉ cần làm như vậy, hắn trong cả đời công tích liền sẽ vượt trên sai lầm, hắn liền có thể thuận lợi thông qua thần chi thẩm phán.

	Thân thể của hắn ngày càng suy yếu, dần dần chỉ có thể nằm ở trên giường.

	Một ngày này.

	Lúc rạng sáng.

	Trong vương cung bên ngoài đèn đuốc sáng trưng, toàn bộ thần bộc chi thành phòng vệ sâm nghiêm, thành bên trong mỗi một góc đều có thể nhìn thấy binh lính tuần tra.

	Tẩm cung trên giường Henier sắc mặt có chút thống khổ và dữ tợn, hắn nắm lấy vương hậu tay,

	"Ngươi nói!"

	"Ta làm nhiều như vậy, có phải là tới qua ta đã từng phạm phải qua tội?"

	Vương hậu an ủi Henier: "Ta tin tưởng vững chắc ngài là trên đời vĩ đại nhất vương, ngài vì Tam Diệp người mang đến hi vọng cùng ánh sáng."

	"Ngài công tích, tất cả mọi người có thể nhìn thấy."

	Henier vội vàng xao động nói: "Thế nhưng là làm thành điều này, là Stane · Tito, là Sandean."

	"Ta làm thành chuyện gì sao?"

	"Ta vì thần làm cái gì sao? Ta làm hết thảy đều là vì chính ta.

	"

	"Ta vì trở thành vương, ta vì cướp đoạt Ruch cự quái, làm nhiều chuyện như vậy."

	"Ta chết chết nắm lấy lực lượng hủy diệt không thả, còn cự tuyệt thần chi sứ người chỉ dẫn."

	"Thần sẽ thẩm phán ta, tội ác của ta, ta hắc ám."

	"Thần..."

	Vương hậu nhìn xem giống như điên Henier, chảy nước mắt ôm chặt lấy hắn.

	Hô to một tiếng: "Vương!"

	"Ngài thế nhưng là Henier vương a!"

	Phía ngoài nhi tử vọt vào, quỳ gối giường trước đó: "Phụ thân."

	Phía ngoài một đoàn Tôn tử, tằng tôn vậy toàn bộ đều quỳ xuống.

	Henier nhìn xem vương hậu cùng nhi tử, thở dài ra một hơi sau biểu lộ cũng ở đây một chút xíu bình tĩnh lại.

	"A ~ "

	"Dù là lại không cam tâm, dù là lại sợ hãi, như vậy có thể như thế nào đây?"

	"Còn không phải, chỉ có thể lựa chọn buông tay."

	"Hết thảy, đều giao cho vận mệnh đi!"

	Hắn không còn có dũng khí nói ra một câu kia, ta là đi ngược dòng nước người.

	Hắn có thể tại chính mình nhân sinh lữ đồ bên trên đi ngược dòng nước, hắn có thể không tiếp thụ phụ thân và huynh Trường An sắp xếp cho mình nhân sinh.

	Lại duy chỉ có, không cách nào tại tử vong trong chuyện này đối thần linh nói không.

	Henier một chút xíu nhắm mắt lại, ý thức của hắn hướng phía vô biên hắc ám phía dưới trầm luân xuống dưới.

	Trong bóng tối.

	Một luồng sáng xuất hiện ở trên không, kia là một cái dựng thẳng hẹp dài quang mang.

	Quang một chút xíu thẩm thấu ra, chiếu sáng bóng tối thế giới.

	Henier lúc này mới phát hiện kia là một cái mở ra cửa lớn, quang chính là từ khe cửa về sau thế giới phát ra.

	"Ong ong ong!"

	Thần chi quốc độ đại môn đang chậm rãi mở ra, mộng chi nguyệt tiếp theo con thuyền xẹt qua mộng Huyễn Tinh hải.

	Từ Thần chi quốc độ phía sau cửa ném rơi mà xuống chiếu sáng ở Henier trên thân, dẫn dắt hắn một chút xíu hướng phía chỗ cao mà đi, leo lên kia chiếc đến đây đón hắn thuyền.

	Hắn bước lên tiến vào Thần chi quốc độ con đường, hắn muốn tiếp nhận ác cùng thiện khảo nghiệm.

	Xuyên qua Thần chi quốc độ đại môn thời điểm, nhân sinh của hắn mộng từ trong thân thể bay ra, thân hình vậy một chút xíu trở nên mơ hồ cùng trong suốt.

	Tất cả ký ức từ trong thân thể của hắn không ngừng bị rút ra, dung nhập kia nhân sinh trong mộng.

	Henier mở to hai mắt nhìn mình mộng, rất nhiều hắn đều đã quên lãng cùng mơ hồ không rõ ký ức cũng ở đây trong tấm hình hiển hiện.

	Hắn xuất sinh, hắn bóng tối tuổi thơ, hắn đi ngược dòng nước thanh niên cùng trung niên.

	Hắn nhìn mình giết chết mình địch nhân, thân nhân của mình, cùng minh hữu của mình.

	Hắn cũng nhìn thấy bản thân trở thành vương về sau, toàn bộ Shinsai biến hóa, hàng ngàn hàng vạn người bởi vì cùng bình thản thời đại mới mang đến mà trải qua giàu có sinh hoạt.

	Ở hắn nhân sinh trong mộng, thải sắc cùng hắc ám song Phương Chính tại lẫn nhau kịch liệt chống cự.

	Giống như là nửa đời trước của hắn cùng tuổi già tại đọ sức.

	Tại cháy bỏng bất an bên trong.

	Cuối cùng, ánh sáng rực rỡ một chút xíu vượt trên hắc ám.

	Henier trên mặt lộ ra vui sướng thần sắc, hắn thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

	"A!"

	"Nguyên lai, là mộng đẹp a!"

	Lúc này, phía sau hắn đột nhiên truyền đến một tiếng kêu gọi.

	"Henier!"

	"Ngươi rốt cuộc đã tới."

	Hắn bên tai lại vang lên cái kia đã từng làm trong cơn ác mộng lời nói, cực kì đơn giản một câu lại làm cho người cảm giác được từ nội tâm sinh ra bối rối cùng sợ hãi.

	Hắn động tác cực lớn nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía người đưa đò, đột nhiên cảm thấy bóng người này quen thuộc như thế.

	Người đưa đò vẫn tại cúi đầu chống đỡ thuyền của hắn, động tác như là tái diễn khôi lỗi.

	Đối phương căn bản không có nói chuyện, chỉ là một tâm một ý làm lấy chính mình sự tình.

	Nhưng là Henier lại nhận ra thân ảnh này.

	Thân hình này, còn có kia quen thuộc ngữ điệu.

	Sắc mặt hắn đại biến, con ngươi kịch liệt co vào.

	"Ngươi là?"

	"Không!"

	"Ngươi là Visa · Hoson."

	Trước mắt cái bóng, cùng hắn trong trí nhớ thiếu niên kia thời kỳ bóng lưng cao lớn trùng điệp lại với nhau.

	"Là ngươi!"

	"Tại sao có thể là ngươi?"

	"Ngươi không có chết?"

	Huynh trưởng của hắn, hay là nói là hắn lãnh chúa.

	Hắn đã từng tự tay giết chết ác mộng, lại trở lại rồi.

	Trong lòng của hắn sợ hãi rút lui, thậm chí trực tiếp ngã xuống trên boong thuyền.

	Tại kịch liệt rung động cùng sợ hãi bên trong, giấc mộng của hắn một nháy mắt hắc ám càn quét bộc phát vượt trên thải sắc.

	Nhân sinh trong mộng ảm đạm cấp tốc cắn nuốt hết thảy, những cái kia kinh khủng ký ức toàn bộ đều dâng lên trong lòng.

	Trong vương cung.

	Tất cả mọi người nhìn xem Henier thân thể lập tức cong lên, hai mắt trống rỗng hướng phía không trung loạn vũ, phát ra thê lương cuồng khiếu.

	"Tinh La nữ vương, không phải ta giết chết ngươi."

	"Phụ thân, Sailer chi vương, Visa điện hạ..."

	"A!"

	"Không!"

	Henier vương phát ra trước khi chết một tiếng hô to, liền không còn có khí tức.

	Shinsai chi vương, Henier vương triều người xây dựng, cuối cùng khi hắn không có nghĩ tới kết cục trong hạ màn.

	"Phụ thân."

	Henier nhi tử quỳ gối bên giường, miệng há lớn làm sao vậy không khép được.

	Chính mắt thấy một màn này, hắn lần thứ nhất cảm giác được tử vong là như thế doạ người.

	Mạnh mẽ như vậy phụ thân, đánh bại tứ đại vương quyền huyết duệ gia tộc leo lên Shinsai chi vương Henier vương, đứng thẳng ở Shinsai chi đỉnh hắn.

	Tại sau cùng thẩm phán đến thời điểm, lại là dạng này bất lực cùng hèn mọn.

	-----------------

	Mộng Huyễn Tinh hải phía trên.

	Người đưa đò nâng lên Henier mộng, đây là một viên màu đen mộng.

	Hắn bưng lấy mộng đi tới Thần Thánh chi thuyền bên trên thuyền dưới đèn, muốn đem mộng thắp sáng.

	Mộng đẹp vẫy vùng tại mộng ảo chi hải, hóa thành Tinh Thần lấp lánh tinh không.

	Ác mộng sẽ thành một chiếc đèn, bị cất đặt tại mộng cảnh thế giới nhất âm u góc khuất, trở thành điểm điểm u ám đom đóm.

	"XÌ... Thử!"

	Hai cái ác mộng trùng điệp đụng vào nhau, lại vỡ toang ra hỏa hoa nổ tung bình thường thanh âm.

	Thuyền đèn một nháy mắt bộc phát ra kịch liệt hỏa diễm, giống như chiếc đèn này không thể tiếp nhận bản thân lực lượng đi thắp sáng Henier mộng.

	Visa · Hoson là Henier ác mộng, mà Henier sao lại không phải Visa · Hoson ác mộng.

	Hai cái mộng cảnh xung đột, nhấc lên từng tầng từng tầng màu đen gợn sóng.

	Thậm chí.

	Phong ấn cơn ác mộng mộng cảnh chi trứng, giờ phút này cũng bắt đầu trở nên không ổn định.

	Hào quang màu vàng óng từ phương xa chảy xuôi tới, thần chi sứ người Syura xuất hiện ở Thần Thánh chi thuyền bên trên.

	Mộng cảnh yêu tinh chậm rãi đi về phía thuyền đèn, vuốt ve mộng cảnh chi trứng.

	"Quên đi thôi!"

	"Hai người các ngươi cố sự đều kết thúc, hết thảy đến đây chấm dứt."

	Câu nói này không phải đối người đưa đò nói,   mà là đối phong ấn tại yêu tinh chi noãn bên trong ác mộng nói.

	Cháy hừng hực lấy đèn đuốc thuyền đèn ở nơi này một câu bên dưới, một chút xíu bình phục, chỉ còn lại nhỏ bé u ám ánh đèn.

	Mà người đưa đò trên tay đụng màu đen nhân sinh ác mộng, cũng ở đây một khắc nát.

	Nó biến thành u ám huỳnh quang, một chút xíu rải rác ở Thần Thánh chi thuyền hai bên.

	Henier ác mộng cùng đau đớn ký ức, theo gió mà đi xa.

	Vỡ vụn mộng chi quang, chiếu sáng người đưa đò mặt.

	Từ đầu đến cuối không có gương mặt chỉ có một âm ảnh người đưa đò, đột nhiên lộ ra hình dạng của mình,

	Có bảy điểm giống Visa · Hoson, lại có ba phần giống như là lúc còn trẻ Henier.

	Có lẽ là nguyên nhân khác.

	Cũng có khả năng.

	Là bởi vì bọn họ là huynh đệ đi.
Kết chương.