Chương 94 : Chú Thế.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Đầy cấp Trùng Tổ ngoài định mức lợi tức, là trước kia không nghĩ tới, nếu như Trùng Tổ sản xuất đều bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, như vậy mỗi qua 30 ngày tự nhiên, liền có thể lợi tức 1180 ounce Thời Không chi lực, đây là tương đương khả quan lợi tức.

	Vật phẩm bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, đồng dạng có hai loại tình huống, loại thứ nhất là bán ra thành Linh Hồn tệ, này loại tình huống, cơ bản không cần cân nhắc, Luân Hồi Nhạc Viên cho khẳng định là cực thấp giá, mà loại tình huống thứ hai, chính là bán ra thành Thời Không chi lực.

	Cái này bán ra, cần phải có cơ sở nhất định quyền hạn có thể phát động, tỷ như Luân Hồi Lạc Ấn đẳng cấp vượt qua Lv.70, hoặc là Luân Hồi Nhạc Viên độ tín dự cao hơn trình độ nhất định, lại hoặc là thu hoạch đươc bao nhiêu lần A+ trở lên thế giới tổng hợp đánh giá, đạt thành những cơ sở này điều kiện phía sau, có thể phát động lấy Thời Không chi lực vì kết toán bán ra phương thức.

	Loại này bán ra phương thức, đồng dạng đều có kiếm lời, dù là không kiếm lời, đó cũng là hợp lý giá thị trường, tối thiểu nhất không có bồi phong hiểm.

	Phe mình Trùng Tổ có khả năng sản xuất bốn loại vật tư, "Sinh mệnh năng lượng kết tinh" có thể dùng tại điều phối Dược tề, nhưng Tô Hiểu cũng không cần thứ này, hắn có ngang nhau hiệu quả, giá cả chỉ là nó một nửa vật thay thế, cũng chính là "Sinh Mệnh Tụ Hợp vật chất N", có lúc, cũng không phải là vật liệu càng đắt, điều phối ra Dược tề phẩm chất càng cao, như thế nào lấy hợp lý nhất phí tổn, điều phối ra hiệu suất cao nhất Dược tề, cũng là Dược Tề Học một bộ phận.

	"Thế giới kết tinh" Tô Hiểu cũng không dùng được, Thế Giới chi lực ngược lại là ngẫu nhiên có thể dùng đến, "Thế giới kết tinh" với tư cách Thế Giới chi lực thượng cấp sản phẩm, đồng dạng đều dùng tại cao đẳng kết giới phương diện.

	"Kỳ dị Trùng Tộc phôi thai trứng" cùng "Huy quang Nguyên chất" càng là không cần nhiều lời, bởi vậy đem những này vật tư đều bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, là kiếm lời nhất.

	Trước mắt đã không còn thiếu khuyết Sinh vật năng, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar, thuận lấy Mẫu sào bên trong thông đạo hướng phía dưới, đến ở vào dưới mặt đất mỏ động, thuận lấy mỏ động trụ cột một đường hướng phía dưới phía sau, đến Ngân Hoàng Hậu Trùng Tổ lối vào khu.

	Coi Tô Hiểu đi vào Ngân Hoàng Hậu Trùng Tổ lúc, phát hiện Ngân Hoàng Hậu đã khôi phục lần đầu gặp mặt lúc lãnh ngạo khí chất, cái này hiển nhiên là chuẩn bị tốt, đối mặt Tô Hiểu không nhận nợ, cũng đem nàng trảm sát tại chỗ cục diện, thấy vậy, rơi vào Tô Hiểu trên bờ vai Bahar, trong bụng bắt đầu bốc lên ý nghĩ xấu, nó nói:

	"Chuẩn bị kỹ càng lên đường sao."

	Nghe nói này lời, Ngân Hoàng Hậu trong lòng tuy đầy là nộ hỏa, nhưng như cũ không nói một lời.

	"Nói đùa mà thôi, truyền tống quá trình khả năng tương đối xóc nảy, ngươi có chút tâm lý chuẩn bị."

	Bahar nghe được lời này, nhường Ngân Hoàng Hậu vẫn như cũ bất động thanh sắc, thẳng đến Tô Hiểu lấy ra mấy chục bình Trùng Tộc Dược tề, đặt ở trên sân khấu, Ngân Hoàng Hậu thần sắc hòa hoãn rất nhiều.

	Tại Bố Bố Uông cùng Bahar phối hợp xuống, Tô Hiểu rất nhanh bố trí ra một chỗ truyền tống trận, trong tay hắn cấu thành một cái "Phong Chi Nhận", đem nó đâm vào truyền tống trận tiết điểm bên trên, có thứ này, có thể truyền tống đến ngoại giới.

	"Có tọa độ sao."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Ngân Hoàng Hậu dùng ngón tay, trong không khí phác hoạ ra một tọa độ, đây là nàng quật khởi thế giới, cũng là nàng hiện giai đoạn muốn nhất trở lại địa phương, chỉ có trở lại nơi đó, nàng mới có thể phong lâm Chúa tể.

	Tô Hiểu lấy ra một cái không gian khóa bàn, đem Ngân Hoàng Hậu cung cấp tọa độ, thiết lập ở phía trên, hắn phát hiện, chỗ cần đến thế giới khoảng cách Vĩnh Quang Thế Giới có chút xa.

	Cấu tứ chốc lát, Tô Hiểu lấy ra một bình áp súc phía sau Thôn Phệ giả Nguyên Huyết, đây là đánh giết Tinh Giới Thôn Phệ giả phía sau thu thập được, nguyên bản đây là đồ tốt, tiếc rằng, Tinh Giới Thôn Phệ giả bị Tinh Hồng Quyền Trượng ăn mòn qua, lúc này dùng thứ này, cho truyền tống trận cung cấp năng lượng, khẳng định là không có vấn đề.

	Tô Hiểu nhường Ngân Hoàng Hậu đứng lên truyền tống trận, hắn một tay đặt tại Ngân Hoàng Hậu trên thân, Tinh thể tầng bắt đầu leo lên, trọn vẹn leo lên rất dày tầng một, hắn mới đình chỉ, cái này khiến Ngân Hoàng Hậu hỏi: "Lần này truyền tống rất nguy hiểm sao?"

	"Đương nhiên không."

	Tô Hiểu lấy Tinh thể tầng đem Ngân Hoàng Hậu hoàn toàn bao khỏa phía sau, khởi động truyền tống trận.

	"Chờ . . ."

	Đông! !

	Diệt Pháp truyền tống trận Chấn Bạo âm thanh, nhường Tô Hiểu trong tai ông một tiếng, nghiêng đầu bịt tai lui hai bước phía sau, trước mắt hắn thế giới mới không còn bóng chồng.

	Lấy Tô Hiểu sử dụng "Diệt Pháp truyền tống trận" phong phú kinh nghiệm, hắn có thể xác định, tại loại này trình độ phòng hộ bên dưới, Ngân Hoàng Hậu không có nguy hiểm đến tính mạng, đến nỗi truyền tống thể nghiệm, cái này liền không rõ lắm.

	. . .

	Sa chi hải, Hài Cốt đảo.

	Chỗ ngồi này tại Sa chi hải chỗ sâu nhất hòn đảo, giống như hài cốt chỗ cấu thành, nhất là đảo ở trung tâm, có lấy một cái mấy trăm mét cao to lớn đầu lâu.

	Toà đảo này, chính là phong ấn Sa Chi Vương Ác Mộng phong ấn chi cửa vào, nơi này có lấy một cái có thể sử dụng Tinh Hồng chi lực nguyên thủy Bộ lạc, được xưng là Tiên Huyết Bộ lạc, đảo trung tâm cự hình đầu lâu, chính là Tiên Huyết Bộ lạc biểu tượng.

	Tiên Huyết Bộ lạc lối kiến trúc nguyên thủy, bên ngoài là xây lấy bùn mộc cột, ở lại khu kiến trúc cũng như vậy, chỉnh thể bày biện ra hình tam giác kết cấu.

	Ở lại khu ở trung tâm là Đại đống lửa khu, đống lửa phía trên là Tiên Huyết khay tròn, theo cái này có thể thấy được, Tiên Huyết Bộ lạc cùng Tinh Hồng trận doanh đối Tinh Hồng Quyền Trượng là thái độ khác biệt, cái trước càng nhiều là sùng bái, cái sau là bởi vì sợ hãi mà xuất hiện tôn kính.

	Tiên Huyết Bộ lạc cùng Tinh Hồng trận doanh có khác biệt cực lớn, Tinh Hồng trận doanh là Tinh Hồng Quân Chủ thế lực, nơi này thành viên, đều là Tinh Hồng Quân Chủ thủ hạ.

	Mà Tiên Huyết Bộ lạc, thì là lấy Tinh Hồng Quyền Trượng vì đồ đằng tín ngưỡng, sùng bái là Tinh Hồng chi lực, đến nỗi đối Tinh Hồng Quân Chủ, Tiên Huyết Bộ lạc không chỉ có không có tôn kính, ngược lại căm thù, rốt cuộc Tinh Hồng Quân Chủ một mực tại nắm giữ bọn hắn đồ đằng vật, tự nhiên sẽ không đối nó có cái gì tốt thái độ.

	Bất quá tại lúc này, Tiên Huyết Bộ lạc bên trong một mảnh Tử Tịch, Đại đống lửa khu thiêu đốt lên hừng hực huyết diễm, Bộ lạc đại tù trưởng nằm tại tàn khuyết không đầy đủ thi thể ở giữa, bởi vì cổ họng bị cắt mở, trong miệng hắn chính trào ra vết máu cùng bọt máu, trong cổ họng phát ra không cam lòng uống một chút âm thanh, một đôi đỏ sẫm con mắt, trừng đến to nhất.

	Bây giờ tại Bộ lạc trong nhất tảng đá lớn trong phòng, nơi này cũng hoành thi đầy đất, một vệt máu lan tràn đến trong nhất, Lang Kiếm sĩ · Losna chính ngồi dựa vào dưới vách tường, Tiên Huyết thuận lấy cằm của nàng rơi xuống, cửa ra vào nhẹ tiếng bước chân, nhường nàng ngẩng đầu, nhìn hướng ngoài cửa ánh mắt trù trừ Thế Giới Chi Tử · Yusha.

	"Tới gần chút, ta đã không có nhiều khí lực, có thể lớn tiếng đến để ngươi ở ngoài cửa nghe tới."

	Losna suy yếu mở miệng, nàng ngân con ngươi màu xanh đã có mấy phần ảm đạm, đến nỗi chuyện xưa của nàng, nàng tựa hồ cũng không chuẩn bị giảng thuật cho người khác nghe, mỗi người đều có thuộc về mình bí mật.

	Từng màn hồi ức xông lên đầu, bị Tinh Hồng hoàn toàn ăn mòn Losna, bốc cháy huyết diễm, nàng nằm tại trong vũng máu nữ nhi, từng cảnh tượng ấy, tại Losna trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

	Trong thoáng chốc, Losna tựa hồ lại nhìn thấy màn này, bất quá rất nhanh, ánh mắt của nàng lần nữa khôi phục tiêu cự, nhìn lấy trước người Yusha.

	"Đương sơ . . . Chính là tại nơi này."

	Losna chỉ hướng cách đó không xa mặt đất, nhưng đối diện Yusha nghe không hiểu nàng đang nói cái gì.

	"Vì chưởng khống Tinh Hồng lực lượng, ta rất nhiều năm trước đến cái này, đáng tiếc, lần trước rơi vào đến trong bẫy."

	Losna mở ra tay, một viên Long diễm lớn nhỏ trống rỗng viên hạch, xuất hiện tại trong tay nàng, đây chính là có thể ngăn chặn Tinh Hồng chi lực bí pháp, nhiều năm trước nàng tới này, chính là vì truy tìm này vật, tiếc rằng bị Tiên Huyết Bộ lạc chỗ lừa bịp, đã nhiều năm như vậy, nàng đã làm tốt diệt đi cái này Bộ lạc tất cả chuẩn bị, mà trước mắt, nàng đích xác làm được.

	"Nuốt mất nó."

	Losna mở miệng, Yusha mắt lộ chần chờ, nàng không biết đây là cái gì, bởi vậy nàng yếu lấy ngữ khí hỏi: "Ta có thể hay không lát nữa lại nuốt?"

	"Lập tức, nuốt mất nó, nếu không, ta giúp ngươi."

	"Tốt a."

	Yusha rơi vào đường cùng, chỉ có thể nuốt mất trống rỗng viên hạch, nuốt sống cái đồ chơi này đích xác có chút độ khó, Yusha nghẹn sắc mặt trướng hồng, nuốt vào phía sau, miệng lớn thở phì phò.

	"Ta nói, ngươi nghe lấy, đừng đánh gãy ta."

	Losna bắt lấy Yusha cánh tay, tiếp tục nói: "Ngươi không tính là nhân ngẫu, tại ngươi lúc rất nhỏ, kỳ thật nên chết đi, là ta cứu ngươi, cho ngươi một viên nhân ngẫu trái tim, không cần cảm tạ ta, ta cũng không phải là người tốt lành gì, ngươi chỉ là cùng ta nữ nhi giống nhau đến mấy phần, là ngươi vận may của mình mà thôi."

	Nói đến chỗ này, Losna khí tức càng thêm suy yếu, hắn nói tiếp: "Diệt Pháp giả · Byakuya sẽ tại không lâu sau đó tới tìm ngươi, chớ phản kháng, hắn để ngươi làm cái gì, ngươi liền làm thế, nhưng cũng chớ tin hắn, giúp hắn làm xong sự tình, có thể cách hắn bao xa, liền rời bao xa, hiện tại có vấn đề gì, hỏi mau."

	"Ngươi hôm qua không phải nói, ngươi trước kia là Diệt Pháp trận doanh sao, như vậy, ta tại sao muốn đề phòng Diệt Pháp giả đâu?"

	"Ách ~, Diệt Pháp giả là một đám có thể lấy phó thác tín nhiệm, có thể lấy chiến thắng Diệt Thế cường địch người, bất quá, mỗi người bọn họ đều có chính mình . . . Đặc biệt hành sự chuẩn tắc, ân, đều tương đối đặc biệt."

	Nói chỗ này, Losna thần sắc có chút phức tạp, một bộ không biết như thế nào biểu đạt dáng vẻ, bất quá nàng ngược lại liền đang sắc nói: "Hiện tại tên này Diệt Pháp giả, vô cùng nguy hiểm, bốn cự đầu bị hắn chơi chết ba cái, còn có một cái, cũng là thảm hại chạy thoát."

	"Vậy cái này . . . Không phải đáng tin người tốt sao?"

	"Cũng không nhất định, hắn có thể đem bốn cự đầu như thế Diệt Thế tai họa tính toán chết ba cái, nếu như hắn nghĩ tính toán như ngươi loại này lịch duyệt người trẻ tuổi, ngươi liền xong rồi, cho nên, cách xa cái này Diệt Pháp giả."

	"Ân, ta nhớ kỹ."

	"Còn có, liên quan tới Lang Kiếm thuật, ta sau khi suy tính, ngươi vẫn là đừng tiếp tục luyện tập."

	Nghe được lời này, Yusha mắt lộ nghi hoặc, nàng vẫn là cực kỳ ưa thích Losna truyền thụ cho nàng Lang Kiếm thuật, không chỉ có cường đại, còn gồm cả lực cùng mỹ chiến đấu cảm quan, bởi vậy nàng hỏi: "Vì cái gì ta không tiếp tục luyện tập, là bởi vì luyện tập cái này Kiếm thuật có phong hiểm sao?"

	"Đó cũng không phải, ngươi Kiếm thuật thiên phú rất phế vật, cho nên đừng lãng phí thời gian."

	"?"

	Yusha không hiểu nhìn lấy Losna, cuối cùng giận dữ quay đầu.

	"Bất quá ngươi tại Nguyệt Quang chi lực phương diện, so với ta càng có thiên phú, mà lại có thiên phú nhiều, ta thậm chí hoài nghi, ngươi tại Nguyệt Quang chi lực phương diện thiên phú, có thể đạt tới Nguyệt Lang tộc tầng cấp, ngươi cố gắng tu hành phương diện này."

	"Ân."

	"Lát nữa có cái mang theo khăn che mặt gia hỏa, sẽ đến tiếp ngươi rời khỏi, đó là của ta huynh trưởng, còn có . . . Còn có cái gì kia mà? A ~, quên đi, tóm lại, rốt cục không cần lại phong ấn cái này đáng chết Tinh Hồng, nhường ta ngủ trước một hồi . . ."

	Losna từ từ cúi đầu xuống, thấy vậy, Yusha bỗng cảm thấy một loại mãnh liệt bi thương cảm giác xông lên đầu, nàng mang theo vài phần giọng nghẹn ngào gấp giọng nói: "Ngươi đừng chết a."

	"Cái gì?"

	Losna ngẩng đầu, nàng híp mắt lên vài phần con ngươi, nói: "Ta mất máu quá nhiều, ngủ một hồi mà thôi, không chết được."

	Nói xong, Losna tựa ở sau lưng trên tường, từ từ hai mắt nhắm lại, thẳng đến hoàn toàn mất đi sinh mệnh khí tức.

	Ai cũng không có phát giác được, tại Yusha ống tay áo bên dưới cánh tay bên trên, kim sắc lôi kích văn đường đã đổi mới rõ ràng.

	. . .

	Phe mình đại bản doanh, Trùng Tổ trước trên đất trống, Ác Ma Diễm Long · Barbatos giương cánh rơi xuống, lúc này nếu như cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện Barbatos so trước đó hình thể càng hơn hơn phân, trong con mắt có lấy một vòng ám kim sắc vòng tròn, đây là nhận Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng thêm, đạt tới cấp 3 đặc trưng.

	Phe mình Ác Ma Diễm Long, đã toàn bộ thay đổi thành tăng cường bản, Trùng Tổ hấp thu Thế Giới chi lực, đem nó chuyển hóa thành Sinh vật năng, sau đó bồi dưỡng ra Ác Ma Diễm Long, không chỉ có như vậy, tại trước đó, phe mình Trùng Tộc đẳng cấp tăng lên tới đầy cấp phía sau, lại đạt được 5 điểm Tiến hóa điểm, đều dùng tại tăng lên Ác Ma Diễm Long.

	Cái này dẫn đến, trước mắt bồi dưỡng một đầu Ác Ma Diễm Long yêu cầu 800 điểm Sinh vật năng, cũng may mình phương đã trải qua không thiếu Sinh vật năng, hấp thu lượng lớn Thế Giới chi lực phía sau, phe mình Ác Ma Diễm Long số lượng, đã đạt tới 35 vạn con, đây là trước nay chưa từng có quy mô.

	Nhường cái này 35 vạn con Ác Ma Diễm Long đều đạt tới cấp 3 khó khăn, Tô Hiểu thử qua nhường Ác Ma Diễm Long chém giết lẫn nhau, kết quả lại là, cũng không tăng lên kinh nghiệm chiến đấu, loại hình thức này chiến đấu, không cách nào thông qua công chứng phán định, đến nỗi Barbatos cùng bộ phận Ác Ma Diễm Long, đây là không sai biệt lắm đem Thực vũ địa các loại quái vật thanh không, mới xoát ra đẳng cấp.

	Tuy nói Ác Ma Diễm Long vẫn chưa toàn bộ đạt tới cấp 3, nhưng số lượng là dự đoán bên trong 3.5 lần, đồng thời bởi vì sử dụng Sinh vật năng đầy đủ cao đẳng, Trùng Tộc cường độ so dự đoán bên trong mạnh hơn 20%, như vậy nhìn tới, cái này so sớm định ra đội ngũ mạnh hơn nhiều, giả thiết nguyên kế hoạch đối phó Chú Thế trận doanh cường độ là 100, như vậy hiện tại chí ít đạt tới 280~ 300 xuất đầu.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Tô Hiểu điều khiển Ác Ma Diễm Long · Barbatos bay lên, sau đó che khuất bầu trời Ác Ma Diễm Long phi hành, hướng Chú Thế vị trí xuất phát.

	Phong thanh bên tai bên cạnh gào thét, tuy nói đã chuẩn bị kỹ càng đối phó Chú Thế đội ngũ, có thể Tô Hiểu nhưng trong lòng có loại không rõ cảm giác, nguyên nhân là, nhiều ngày trôi qua như vậy, Chú Thế từ đầu đến cuối đang ngủ say, hắn không tin Chú Thế không có phát giác được Cuồng Mậu chi địa tình huống, như thế tình huống dưới, vẫn như cũ lựa chọn hoàn thành lần này ngủ say, chỉ có thể nói rõ, Chú Thế không hề đem Trùng Tộc để ở trong mắt.

	Coi Tô Hiểu đến Cuồng Mậu chi địa khu trung tâm lúc, nhìn đến một chỗ đường kính mấy cây số hố to, cái này hố to bên trong là dâng trào hắc ám, giống như một cái cự hình vòng xoáy, mà ở vòng xoáy này ở giữa, lờ mờ có thể nhìn đến Chú Thế.

	Chú Thế đơn độc cá thể cũng không lớn, cùng bình thường phi trùng hình thể tiếp cận, bày biện ra màu xám sắt, có lấy ba đôi trùng cánh, bởi vì trùng cánh vì kim loại chất cảm, lúc phi hành sẽ phát ra Chấn Minh tiếng ông ông, nếu như mấy chục vạn con Chú Thế cùng nhau rung động trùng cánh, đủ để cho đại bộ phận sinh linh bị chấn đến không cách nào động đậy, thậm chí vì vậy mà chết.

	Chú Thế số lượng, đương nhiên không chỉ mấy chục vạn con, đến Vĩnh Quang Thế Giới, Chú Thế số lượng muốn lấy ức tính tính, cụ thể số lượng rất khó đánh giá, nhưng có một chút, chính là Chú Thế không thể khoảng cách lẫn nhau quá xa, bằng không mà nói, cái đồ chơi này sớm đã vô địch, không người có thể đem tiêu diệt.

	Sở dĩ như vậy, là bởi vì Chú Thế không hề có bản thể cùng phân liệt thể phân chia, dù là Chú Thế còn lại một đầu, nó cũng có thể thông qua phân liệt nhanh chóng lớn mạnh, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn, khôi phục đỉnh phong lúc quy cách.

	Hắc ám hố to bên trong Chú Thế, tại cảm thấy được Ác Ma Diễm Long tới này phía sau, bọn chúng bắt đầu từ từ sinh động, cái này dẫn đến, đưa chúng nó bao phủ ở bên trong hắc ám, cũng bị nhanh chóng gặm nhấm, thôn phệ hết.

	Mờ nhạt trên bầu trời, che khuất bầu trời Ác Ma Diễm Long ở trên không còn quấn bay múa, mấy sợi kim sắc Trú Quang xuyên thấu qua xám mây chiếu bên dưới, bao la hùng vĩ sử thi cảm giác chạm mặt tới.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.