Chương 2302 : Man Hoang chi địa tầm bảo.
Huyền Linh đại lục, Man Hoang chi địa.

	Man Hoang chi địa là tấm bình phong thiên nhiên, cho dù là Hợp Thể tu sĩ, cũng không dễ như vậy nhẹ nhõm xuyên qua Man Hoang chi địa, đại quân dị tộc muốn xuyên qua Man Hoang chi địa còn là rất khó khăn, bất quá Nhân tộc còn là ở đây thiết lập cứ điểm, phái hai vị Hợp Thể tu sĩ tọa trấn, giám thị dị tộc động tĩnh.

	Hoang thành, Nhân tộc cự ly Man Hoang chi địa gần nhất Phường thị, vì vậy mà gọi tên, bất quá Hoang thành cũng không hoang vu, ngược lại hết sức phồn hoa.

	Tu sĩ Nhân tộc tiến nhập Man Hoang chi địa tầm bảo săn yêu phía trước, cũng sẽ ở Hoang thành mua sắm địa đồ hoặc là tình báo, thuận tiện làm việc, nếu như đào được bảo vật, cũng sẽ xuất thủ cấp Hoang thành cửa hàng.

	Man Hoang chi địa mười phần nguy hiểm, Hợp Thể tu sĩ tiến nhập Man Hoang chi địa tầm bảo săn yêu đều sẽ có vẫn lạc phong hiểm, chớ nói chi là Hóa Thần tu sĩ, mặc dù như vậy, vẫn có một ít Hóa Thần tu sĩ tiến nhập Man Hoang chi địa tầm bảo săn yêu, cầu phú quý trong nguy hiểm.

	Hóa Thần tu sĩ có tự mình hiểu lấy, bình thường chỉ ở Man Hoang chi địa ngoại vi hoạt động, thường thường thành đoàn tiến về, trả mua sắm Cao giai độn thuật phù.

	Man Hoang chi địa chỗ sâu, nhất cái trăm mẫu đại động quật bên trong.

	Ba nam một nữ ngay tại vây công hai cái xòe hai cánh có hơn trăm trượng Thiểm Điện cưu, bọn chúng bên ngoài thân mọc đầy ngân sắc lông vũ, lóe ra vô số ngân sắc hồ quang điện, một đôi Liêm đao bàn lợi trảo là kim sắc, bọn chúng độn tốc rất nhanh.

	Tại động quật góc dưới bên trái, có một cái vài trăm trượng đại ao nước, một đóa hiện ra thất sắc Linh quang liên hoa phiêu phù ở trên mặt nước, nụ hoa nở rộ ra, thập bát mai hạt sen xanh biếc.

	Một đầu hơn ba mươi trượng cao hoàng sắc cự viên ngay tại công kích một đầu Thiểm Điện cưu, hoàng sắc cự viên đôi mắt ngốc trệ, bên ngoài thân trải rộng huyền ảo Linh văn, Thiểm Điện cưu móng vuốt đánh vào hoàng sắc cự viên trên thân, hỏa hoa văng khắp nơi, truyền ra một trận kim chúc chạm vào nhau tiếng.

	Một đạo dày đặc tứ sắc màn sáng bao lại bốn tên Hóa Thần tu sĩ, nó bên trong có một tên gầy như cây gậy trúc thanh bào lão giả, thanh bào lão giả gương mặt gầy gò, sắc mặt hồng nhuận, trong tay cầm một kiện màu xanh phất trần, chính là Cuồng Xuy Chân quân Lam Phúc Không.

	Lam Phúc Không đã tu luyện tới Hóa Thần Đại viên mãn, biết được tại đây có một gốc Thất Thải Bích U liên, hắn tìm vài vị hảo hữu, cùng một chỗ đến này ngắt lấy Thất Thải Bích U liên.

	Thất Thải Bích U liên ngàn năm dài một diệp, dài đến thất diệp phía sau, hạt sen có thể đem ra luyện chế Thất Thải Ngọc dịch, đối với Hóa Thần tu sĩ xung kích Luyện Hư kỳ có nhất định trợ giúp.

	Có thể phụ trợ Hóa Thần tu sĩ xung kích Luyện Hư kỳ linh đan diệu dược rất ít lưu lạc đến trên thị trường, Lam gia phái đại lượng đệ tử tìm kiếm, rộng khắp tham gia các loại tụ hội cùng Đấu Giá hội, đều không thể vỗ xuống nhất chủng linh đan diệu dược, so Lam gia dồi dào thế lực còn nhiều, rất nhiều.

	Rơi vào đường cùng, Lam Phúc Không chỉ có thể đi Man Hoang chi địa mạo hiểm.

	Hai cái Thiểm Điện cưu hai cánh hung hăng một cái, mấy trăm khỏa ngân sắc lôi cầu bay ra, nện ở tứ sắc màn sáng thượng diện, che mất tứ sắc màn sáng.

	Hoàng sắc cự viên tay phải bỗng nhiên sáng lên một trận chói mắt hoàng quang, hướng về một đầu Thiểm Điện cưu vỗ tới, Thiểm Điện cưu đang muốn tránh đi, mặt đất lại truyền đến một cỗ khó mà ngăn cản trọng lực, nó cảm giác lâm vào vũng bùn bên trong, thân thể vô pháp tự do hoạt động.

	Hoàng sắc cự viên bàn tay đập vào một đầu Thiểm Điện cưu trên thân, Thiểm Điện cưu phát ra thê thảm tiếng chim hót, từ trên không trung ngã xuống.

	Nhân cơ hội này, Lam Phúc Không bốn người khống chế Thông Thiên linh bảo công kích cái này Thiểm Điện cưu, tại một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng bên trong, đem nó đánh giết.

	Một cái khác Thiểm Điện cưu thấy tình thế không ổn, hai cánh chấn động, hướng về ngoài động bay đi, tốc độ đặc biệt nhanh.

	Một đạo vang dội chói tai tiếng thú gào vang lên, một cỗ vàng mịt mờ sóng âm ngăn cản Thiểm Điện cưu đường đi.

	Thiểm Điện cưu hai cánh chấn động, mấy trăm khỏa ngân sắc lôi cầu bay ra, nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, kim sắc sóng âm bỗng nhiên tán loạn, dày đặc ngân sắc lôi cầu lần lượt đập vào hoàng sắc cự viên trên thân, nhao nhao vỡ ra, chói mắt ngân sắc Lôi quang che mất hoàng sắc cự viên thân thể.

	Một trận chói tai tiếng xé gió lên, dày đặc màu xanh sợi tơ bay vụt mà đến, bộ phận màu xanh sợi tơ cuốn lấy Thiểm Điện cưu móng trái.

	Một đầu bàn tay lớn màu vàng từ trên trời giáng xuống, đập vào Thiểm Điện cưu trên thân, Thiểm Điện cưu phát ra nhất thanh thê lương tiếng chim hót, từ trên cao ngã xuống, một mai hoàng sắc cự ấn, một cái trường đao màu xanh cùng một cái hồng sắc trường qua lần lượt kích xạ mà tới.

	Thiểm Điện cưu móng trái bị màu xanh sợi tơ cuốn lấy, căn bản tránh không khỏi, ba kiện Thông Thiên linh bảo đánh vào Thiểm Điện cưu trên thân, đem nó oanh sát.

	"Rốt cục giết chết bọn chúng, không dễ dàng a!"

	Một tên mặt mũi tràn đầy hồng quang áo bào đỏ lão giả kích động nói.

	"Hắc hắc, nếu không phải lão phu mua được Thái Hạo Chân Nhân luyện chế Khôi Lỗi thú, chúng ta cũng không có dễ dàng như vậy diệt sát này hai cái Thiểm Điện cưu."

	Lam Phúc Không dương dương đắc ý nói, hắn phái nhân tiến về Tuyết Nhạn Phường thị, tốn giá cao cùng Vương gia mua một đầu Khôi Lỗi thú, đối ngoại tuyên bố là Vương Trường Sinh tự mình luyện chế Khôi Lỗi thú.

	"Lam đạo hữu, ngươi lại tại khoe khoang, Thái Hạo Chân Nhân là Luyện Hư tu sĩ, làm sao lại vì ngươi luyện chế Khôi Lỗi thú?"

	Một tên dáng người thướt tha váy vàng thiếu phụ khẽ cười nói.

	"Hừ, lừa các ngươi làm gì, ta Lam mỗ nhân theo không khoác lác."

	Lam Phúc Không vẻ mặt chính khí.

	Áo bào đỏ lão giả ba người cùng Lam Phúc Không là nhiều năm quen biết cũ, tự nhiên biết cách làm người của hắn.

	Bọn hắn thu hồi Thiểm Điện cưu thi thể, thận trọng đào ra Thất Thải Bích U liên, chia hết hạt sen.

	Đi ra sơn động, áo bào đỏ lão giả xoay chuyển ánh mắt, nói ra: "Chúng ta lại tiếp tục đi một vòng đi! Khó được tới một chuyến, Man Hoang chi địa bảo vật khẳng định không ít."

	"Còn là tạm biệt a, tại đây là Man Hoang chi địa chỗ sâu, có Lục giai Yêu thú ẩn hiện, còn là nhanh lên rời đi đi!"

	Lam Phúc Không thúc giục nói, nếu không phải vì xung kích Luyện Hư kỳ, hắn mới không dám đến Man Hoang chi địa.

	"Đúng vậy a! Chúng ta vẫn là đi mau đi!"

	Váy vàng thiếu phụ phụ họa nói.

	Đúng lúc này, mặt đất đung đưa kịch liệt đứng lên, nơi xa xuất hiện nhất cái cự đại đống đất, đống đất nhanh chóng hướng về bọn hắn di động.

	"Không tốt, là Yêu thú!"

	Áo bào đỏ lão giả sắc mặt trầm xuống, tay phải sáng lên một trận chói mắt hồng quang, hướng về đống đất hư không vỗ.

	Hư không chấn động vặn vẹo, một đầu mấy trăm trượng đại bàn tay lớn màu đỏ bay ra, cẩn thận quan sát, bàn tay lớn màu đỏ có vô số xích sắc hỏa diễm tạo thành, mang theo kinh người sóng nhiệt, chụp về phía đống đất.

	Một tiếng vang thật lớn, bàn tay lớn màu đỏ vỡ ra, hỏa diễm văng khắp nơi, một đầu quái vật khổng lồ theo lòng đất chui ra, rõ ràng là một đầu hình thể khổng lồ kim sắc cự thử, kim sắc cự thử toàn thân mọc đầy lông bờm màu vàng óng, tròng mắt là kim sắc, mắt lộ ra hung quang.

	"Lục giai Yêu thú!"

	Lam Phúc Không kinh hô, hai chân mềm nhũn.

	Kim sắc cự thử phát ra nhất thanh bén nhọn chói tai tiếng gào thét, thân thể nhẹ nhàng nhoáng một cái, vô số lông bờm màu vàng óng bắn ra, như cùng Phi châm, hướng về Lam Phúc Không chờ nhân mà đi.

	Lam Phúc Không bốn người phản ứng rất nhanh, nhao nhao tránh đi.

	Dày đặc kim sắc gai sắc đánh vào mặt đất, mặt đất lập tức nổ bể ra đến, bụi đất tung bay.

	Kim sắc cự thử bên ngoài thân kim quang đại phóng, nhất cái cự đại lão thử hư ảnh xuất hiện ở trên không, cự thử hư ảnh kim quang lóng lánh, phát ra một đạo chói tai tiếng gào thét.

	Nghe được này thanh âm, Lam Phúc Không bốn người thân thể mềm nhũn, không dùng được Pháp lực.

	Kim sắc cự thử mở ra huyết bồn đại khẩu, một cỗ cường đại hấp lực trống rỗng hiển hiện, Lam Phúc Không bốn người hướng về kim sắc cự thử bay đi.

	Nhất thanh trung khí mười phần nam tử tiếng hét lớn vang lên, kim sắc cự thử thân thể co quắp một cái, hấp lực bỗng nhiên biến mất.

	Một đạo lam sắc trường hồng bay vụt mà đến, đánh vào kim sắc cự thử trên thân, kim sắc cự thử phát ra nhất thanh thống khổ tiếng kêu thảm thiết, trên thân nhiều một đạo kinh khủng huyết động.

	Hai vệt độn quang từ đằng xa bay tới, cũng không lâu lắm, hai vệt độn quang ngừng lại, rõ ràng là Vương Trường Sinh cùng Vương Sâm.

	"Thái Hạo Chân Nhân, Vương tiền bối!"

	Lam Phúc Không kinh hô.
Kết chương.