Ta chính là thần! Chương 400:: Sally tiếng còi cùng bị đuổi tản ra hắc phong bạo

	

	!

	Biển cả chỗ sâu.

	Một chiếc kì lạ tàu ngầm xuyên qua dày đặc đáy biển trong thực vật ương, cánh quạt chuyển động kéo theo từng đợt dòng nước.

	Một đám Ngư nhi tò mò vờn quanh tại tàu ngầm bên ngoài, có tại pha lê tròn ngoài cửa sổ đung đưa trái phải hướng phía bên trong nhìn quanh.

	Trong cửa sổ.

	Một vị mặc một bộ bành trướng bơm phồng trang phục, như là phi hành gia một dạng Thần Thoại chi linh lung la lung lay giống như mất trọng lượng bình thường hành tẩu ở trong đó.

	Vhaeraun thận trọng bưng lấy một cái kim loại trứng, đi tới tầng hai trong nhà kho cầm đồ vật Mộng Cảnh chúa tể trước mặt.

	Tóc vàng thiếu nữ quay đầu, nhìn về phía Vhaeraun.

	Thiếu nữ trên mặt lấy mỉm cười, hỏi nàng.

	"Đã thành công rồi?"

	Vhaeraun cung kính gật đầu: "Syura đại nhân, ta lại tăng thêm một loại biến hóa hình thái."

	Vhaeraun kia tại thường nhân xem ra, như là kỳ trang dị phục bình thường y phục bên trên vẽ lấy một chút phim hoạt hình vẽ xấu bình thường đồ án.

	Nhiệt khí cầu, phòng ở, tàu ngầm vân vân, hiện tại lại tăng thêm lên một loại mới đồ án.

	Phi hành khí.

	Yêu tinh nhiệt khí cầu thuyền nhiều hơn một loại hoàn toàn mới hình thái, phi hành khí hình thái.

	Nàng là kỳ tích đạo cụ Thần Thoại chi linh, bởi vậy một số phương diện cũng cùng yêu tinh có chút cực giống, y phục bên trên sẽ khắc rõ bản thân lực lượng một chút đặc thù, thật giống như yêu tinh nguyện ước chi quang đồng dạng.

	Vhaeraun tựa hồ phi thường vui vẻ, nhiều hơn một loại biến hóa hình thái nàng cảm giác thật giống như thu tập được một cái nào đó thích tấm thẻ đồng dạng.

	Mặc dù nhiệt khí cầu thuyền hình thái cũng có thể phi hành, nhưng là phi hành khí hình thái vậy rất không tệ.

	Hơn nữa nhìn đi lên, phi hành khí hình thái càng thêm linh hoạt.

	"Ta đây có tính không là tham khảo cái kia Ma Linh sáng ý."

	"Syura đại nhân!"

	Vhaeraun tựa hồ có chút không có ý tứ, bởi vì Sinh Mệnh chúa tể Sally mấy ngày gần đây nhất một mực tại nói tiểu yêu tinh trộm nàng sáng ý sự tình.

	Syura lắc đầu, đối Vhaeraun nói đến bản thân đã sớm biết phi hành khí tồn tại sự tình.

	"Thần đã sớm biết loại này tồn tại, Vhaeraun."

	"Tại Tam Diệp người thần ban cho thời đại, hết thảy vừa mới bắt đầu thời điểm, Trí Tuệ chi vương đến Đức Lợi cơ liền đem phi hành khí bộ dáng khắc hoạ ở Thần điện trước đó."

	"Thần biết rõ hết thảy, nhưng là nàng chỉ là không thích nói ra."

	Syura nói đến đây, đột nhiên dừng lại một chút.

	Nàng ánh mắt có chút chếch đi, nhìn về phía tầng tiếp theo, nhìn về thần vị trí, còn có đến Đức Lợi cơ lột xác vị trí.

	"Có lẽ chính là bởi vì thần biết rõ nó, sở dĩ loại này phi hành khí mới có thể sinh ra tại tuế nguyệt trường hà bên trong."

	"Tất cả trí tuệ cùng sinh mệnh bởi vì Nhân Tái mà khởi nguyên, trong đầu của nàng hết thảy mới có thể tại lịch sử dòng sông bên trong tái hiện."

	Vhaeraun lại hỏi: "Syura đại nhân, cái này phi hành khí là giấu đi , vẫn là..."

	Syura nghĩ: "Hoặc là vẫn là cho vị kia Ma Linh đi!"

	Vhaeraun nhìn xem cái kia kim loại trứng: "Bất quá nó cùng trước đó không giống nhau."

	Cái này phi hành khí ở trong cơn bão táp bị làm hỏng rồi, bị Vhaeraun tu sửa thời điểm lại tiện tay dùng kỳ tích chi lực cải tạo một lần, hiện tại không cần dung hợp Ma Linh cũng có thể trực tiếp sử dụng.

	Đoán chừng lôi hiện tại một lần nữa cầm tới, vậy không nhận ra cái này đồ vật là bản thân trước đó cái kia.

	Điều này cũng không biết đến tột cùng là thay đổi tốt hơn , vẫn là biến thành xấu.

	Trở nên người bình thường cũng có thể dùng, nhưng lại mất đi cùng Ma Linh cái chủng loại kia độ phù hợp.

	Mà lúc này đây.

	Từng dãy tủ chứa đồ tử hội tụ thành trong mê cung, một thân ảnh nương theo lấy số lớn bóng đen mà tới.

	Màu đen cái bóng thôi động hắn tiến lên, trong nháy mắt liền đi tới Syura trước mặt.

	Một cái tiểu nữ hài đứng ở một tấm màu đen đại thủ bên trên, từ phía trên nhảy xuống về sau, bóng đen kia cùng tay cũng theo đó tiêu tán.

	Nhưng là nàng còn không có chạy tới, thanh âm liền đã từ phương xa truyền tới.

	"Máy bay máy bay ~ "

	"Ta máy bay ~ "

	"Ta máy bay đâu?"

	Tiểu nữ hài từ bàn tay lớn màu đen bên trên xuống tới thời điểm, liếc mắt liền chăm chú vào này cái kim loại trên vỏ trứng rồi.

	"A!"

	"Tìm được, ta máy bay."

	Syura còn là lần đầu tiên nghe thế cái danh từ, hỏi Sally.

	"Máy bay?"

	"Là cái gì?"

	Sally chỉ vào kia kim loại trứng, một thanh thổi phồng lên.

	Nàng lấy tay ở phía trên gõ một cái, kim loại trứng lập tức chấn động lên, DuangDuangDuang biến thành một chiếc giương cánh đến mấy mét phi hành khí.

	Thân thể nho nhỏ, nâng lên to lớn máy bay lại không chút nào tốn sức.

	"Thần nói, cái này đồ vật gọi máy bay."

	"Các ngươi đều không cần, kia chính là ta rồi."

	Syura đem "Máy bay" cho Sally, nhưng là đối nàng nói: "Sally, đây là người khác đồ vật."

	Sally vui vẻ loay hoay bản thân lớn đồ chơi, trả lời Syura nói.

	"Thần ban cho hắn mặt khác một chiếc, sở dĩ cái này thuộc về ta."

	Sally thích vô cùng cái này đồ vật.

	Nàng mặc dù sẽ không mở, nhưng lại có một loại khác cách chơi.

	Sally giơ phi hành khí, từ thuyền khoang thuyền tầng hai ghé qua mà qua, trong miệng còn mô phỏng lấy phát ra gió sát qua thanh âm.

	"Hô hô!"

	Chỉ là nói như thế nào đây?

	Lớn như vậy cái phi hành khí, cùng nàng bây giờ hình thể thật sự là không quá phối hợp.

	Mà lại như vậy một cái lớn cục sắt bị nàng một cái tay dễ dàng giơ lên, đối với người thường mà nói thật sự là có chút doạ người.

	Bất quá Sally tại thuyền trong khoang thuyền mạnh mẽ đâm tới, phi hành khí lớn như vậy cái đầu, rất nhanh liền xuất hiện vấn đề.

	"Loảng xoảng!"

	Chỉ nghe thấy nơi xa truyền đến nổ vang một tiếng, tủ chứa đồ như là quân bài domino một dạng ngã lật thành một mảnh.

	Thần Thoại chi linh Vhaeraun lập tức gấp gáp, bóng dáng của nàng khoảnh khắc biến mất, đi tới ra "Máy bay họa "  địa phương.

	Có thể nhìn thấy một nháy mắt nàng làm rất nhiều động tác.

	Ôm đầu, nâng cái cằm.

	Thân thể nhanh chóng tả hữu lay động, chân thay nhau giẫm lên mặt đất.

	Nàng nhìn máy bay nện xuống đất phi thường đau lòng, nhưng lại đứng tại chỗ không dám động đậy, bởi vì tạo thành đây hết thảy là Sinh Mệnh chúa tể thần minh.

	Tóm lại.

	Rất ủy khuất.

	Sally từ một mảnh hỗn độn bên trong bò ra tới, gãi gãi đầu.

	"A!"

	"Nơi này quá nhỏ."

	Lúc này Syura đi tới, nàng vung tay lên, hết thảy liền lần nữa khôi phục nguyên dạng.

	"Nó là bay ở bên trên bầu trời, ở đây bay đương nhiên quá nhỏ."

	"Mà lại Sally, Vhaeraun thế nhưng là rất bảo bối thân thể của hắn, ngươi không nên đem nơi này đụng hư rồi."

	Vhaeraun không nói gì, lại không ngừng bãi động hai tay.

	Biểu thị không có.

	Syura lôi kéo Sally tay, cùng nhau đi về phía tầng tiếp theo.

	Thần Thoại chi linh Vhaeraun lại tại nguyên địa, thận trọng xem xét cái này "Máy bay họa "  hiện trường, tra tìm nếu không phải là bị xô ra cái gì dấu.

	Thẳng đến nhìn thấy một điểm vết cắt cũng không có, mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Tầng thứ nhất trong đại sảnh, Nhân Tái thần cái bóng đột nhiên ngưng kết, xuất hiện ở lò sưởi trong tường trước trên ghế.

	Nàng từ trong giấc ngủ say tỉnh lại, vậy từ thời gian phía trên chiều không gian bên trong trở về.

	Mà lúc này đây Syura cùng Sally hai người một đợt đến đại sảnh, bọn hắn muốn đem tàu ngầm thăng lên, tựa hồ chuẩn bị lên bên trên hít thở không khí.

	Syura cái thứ nhất chú ý tới Doãn Thần, lập tức hướng phía nơi này nhìn lại.

	"Thần."

	"Ngài tỉnh rồi."

	Syura lại nói tiếp đi: "Phía dưới cảnh sắc mặc dù tốt nhìn, nhưng là quá âm trầm, chúng ta chuẩn bị đi lên xem một chút."

	Sally thì phải trực tiếp rất nhiều, nàng dùng tên nhỏ con bưng lấy cái máy bay lớn, cả người cái bóng đều bị che ở.

	Chỉ có thanh âm từ phía dưới truyền đến: "Phải đi bên ngoài thả cơ."

	Nàng lời này cảm giác, là đem máy bay làm Thành Phong tranh, hoặc là chuẩn bị trực tiếp đưa nó xem như máy bay giấy đẩy đi ra.

	Nhân Tái thần nhìn xem Sally vừa mới lấy được lớn đồ chơi, đứng dậy nói.

	"Sally!"

	"Ngươi cầm người khác đồ vật, có chuẩn bị kỹ càng trả giá cái gì không?"

	Sally lập tức đem máy bay lớn bỏ qua một bên, nhìn xem Doãn Thần.

	"Thần ngươi không phải cho hắn mặt khác một chiếc máy bay lớn sao?"

	"Hắn sao có thể còn muốn đồ vật, gia hỏa này lòng quá tham."

	Doãn Thần cầm lên cái chén ở trên bàn, uống một ngụm trà nhài.

	"Đó là ta cho."

	"Ngươi chuẩn bị cho ta chút gì đâu?"

	Sally thế nhưng là luôn luôn đều là tại Doãn Thần nơi này người có quyền đặc biệt cầm, cho tới bây giờ liền không có cấp qua cái gì đồ vật.

	Bây giờ nghe Doãn Thần hỏi nàng muốn đồ vật, nàng lập tức đè xuống miệng túi của mình.

	Sally rất cảnh giác, lập tức trở về nghĩ đến bản thân có cái gì bảo bối, cũng không thể bị cầm đi.

	Nhưng là nghĩ nghĩ, cảm thấy mình giống như cái gì cũng không có, có đồ vật đều là từ Nhân Tái thần cùng Syura, cùng với tiểu yêu tinh nơi đó cầm về.

	Nàng dùng sức bày biện đầu, cùng Doãn Thần nói.

	"Ta không có thứ gì, ta lại không phải yêu tinh, có thể biến đồ vật ra tới."

	"Ta cái gì cũng không có, có thể nghèo."

	Nhưng là nói nói, nàng phát hiện mình thật sự chính là cái này dạng.

	Nàng lập tức méo miệng ba, không vui,

	"Các ngươi đều có thể biến đồ vật, chỉ ta cái gì đều biến không được."

	Doãn Thần lúc này, mới nói ra chân chính ý nghĩ cùng nguyên nhân.

	"Vậy liền sớm cho bọn hắn mở cửa ra đi!"

	"Xua tan hắc phong bạo , liên tiếp thế giới bên ngoài."

	Sally lập tức để tay xuống, mặt mày hớn hở.

	Bởi vì cái này quá đơn giản, chí ít đối với nàng tới nói là như vậy.

	"Vậy ta để các nàng đem cửa mở ra."

	"Không đúng, các nàng căn bản cũng không có biện pháp mở ra đại môn, thật sự là thật không có hữu dụng."

	"Hay là ta tự mình đi đi!"

	Tàu ngầm nổi lên mặt biển, cửa khoang mở ra về sau ba vị Chí Cao Thần minh đi lên tàu ngầm phía trên nhất.

	Nơi xa gió bão càn quét, mà ở cái này một khối địa phương lại là ánh nắng tươi sáng, vạn dặm không mây.

	Tựa hồ cả kia chút quỷ dị tầng mây, cũng không dám che chắn Chí Cao Thần minh ánh mắt cùng trên không.

	Đứng tại tàu ngầm phía trước nhất, Sally từ bản thân lễ phục màu đen bên trong lấy ra bản thân cái còi.

	Sau đó bảo bối xoa xoa, nhét vào miệng của mình.

	"Lảm nhảm ~ "

	Chúa tể thần minh Sinh Mệnh chi mẫu thổi lên cái còi.

	Cái còi cũng không có cái gì quá mức đặc thù lực lượng, nhưng là bởi vì thổi lên nó chính là Sally, sở dĩ tình huống cũng không vậy.

	Một cỗ lực lượng vô hình từ tàu ngầm chung quanh, truyền lại hướng về phía bốn phương tám hướng.

	Mà lại tựa hồ đang vô hạn truyền xuống tiếp.

	Uy áp kinh khủng giáng lâm ở toàn bộ Ruch đảo lớn cùng với chung quanh phạm vi càng rộng lớn hơn hải vực, phía dưới mặt đất bảy vị Ruch cự thần cùng nhau nghe được các nàng chủ nhân kêu gọi.

	Kia như ẩn như hiện, tại Ruch đảo lớn chung quanh ngưng kết ra khủng bố hắc ám cự thần hình bóng huy động các nàng xúc tu.

	Đỉnh thiên lập địa cự ảnh, hiển hóa ra một loại lại một loại doạ người tới cực điểm tư thái.

	Đó chính là sinh mệnh Bán Thần, tên là Ruch thần linh.

	Tên là Sailer Hải yêu Ruch cự thần đem lực lượng thu hồi biển cả phía dưới, chìm vào bắc Phương Đại Hải rãnh biển bên trong.

	Kia tiêu tán lực lượng một lần nữa thu thập, cùng băng phong cao nguyên thủy mạch nối liền với nhau, trở thành một cái tuần hoàn.

	Bên trên bầu trời mây đen hóa thành mưa to gió lớn, trực tiếp rót vào trong biển rộng, vô cùng vô tận bọn quái vật cũng theo đó một đợt, tiến vào Bắc Hải to lớn rãnh biển bên trong.

	Có Ruch cự thần thì khống chế lực lượng triệt để thoát khỏi mặt biển, tại Ruch đảo lớn đông bộ một khối khu vực biến thành có thể di động mưa xối xả cùng lôi đình, lôi đình bên trong không biết bao nhiêu kinh khủng tồn tại đang ngọ nguậy, bọn chúng có thể tùy ý triệu hoán lôi đình cùng phong bạo, là phàm nhân trong mắt thần phạt.

	Mà lực lượng của bọn chúng cũng cùng Lôi Đình đầm lầy nối liền cùng một chỗ, liên tục không ngừng từ trong biển rộng hấp thu hơi nước, đến thay toàn bộ Ruch đảo lớn hình thành mưa xuống.

	Phương nam trong biển rộng dâng trào ra một toà lại một ngọn núi lửa, núi lửa phun trào chế tạo ra một toà lại một toà hoàn toàn mới mini đảo nhỏ; hòn đảo nhỏ kia cùng núi lửa bản thể, chính là dung nham cự quái cuốn thuộc.

	Tiến vào những này bên trong hòn đảo nhỏ có thể sẽ đụng phải kỳ ngộ, cũng có có thể là một đi không trở lại tử vong lữ đồ.

	Tại kia tiếng còi phía dưới.

	Toàn bộ trong biển rộng các loại dị tượng tầng tầng lớp lớp.

	Ruch cự quái đối với lực lượng lực khống chế bắt đầu không ngừng tăng cường, đưa các nàng kia mất khống chế về sau tràn ngập không biết bao nhiêu vạn dặm khủng bố thần lực, một lần nữa thu thập ngưng kết.

	Tùy theo mà đến, là bao trùm không biết bao nhiêu vạn dặm gió bão chậm rãi bị áp chế xuống dưới.

	Ruch cự quái cũng ở đây cái còi trấn an bên dưới, tiến vào sâu nhất ngủ say.

	Thông hướng thế giới bên ngoài thông đạo mở ra.

	Nhưng là vùng biển này vẫn là phi thường khủng bố.

	Vô số không biết nguy hiểm giấu ở tiêu tán phong bạo bên trong, vậy vẻn vẹn chỉ là ẩn tàng.

	Gió bão là tiêu tán, nhưng là kia hình Thành Phong bạo lực lượng lại không phải biến mất, mà là thay đổi một loại phương thức ngưng tụ lên.

	Những cái kia kinh khủng quái vật chỉ là từ bên ngoài lui vào đến trong chỗ tối, lâm vào ngủ say.

	Một khi có người dám quấy rầy bọn chúng ngủ say, người kia sẽ gặp kinh khủng nhất trừng phạt.

	Chỉ có những cái kia dũng cảm nhất người, những cái kia có can đảm hướng không biết cùng thần bí khởi xướng khiêu chiến người; mới có thể xuyên qua mảnh này biển cả, tìm kiếm được chân chính thông hướng thế giới bên ngoài con đường.

	Mà bọn hắn vậy sẽ thành tương lai tên ghi vào sử sách truyền kỳ.

	Tàu ngầm phần đầu phía trên.

	Sally buông xuống cái còi, giấu đi.

	Sau đó phủi tay, hướng về thân mang bạch bào tạo vật chủ lộ ra tiếu dung.

	"Được rồi."

	Một bộ ngươi xem, ta lợi hại không bộ dáng.

	Sally một mặt đắc ý: "Dùng cái còi là được rồi, dùng ta Vạn Vật Mẫu Ốc sợ đem bọn hắn làm cho sợ hãi."

	Cũng có khả năng, không chỉ là dọa sợ đơn giản như vậy.

	Mà tới mà đến, là cả thế giới đều chấn động rồi.

	Không riêng gì Ruch đảo lớn, còn có Ruch đảo lớn bên ngoài địa phương.

	------------------------------

	Ruch đảo lớn.

	Biển cát vô tận Ma Uyên trong vương thành.

	Vừa mới đưa đi lôi lần thứ hai lữ hành Ma Linh nhóm, không ít thường xuyên sẽ còn tại trên tường thành nhìn về phương xa.

	Bọn hắn không muốn nhìn thấy lôi lại một lần không công mà lui, nhưng là lại lo lắng hơn không nhìn thấy lôi trở về.

	Ma Uyên Vương thành Nhân Tái thần điện bên trong, Elena ngay tại hướng Nhân Tái thần cầu nguyện.

	Hất lên áo choàng con rối hình người quỳ xuống đất hợp tay, mũ trùm bên dưới trùng điệp huyễn mặt giờ phút này cùng nhau nhắm mắt lại, hướng tạo vật chi thần thổ lộ hết tiếng lòng của mình cùng cầu nguyện.

	"Nhân Tái thần!"

	"Chí cao vô thượng tạo vật chủ, mời ngài phù hộ Ma Uyên dân, phù hộ Trí Tuệ chi vương đến Đức Lợi cơ hậu duệ."

	"Cảm tạ ngài ban cho chúng ta mới kỳ tích, chỉ dẫn lôi tìm được tương lai."

	"Ở nơi này kỷ nguyên, mời ngài cho chúng ta mới chỉ dẫn."

	Nàng mặc dù ngoài miệng không nói cái gì, người trước luôn luôn biểu hiện được cao ngạo lại lạnh lùng, giống như một cái có được sắt thép chi tâm kỵ sĩ.

	Nhưng là bí mật, nàng vẫn là sẽ vì lôi lo lắng.

	Ma Linh chi thần Elena chính cầu nguyện, đột nhiên nàng cảm giác được cái gì, mở mắt.

	Nàng mặc qua Ma Linh lĩnh vực, tiến vào trong hiện thực Nhân Tái thần điện bên ngoài, đưa ánh mắt về phía xa xôi biển cả.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Ma Linh chi thần triển khai linh tính, liền thấy kia chân thật phát sinh một màn.

	Nàng nhìn thấy toàn bộ thế giới biến thành hắc ám, gần gũi vô hạn sinh mệnh thần lực gánh chịu lấy Ruch đảo lớn, lấy Ruch đảo lớn làm trung tâm tiêu tán đi ra lực lượng biến thành vô cùng vô tận gió bão.

	Nhưng là giờ phút này.

	Nàng có thể cảm giác được bao khỏa kia ở toàn bộ Ruch đảo lớn khí tức khủng bố ngay tại biến mất.

	Từ bên ngoài phía trên lui hướng chỗ tối, đâu đâu cũng có hắc ám lực lượng ngay tại nhường ra một đầu thông hướng ngoại giới con đường.

	"Đây là..."

	Elena ngẩng đầu, liền thấy bảy vị cự thần lực lượng ý chí hiển hóa.

	Cái này đến cái khác che khuất bầu trời cái bóng, có kéo dài đến vô tận không trung thực vật, có dù đóng triển khai che đậy Thương Khung cự ảnh, có bốc lên biển cả thân dài không nhìn thấy cuối thần linh.

	Bảy vị cự thần cao cao tại thượng, lực lượng bao phủ nhân gian.

	Là Sinh Mệnh chi mẫu mệnh lệnh các nàng tổ kiến ra toà này đảo lớn, thủ hộ lấy toà này hậu hoa viên cùng kỷ nguyên thứ hai sinh mệnh Khởi Nguyên chi địa, đưa các nàng ở lại nhân gian.

	Mà bây giờ.

	Sinh Mệnh chi mẫu lại lần nữa phát ra thần dụ.

	Elena ngẩng đầu nhìn xem cự thần hình bóng, đổi qua một vòng đảo mắt toàn bộ Ruch đảo lớn chung quanh.

	Cuối cùng.

	Nàng ánh mắt xuyên thấu bảy vị cự thần sau lưng, thấy được lực lượng kia che đậy toàn bộ thế giới, nuốt Nhật Thực tháng Ma Thần.

	Giờ này khắc này, kinh khủng kia Ma Thần tựa hồ động.

	Hắn doạ người ánh mắt từ vô cùng chỗ cao rủ xuống, Ruch bảy thần đồng thời thu liễm lại tất cả lực lượng, nhu thuận được giống như một chỉ ấu thú, tại đối phương lực lượng bên dưới run lẩy bẩy.

	Nàng kia thôn phệ Thái Dương hai tay rơi xuống, ấn về phía nhân gian hải dương.

	Gió bão vì đó dừng lại, cự thần vì kia chúa tể chi lực mà nghẹn ngào.

	Mà Ma Linh chi thần Elena mặc dù là lực lượng kinh khủng kia cảm thấy kinh hãi, nhưng là lại cảm thấy vốn nên như vậy, bởi vì kia là sinh mệnh chúa tể.

	"Sinh Mệnh chi mẫu xua tan gió bão."

	Ma Linh chi thần Elena lập tức biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng là nàng càng biết hiểu sau lưng nó ý nghĩa.

	Sinh Mệnh chi mẫu xuất hiện ở nhân gian, làm ra dạng này thần dụ, thân là tạo vật chủ trưởng nữ nàng nhất định là thuận theo kia chí cao vô thượng vĩnh hằng Tinh Thần ý chí.

	Vậy đại biểu cho Aurane trước đó lời nói toàn bộ đều là thật sự, tạo vật chủ hiện tại thật sự ngay tại nhân gian.

	"Nhân Tái thần!"

	"Ngài quả nhiên một lần nữa phủ xuống."

	Elena nhớ tới cái trước kỷ nguyên, tạo vật chủ hành tẩu nhân gian truyền thuyết vẫn là tại thần ban cho thời đại.

	Kia là Trí Tuệ chi vương đến Đức Lợi cơ thời đại, cũng là Nhân Tái thần đối người ở giữa nhất cuốn chú ý thịnh nhất thời đại.

	"Là bởi vì ngài đối cái này kỷ nguyên cảm giác được hài lòng, cảm nhận được chờ mong sao?"

	Trong lúc nhất thời, đối mặt với kia không ngừng tản đi hắc phong bạo.

	Elena đột nhiên cũng cảm thấy trong lòng tràn đầy hi vọng, đối với cái này một cái kỷ nguyên tràn đầy chờ mong.

	Nàng nhớ lại lôi lời nói, kia tràn đầy hi vọng cùng tương lai phát biểu.

	"Nếu như không phải là vì sinh tồn, như vậy thì vì mộng tưởng mở ra mở tương lai đi!"

	"Ma Linh nhất tộc tương lai, có lẽ ngay ở chỗ này."

	"Kỷ nguyên này, chúng ta không còn cần lại vì sinh tồn mà giãy dụa, không cần lại vì tương lai mà bàng hoàng."

	"Chúng ta chỉ cần dũng cảm hướng về phía trước, đi sáng tạo hết thảy."

	"Chúng ta có thể là nhà mạo hiểm, có thể là nhà phát minh, chúng ta có thể tận tình đi làm chúng ta muốn làm hết thảy."

	Làm chí cao vô thượng Nhân Tái đều giáng lâm nhân gian, đối cái này kỷ nguyên ném xuống ánh mắt mong chờ thời điểm.

	Thế giới này nhất định sẽ đáp lại nàng chờ mong.

	Elena lộ ra tiếu dung, nàng giờ này khắc này thấy được Ma Linh nhất tộc tương lai.

	"Ma Linh nhất tộc."

	"Sẽ trở thành nhà mạo hiểm cùng nhà phát minh, trở thành thăm dò tương lai văn minh sao?"

	"Cái trước kỷ nguyên chúng ta tại sinh tồn bên trong giãy dụa, cái này kỷ nguyên chúng ta sẽ thành chân chính vĩ đại văn minh."

	Ma Linh nhất tộc không thể kế thừa Ma Uyên dân huyết mạch, nhưng lại thừa kế Ma Uyên văn minh nội tình, ở tại trên bờ vai đi hướng tương lai.

	Nhật Xuất sơn mạch.

	Bầu trời Kỳ Tích vườn hoa.

	Thác nước chảy xuôi thẳng xuống dưới, tại đại lượng Dục Vọng chi chén người ủng hộ bên trong, ngân y cổ lão thần linh đứng tại Thải Hồng thụ bên dưới.

	Dục vọng cùng luyện kim chi thần doãn ngói nhìn qua phương xa, đưa ánh mắt về phía phương xa biển cả, nhìn về phía kia rộng lớn vô ngần không biết xanh thẳm.

	Tận mắt thấy Nhân Tái thần giải khai toàn bộ Ruch đảo lớn trói buộc.

	Cùng lúc đó.

	Nàng cũng nhìn thấy kỷ nguyên thứ hai tương lai quỹ tích.

	"Chí cao thần minh mở cửa."

	"Thuộc về biển cả thời đại đến."

	Vượt qua vô tận biển cả, ở một toà khác đại lục phía trên.

	Loveville bán đảo phía trên, biển mây bên trên tri thức chi quốc.

	Chân Lý chi môn vị kế tiếp Tam Diệp người u hồn cũng nhìn thấy một màn này,

	"Cửa mở ra rồi!"

	"Đáng tiếc, thần ngủ say."

	Polik vươn tay, trên mu bàn tay lộ ra chân lý ấn ký.

	"Nhưng là ta còn tại."

	-----------------------------

	Trên biển lớn.

	Lôi thao túng hoàn toàn mới phi hành khí xuyên qua tại trong tầng mây, toà này kỳ tích đạo cụ một khi bay vọt trên tầng mây liền sẽ phát động năng lực đặc thù, mở ra mộng cảnh lĩnh vực.

	Hắn kéo lấy thải quang xuyên qua biển mây, lôi ở phía trên loay hoay các loại phi hành tư thế.

	Tại lôi chỗ ngồi phía sau ngồi một cái pha lê xác đầu to Ma Linh, máy bay đằng sau còn dẫn dắt một cái xinh đẹp con diều, vậy đồng thời bị bao khỏa tại mộng cảnh lĩnh vực bên trong.

	Bay thật lâu, phương xa lại lần nữa xuất hiện hắc phong bạo.

	Lôi lập tức làm xong điều chỉnh, quay đầu đối số 2 cùng số 3 hô to.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	"Muốn đi vào gió bão biển rồi."

	Số 2 giống như đang ngủ gà ngủ gật, lắc lắc lồng thủy tinh bên trong hỏa diễm, hai con pha lê tay đè chặt đầu óc của mình xác.

	"A? Nhanh như vậy đã đến?"

	Con diều Ma Linh truyền đến thanh âm: "Bay đi, nếu như tái xuất chuyện các ngươi liền ôm lấy ta, ta còn có thể mang theo các ngươi bay trở về."

	Lôi cười ha ha: "Lần này chắc chắn sẽ không."

	Con diều Ma Linh hỏi: "Lần này nhất định có thể bay ra ngoài sao?"

	Lôi sờ sờ hắn mới phi hành khí: "Coi như không bay ra được, chúng ta cũng có thể trốn ở mộng giới bên trong, tích lũy được rồi khí lực lại trở lại hiện thực tiếp lấy bay."

	Mặc dù lôi bị mất trước đó chế tạo luyện kim phi hành khí, nhưng là hắn lại lập tức tìm về đã từng kỳ tích đạo cụ phi hành khí.

	Mà cỗ này phi hành khí, rõ ràng thích hợp hắn hơn, càng thích hợp dùng để thám hiểm cùng bay lượn.

	Là hắn lữ hành cùng mạo hiểm tốt nhất lợi khí.

	Có được có mất ở giữa, tựa hồ có ai tại chỉ dẫn lấy hắn hướng về phía trước.

	Rehgar rất nhanh, rất nhanh liền xông về màu đen phong bạo bên trong, tất cả mọi người nhấc lên mười hai phần tinh thần.

	Phi hành khí không ngừng gia tốc, nhưng là một cái chuyện kỳ quái xảy ra.

	Bọn hắn thật nhanh xông về phía trước, nhưng là kia hắc phong bạo nhưng thật giống như từ đầu đến cuối cùng bọn hắn duy trì một khoảng cách, bọn hắn sử xuất tất cả khí lực cũng không có đuổi kịp kia hắc phong bạo.

	Ba vị Ma Linh toàn bộ đều ngây ngẩn cả người, không rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Thẳng đến sau khi dừng lại, lôi tỉ mỉ quan sát mới hoàn toàn minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì.

	"Hắc phong bạo tán đi rồi!"

	Lôi cùng số 2 số 3 đầu tiên là một mảnh trầm mặc, ngay sau đó lôi cùng số 2 phát ra reo hò, con diều Ma Linh bao quanh bọn hắn đảo quanh.

	Mặc dù bọn hắn đã làm tốt ứng đối phương pháp cùng chuẩn bị, nhưng là nghĩ đến kia hắc phong bạo khủng bố, còn có những cái kia phong bạo bên trong nghỉ lại doạ người bọn quái vật vẫn là sẽ không tự chủ được đánh rùng mình.

	Giờ phút này có thể không trực diện những này kinh khủng tồn tại nhóm, đương nhiên là tốt nhất.

	Reo hò bên trong, lôi mạo hiểm tiểu đội phi tốc xuyên qua bầu trời, gia tốc hướng về phương xa tiến lên.

	Bọn hắn cũng không biết hắc phong bạo là lâm thời tán đi , vẫn là sẽ một mực biến mất.

	Càng không biết tình huống này có thể duy trì bao lâu.

	Bọn hắn có thể làm, chỉ có mau chóng lao ra, không lãng phí một chút thời gian cùng cái này cơ hội tuyệt hảo.

	Mà lôi không nhìn thấy, ở phía xa trên biển lớn trồi lên một chiếc kỳ quái đồ vật.

	Mấy cái thân ảnh đứng tại trên đó, ngay tại nhìn chăm chú lên bọn hắn.

	Sally vừa mới xua tan hắc phong bạo, giờ phút này đang đem nàng lớn đồ chơi máy bay xem như máy bay giấy một dạng ném ra ngoài đi, nhìn xem nó tại thiên không bên trong xoay quanh.

	Mà Syura đứng tại Doãn Thần bên người, nhìn xem lôi bay về phương xa bóng lưng.

	"Thần!"

	"Bọn hắn vậy mà muốn bay đến chỗ mặt trời mọc đâu!"

	Cái mục tiêu này tại Chí Cao Thần minh trong mắt xem ra có chút buồn cười, bởi vì xưa nay không là cái gì Thái Dương từ đông phương dâng lên, mà là thế giới này tại tự chuyển.

	Thế giới này tất cả mọi người, bao quát những người kia ở giữa thần linh đều coi là mặt trời là từ đông phương dâng lên.

	Thậm chí có người cảm thấy chỉ cần dọc theo phía đông đi thẳng, liền có thể tới gần Thái Dương.

	Nhưng là Syura cảm thấy loại này lý tưởng cùng mục đích mặc dù có chút mộng ảo cùng khó mà chạm đến, nhưng là loại này đuổi theo hư ảo mộng tưởng cảm giác, lại làm cho người cảm thấy lãng mạn.

	Thân mang bạch bào tạo vật chủ mắt thấy cùng biển mây cũng thành một tuyến phi hành khí, tại quang ảnh phía dưới dần dần đi xa.

	"Hắn sẽ không đến chỗ mặt trời mọc, nhưng là sẽ tìm tìm tới mặt khác một chút đồ vật."

	Lôi mạo hiểm tiểu đội sẽ một mực hướng phía đông phương bay đi.

	Bọn hắn biết bay ra gió bão biển, đã tới từ xưa tới nay chưa từng có ai đến qua hải vực, sau đó lại xuyên qua kia phiến hải vực.

	Chỉ là.

	Hắn làm sao lại không nghĩ đến, thế giới này là một cầu.

	Hắn liều mạng hướng phía phía đông bay đi, lại cuối cùng bay đến hiện tại trong mắt mọi người mặt trời lặn tây phương.

	Nơi đó.

	Là dực nhân chỗ quang minh chi địa.

	Dực nhân từ sinh ra đến nay không ngừng hướng phía tây phương di chuyển, cuối cùng đến quê hương.

	Một cái không ngừng nhắm hướng đông, một cái không ngừng về phía tây.

	Cuối cùng lại tại cùng một nơi hội tụ.
Kết chương.