Chương 441 : Hắn ưa thích thứ gì?.
Ngày ấy Thôi tri phủ mang theo người lên tường thành đi đốc chiến.

	Nghe nói Triệu Sách mang theo người, đại hoạch toàn thắng, đem phản quân bộ đội chủ lực đánh bại sau, hắn cao hứng mang theo dưới người thành lâu.

	Vừa trở lại phủ nha, liền nhìn thấy Đặng phủ thừa áp lấy một cái xuyên binh sĩ trang phục người trở về.

	Thôi tri phủ nghi ngờ hỏi một trận, mới biết được cửa thành phía Tây phát sinh sự tình.

	Đặng phủ thừa chê cười nhìn xem hắn, nơm nớp lo sợ đứng ở một bên.

	Thôi tri phủ để cho người ta đem này mật thám đưa đến trong đại lao, hảo hảo khảo vấn một phen, sau đó ý vị thâm trường nhìn xem Đặng phủ thừa.

	Đặng phủ thừa bị hắn nhìn toàn thân run rẩy, nhịn không được cầu xin tha thứ: "Đại, đại nhân, là hạ quan thất trách......."

	"Chỉ là có hạ quan được đến Triệu phu nhân xin giúp đỡ sau, đã là ngay lập tức tự mình đi qua tuần tra."

	"Phát sinh chuyện như vậy, hạ quan cũng là không muốn."

	Thôi tri phủ thu hồi ánh mắt của mình, nghe Đặng phủ thừa này trong bóng tối cho mình tranh công lời nói, ngữ khí nhàn nhạt nói ra: "Cho nên cái này tặc nhân, là Triệu phu nhân tự tay bắt giữ?"

	Đặng phủ thừa mau nói: "Đúng thế."

	"Ngày ấy có hạ quan phủ nha tọa trấn, Triệu phu nhân mang theo hai cái người hầu liền vội vàng lên cửa, cùng hạ quan nói rõ chuyện này."

	"Mặc dù nàng lúc ấy cũng không xác định chuyện này sẽ hay không phát sinh, bất quá hạ quan vẫn như cũ quyết định đi qua xem xét."

	"Hạ quan sau khi tới, quả nhiên thấy mấy nhà người tụ tập ở cửa thành."

	"May mắn hạ quan đi kịp thời, mới ngăn lại mấy người động tác, bảo trụ cửa thành."

	"Đến nỗi về sau này tặc nhân, hạ quan cũng là nhất thời không quan sát, may mắn có Triệu phu nhân ở đây, bằng không hậu quả thực sự là thiết tưởng không chịu nổi!"

	Cửa thành mở ra sau khi, Đặng phủ thừa tự nhiên cũng biết chuyện bên ngoài.

	Trách không được tiên tiến cửa thành Triệu Sách mặt mũi tràn đầy sát khí, đây là ở ngoài thành vừa đại chiến một phen.

	Nếu là cửa thành tại thời điểm này bị mở, coi như đi vào phản quân người không nhiều, bọn hắn cũng nhao nhao phải gặp!

	Mà lại đứng mũi chịu sào, chính là hắn cái này mặc quan phục Quan đại nhân!

	Đặng phủ thừa nghĩ tới, đều có chút nghĩ mà sợ.

	Thôi tri phủ hỏi rõ ràng việc này sau, trầm tư một trận, lại đột nhiên hỏi: "Ở cửa thành cái kia mấy nhà người, ngươi đều thấy rõ rồi?"

	Đặng phủ thừa trong lòng "Lộp bộp" một tiếng, cười làm lành nói: "Đại nhân, cái này......"

	"Những này nhân gia nói, cũng chính là ở nhà khó chịu một chút, đến cái kia phụ cận đi tản bộ......"

	Thôi tri phủ nhìn hắn một cái, nghiêm túc nói ra: "Lần này phát sinh sự tình ngay tại cửa thành, trừ chúng ta người bên ngoài, Triệu phu nhân mang tới người đều thấy được."

	"Những cái kia quân coi giữ nhất định phải bị quân pháp xử trí, ngươi cũng có thất trách chỗ, ngươi nói bổn quan muốn hay không xử trí ngươi?"

	Đặng phủ thừa vẻ mặt cầu xin, nghĩ thầm chính mình vừa mới nói nhiều như vậy, như vậy cường điệu cường điệu công lao của mình, vẫn chưa được.

	Đặng phủ thừa chỉ có thể vẻ mặt đau khổ nói: "Đại nhân cứu ta!"

	Thôi tri phủ mới nói ra: "Đã muốn cứu ngươi, vậy ngươi còn muốn bảo đảm cái gì?"

	"Này mật thám là muốn giao cho trú quân xử trí, đến lúc đó dân chúng toàn thành đều sẽ biết chuyện này."

	"Huống chi là Triệu phu nhân tự tay bắt được, lấy Triệu nghĩa sĩ danh vọng của hắn, chuyện này tất nhiên sẽ bị đám người truyền xướng."

	"Ngươi như vậy che che lấp lấp, có thể trải qua được dân chúng truy đến cùng?"

	"Không nói những cái khác, liền Triệu nghĩa sĩ đám kia đồng môn, ngươi chống đỡ được?"

	Đặng phủ thừa nghe hắn như thế vừa phân tích, lúc này cũng biết chính mình là không che giấu được.

	Dù sao này tặc nhân là Triệu phu nhân một cô gái yếu đuối tự tay bắt được, này Triệu công tử lại vừa lập công lớn, đến lúc đó truyền ra ngoài, có thể nghĩ sẽ khiến thế nào oanh động.

	Mặc dù hắn thu Liễu lão gia như thế một bao lớn bạc, nhưng mà cũng không có cách nào.

	Dù sao so với bảo đảm những người kia, hắn đương nhiên là muốn bảo trụ chính mình mũ quan quan trọng.

	Đặng phủ thừa chau mày nói ra: "Đại nhân, hạ quan biết sai."

	Thôi tri phủ đứng lên, nói ra: "Bổn quan sự tình còn rất nhiều, này mấy nhà người sự tình liền giao cho ngươi."

	"Muốn bảo toàn chính ngươi, vẫn là bảo toàn những người kia nhà, chính ngươi lựa chọn là được."

	"Bổn quan nói đến thế thôi."

	Thôi tri phủ nói xong, chắp tay sau lưng liền vội vã đi.

	Bây giờ trong thành sơ định, thành nội cũng không biết còn có bao nhiêu không xác định nhân tố ẩn giấu, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

	Thôi tri phủ một phen, để Đặng phủ thừa vô ý thức cắn răng.

	Kể từ đó, này mấy nhà người cho dù thật chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện ở bên kia, bọn hắn cũng đào thoát không được một trận này trừng phạt......

	Đặng phủ thừa thở dài một hơi, sau đó cất giọng nói ra: "Người tới!"

	......

	Lữ phủ bên trong, Lữ lão gia bước chân vội vã đi đến chỗ cửa lớn.

	Nhìn xem cửa ra vào nha sai, Lữ lão gia trong lòng rất là hoảng sợ hỏi: "Mấy vị sai gia làm sao tới rồi? Mau mời vào nhà uống một ngụm trà thủy......"

	Ngày đó cửa thành phía Tây, nhìn thấy Đặng phủ thừa sau khi tới, hắn liền tranh thủ thời gian mang theo con trai của mình chuồn đi.

	Cho nên về sau có mật thám mở cửa thành sự tình, hắn là căn bản không biết.

	Mấy cái này nha sai chính là Đặng phủ thừa phái tới, cầm đầu nói ra: "Lữ lão gia, chúng ta Đặng đại nhân thụ mệnh điều tra trong thành mật thám một chuyện, người của Liễu gia khai ra ngày ấy nhà các ngươi cũng có phần ở cửa thành cùng mật thám tụ hợp."

	"Nhưng có chuyện này?"

	Trong thành mật thám?

	Lữ lão gia trong lòng căng thẳng, tranh thủ thời gian thề thốt phủ nhận nói: "Ta, nhà ta đúng là nhận được tin tức, bất quá chúng ta nhà nhưng không có xuất hiện ở cửa thành chỗ kia, chỉ là phái hạ nhân ra ngoài cầu mua một chút ăn uống, cũng không từng đi qua cửa thành phía Tây."

	Này nha sai nhẹ gật đầu, nói ra: "Thì ra là thế."

	"Bởi vì người Liễu gia khai ra các ngươi, bởi vậy đại nhân để chúng ta tới cửa điều tra một phen, nếu không có thuận tiện."

	"Cái kia mấy nhà ngày ấy xuất hiện ở cửa thành chủ gia người, bây giờ đều tại trên công đường thụ phạt."

	Lữ lão gia kinh hồn táng đảm móc ra một túi tiền, cười làm lành đưa tiễn mấy người.

	Đại môn một lần nữa quan bế sau, Lữ lão gia che lấy trái tim của mình, không ngừng hô đại khí.

	"May mắn nhi tử ta ngăn cản ta......"

	Lữ lão gia lầm bầm, bước nhanh hướng nhà mình thư phòng đi đến.

	Lữ công tử đang tại trong thư phòng đọc sách, trên bàn trên tờ giấy trắng còn viết Triệu Sách ngày đó thi hội làm thơ.

	Ngày thường đọc sách lười biếng, hắn liền sẽ nhìn vài lần Triệu Sách làm thơ, lúc này lại sẽ chấn tác tinh thần, tiếp tục cố gắng.

	Lữ lão gia chào hỏi cũng không nói một tiếng, trực tiếp đẩy cửa vào, để hắn giật nảy mình.

	Lữ công tử cầm trong tay sách vở buông xuống, hỏi: "Cha, chuyện gì xảy ra, ngươi như thế nào gấp gáp như vậy?"

	Lữ lão gia nhìn xem mình nhi tử, ấp úng nói: "Nhi tử, bên ngoài phát sinh một chút việc......"

	Lữ công tử đứng lên nói: "Chuyện gì?"

	Lữ lão gia trong phòng của hắn bước đi thong thả hai bước, mới sống sót sau tai nạn nói ra: "Vừa mới nha sai tới cửa."

	"Ngày đó đi cửa thành phía Tây tất cả mọi người, đều bị bắt, bây giờ đang tại trên công đường thụ thẩm!"

	"Cái kia người của Liễu gia trực tiếp đem chúng ta cũng cung cấp đi ra!"

	Lữ công tử kinh hãi nói: "Vậy, vậy làm sao bây giờ?"

	Lữ lão gia an ủi: "Không có việc gì, vi phụ đã giải quyết."

	"May mắn ngày đó ngươi ngăn cản vi phụ, để chúng ta đừng đi ra ngoài."

	"Bằng không thì bây giờ tại trên công đường thụ thẩm, sẽ phải tăng thêm hai người chúng ta!"

	Con của hắn là người đọc sách, nếu là tại trên công đường thụ hình, sách này cũng không cần đọc!

	Lữ lão gia vỗ đầu một cái nói ra: "Nhi tử, ngươi cái kia đồng môn, gọi Triệu Sách, hắn ưa thích thứ gì?"

	"Chúng ta chuẩn bị tốt hơn lễ, chờ chuyện này xong, vi phụ đến mang theo ngươi tới cửa nói lời cảm tạ mới là!"
Kết chương.