Chương 297 : Âm Dương Du Sát Trận.
Cái gọi là "Người thoáng qua một cái vạn, vô bờ bến."

	Ước chừng năm ngàn người triển khai, cũng là phủ kín thị giác không gian, cấp người cực đại cảm giác bị áp bách.

	Thạch Kính lĩnh quân, sở dụng cờ hiệu, chính là Nhật Chiếu quận kỳ, trực tiếp từ quận phủ phủ kho bên trong điều phối sử dụng.

	Chủ kỳ thêu "Tống" chữ, phó kỳ mới là "Thạch", này vỗ mông ngựa tâm tư có thể nói là chu toàn đến cực điểm.

	Mấy tương đương Tống Quang gia ký hiệu rồi.

	Đương nhiên, này cũng là bởi vì, đại biểu Gia thành lý văn xích kỳ, bây giờ chính trong tay Khương Vọng.

	Tuổi trên năm mươi, dựa vào nhận thức nương nhận thức cha, mới lên làm đứng đầu một thành.

	Một khi quyền nơi tay, liền đem lệnh tới đi.

	Thạch Kính bây giờ tay cầm đại quân, nguy cấp, khó tránh khỏi liền có mấy phần hài lòng.

	"Họ Khương tiểu nhi!" Hắn xa xa liền nâng khí quát lên: "Miệng còn hôi sữa hạng người, cả gan xé ta lòng dạ công văn, hôm nay vương sư tây tiến, ngươi có thể biết trong đó lợi hại?"

	"Mau thúc thủ chịu trói, giao ra toàn bộ tiền lương tài vật, bổn thành chủ hoặc có thể tha cho ngươi một mạng!"

	Có một ít lúc phán đoán sai lầm, cũng không phải là bởi vì làm đối thủ có nhiều thông minh, mà là bởi vì có một ít người, ngươi rất khó dùng bình thường logic đi phỏng đoán!

	Cũng tỷ như nói cái này Thạch Kính.

	Theo như bình thường logic, hắn lúc này hoặc là tổ chức cứu tế, đối kháng bỗng nhiên dị biến bệnh dịch hạch. Hoặc là trực tiếp chỉnh đốn binh mã, chuẩn bị chiến đấu hăng hái cứu quốc, hoặc là vì quốc hy sinh thân mình.

	Mang đám người tới đoạt tiền?

	Thật sự là để người ta không tưởng được.

	Khương Vọng phòng ngừa chu đáo, tại Thanh Dương trấn bố phòng, kỳ thực càng nhiều là vì phòng bị thực lực quốc gia đem bại lúc loạn dân loạn binh.

	Lúc này dương đủ trong lúc đó đại chiến còn chưa lên, Thạch Kính liền không đầu không đuôi dẫn người tới tấn công Thanh Dương trấn, này ai cũng liệu không nghĩ tới.

	Cái gọi là "Loạn quyền đánh chết sư phụ già", không phải nói Quyền Sư già rồi, không lịch sự đánh. Mà là nói quả đấm sư nhìn quen toàn bộ bộ sách võ thuật, từng chiêu từng thức đều tính trước kỹ càng, nhưng gặp phải cái không theo như bộ sách võ thuật ra quyền người mới, rất dễ dàng bị đánh trở tay không kịp.

	Khương Vọng ở trong lòng mặc dù đối với người này chẳng thèm ngó tới, nhưng là đối trưng bày tại bên ngoài trấn quân trận, lại không có cách nào không trọng thị.

	Tịch gia kinh doanh Gia thành mấy trăm năm, rất nhiều mọi người hoặc nhiều hoặc ít cùng Tịch gia có quan hệ.

	Này năm ngàn người binh sĩ bên trong, bởi vì Tịch gia toàn diện rút lui ra khỏi, siêu phàm tu sĩ tỷ lệ cũng không nhiều.

	Nhưng mà binh gia chiến trận chi thuật, chú ý đúng là một cái tụ thế hợp lực.

	Một chi nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, chỉ sợ trong đó không có bao nhiêu siêu phàm lực lượng, kia chiến lực cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

	Mà toàn bộ Thanh Dương trấn trấn sảnh võ giả, cũng chỉ thêu dệt luyện ba trăm người, lại không quân trận phụ trợ, thật sự vô ích chiến cuộc.

	Tuy là trong lòng cẩn thận, nhưng Khương Vọng trên mặt, ngược lại kiêu thái tất lộ vẻ.

	Chỉ đem lý văn xích kỳ triển khai, huyết sắc phiêu quyển, một tay dựng lên, trực tiếp cắm ở trấn môn lúc trước!

	Này đối Gia thành thành vệ quân sĩ khí đả kích là cự đại, này mặt lý văn xích kỳ không chỉ là pháp khí, không chỉ có có thể tăng phúc chiến trận, càng là bọn hắn tinh thần ý chí ký thác.

	Mà này mặt cờ hiệu, lúc này lại tại trong tay của địch nhân.

	Tương đối, thuộc về Thanh Dương trấn ba trăm danh võ giả, lại mọi người tinh thần nhất chấn. Tinh thần ý chí, thân thể tố chất, đều nhận được tăng phúc.

	Trương Hải, Hướng Tiền, Trúc Bích Quỳnh, bao gồm Tứ Hải thương minh bốn danh siêu phàm tu sĩ, mười tên bình thường võ giả, cũng tất cả đều sắp xếp trong đó.

	Chỉ tiếc Khương Vọng không có nắm giữ binh trận chi thuật, bằng không lấy bảy cái siêu phàm tu sĩ vì tọa độ, đủ để đem này ba trăm người hoàn toàn liên kết lên.

	Thấy Khương Vọng cắm vào kỳ mà chống đỡ, Thạch Kính nhất thời giận không kìm được, không nói thêm lời nào.

	"Lên trận!"

	Hắn làm trận chiến này chủ tướng, ra lệnh một tiếng, thành vệ quân nhanh chóng kết trận.

	Sát khí hướng lên tận trời.

	Sớm lúc trước, Khương Vọng mời Trúc Bích Quỳnh tại Thanh Dương bên ngoài trấn bày ra rất nhiều ảo trận. Là vì sợ thế cục quá loạn lúc, phòng giữ lực lượng yếu kém, không cố được chu toàn.

	Nhưng lúc này binh sát vừa xông, những thứ này giản đơn ảo trận nhưng lại cũng đã tự sụp đổ.

	Tại Thanh Dương bên ngoài trấn, binh sát ngưng tụ. Một đen một trắng, hai cái cự đại quái ngư du động lên.

	Chốc chốc xung thiên mà lên, quấy tán du mây. Chốc chốc cái đuôi lớn nện, phát ra ầm ầm chấn vang.

	Này du chính là âm dương ngư, này binh trận tức danh Âm Dương Du Sát Trận.

	Tại đây uy thế cường đại bên trong, Thạch Kính cao giọng quát lên: "Thanh Dương trấn mọi người nghe lệnh, hiện tại cùng ta công sát họ Khương tiểu nhi, đều có thể tha tội! Nếu như hồ đồ ngu xuẩn mất linh, phá trấn lúc đó, định giết không tha!"

	Lần này uy hiếp đối Thanh Dương trấn võ giả cũng không tác dụng, bọn họ rất rõ ràng Thạch Kính là tại sao đến. Nếu khiến trong kho hàng vật liệu bị cướp đi, chính bọn hắn, thân nhân của bọn hắn bằng hữu, ăn cái gì dùng cái gì, dựa vào cái gì mạng sống?

	Bọn họ rất rõ ràng mình là vì ai mà chiến, cho nên tuy có lo sợ nghi hoặc bất an, nhưng nhưng lại không một người dao động.

	Mà Tứ Hải thương minh người toàn bộ bị đánh tan tại trong đội ngũ, chịu quanh thân tâm tình ảnh hưởng, cho dù là nghĩ lùi bước, cũng không có lùi bước khả năng.

	Duy nhất có thể giúp bọn hắn làm chủ Tiền chấp sự, lúc này lại bị Khương Vọng mang theo trên người.

	Quân trận phía trước dời. Cự đại âm dương ngư tại giữa không trung tới lui tuần tra.

	"Không dám tiến công Tề quốc quân đội, lại dám lướt giết dân chúng của mình. Đây chính là Dương quốc quân nhân?" Khương Vọng quán chú đạo nguyên, lớn tiếng quát hỏi.

	Lời này thật sự là tra hỏi nội tâm.

	Không có cái nào nghề nghiệp quân nhân, lúc ban đầu không bị quán thâu bảo vệ quốc gia tín niệm.

	Có thể rõ ràng Tề quân liền hoả lực tập trung tại lãnh thổ một nước, bọn họ lại chưa dám một trận chiến. Loại này sâu trong nội tâm sỉ nhục cùng nhát gan cảm, kỳ thực một khắc cũng chưa từng lau đi qua.

	Thạch Kính mang theo bọn họ tới tiến công Thanh Dương trấn, cho phép đại lượng vàng bạc tiền tài, tâm nhất hoành cũng sẽ cầm binh khí vọt. Nhưng thật bị chỉ vào cái mũi chất vấn, vì sao không dám đao chỉ Tề quân, lại chỉ dám đối với quốc người lúc, thì như thế nào có thể làm được chút nào không gợn sóng.

	Có thể rõ ràng cảm giác được, vận chuyển trong đó Âm Dương Du Sát Trận ngưng đọng đắng chát một cái chớp mắt.

	Liền liền vào lúc này, Khương Vọng nhờ vào lý văn xích kỳ, quyển huyết hải mà lên.

	Huyết khí hướng binh sát.

	Lấy Gia thành lá cờ, áp Gia thành quân, chính hợp kia dùng.

	Khương Vọng người trên không trung, lại trải rộng ra Diễm Hoa chi hải,

	Huyễn bao hoa binh sát đụng nát, Hoa Hải bản thân ngưng tụ phóng thích huyễn độc hoa tươi bị quấy phá, tạp tại trong lúc Diễm Hoa liên tiếp nổ tung.

	Cho dù có lý văn xích kỳ áp chế, dự thiết lập chiến trường, ứng đối vây công Diễm Hoa chi hải cũng cơ hồ là dễ dàng sụp đổ.

	Mà vào lúc này, Trường Tương Tư ra khỏi vỏ kinh minh!

	Nhật nguyệt tinh thần, núi non sông ngòi, biển người mịt mờ.

	Khương Vọng một kiếm đuổi qua một kiếm, liên tiếp đụng vào bạch sắc cự ngư, cơ hồ đem này đoàn binh sát chém được nhỏ vụn.

	Gãy chi bốn rơi, máu tươi bắn tung toé. Đó là tại đây mấy dưới kiếm chiến tử binh lính.

	Nhưng mà màu đen cự ngư trong nháy mắt bơi lại, đuôi cá một vẫy!

	Khương Vọng trở về kiếm tại trước người, liền kiếm dẫn người cũng bị một cái quất bay!

	Làm người ta khiếp sợ không phải dừng ở này, mà là màu đen cự ngư tại quất bay Khương Vọng sau đó, bỗng nhiên há mồm vừa phun, một điều bạch sắc nhỏ ngư dược ra, lấy mắt thường đủ thấy tốc độ bay trướng.

	Toàn bộ Âm Dương Du Sát Trận, trong nháy mắt khôi phục nguyên trạng.

	Đây chính là binh đạo sát trận lợi hại!

	Nếu như một đối một, Khương Vọng tự tin có thể ở ba kiếm bên trong chém giết Thạch Kính.

	Nhưng mà hiện thực lại là, tay cầm đại quân Thạch Kính, một cái theo dưới mặt liền đem hắn đánh bay.

	Người tại giữa không trung, khẩu phun máu tươi.

	Khương Vọng thay đổi thân hình, trở xuống trấn môn lúc trước, một thanh liền bắt được Tiền chấp sự bả vai: "Lấy ngươi gây nên, trấn phá lúc đó, tất đứng mũi chịu sào! Tiền chấp sự, còn không theo ta vào trận sao?"

	Một mình đem Tiền chấp sự mang theo trên người, đương nhiên là sợ hắn tại trấn sảnh trong đội ngũ không xuất lực, quả thật vì thế lúc.

	Dù sao kia người làm sao nói quả thật một vị Đằng Long cảnh cao thủ, lực lượng tóm lại có có thể phát huy.

	Tuy chỉ vội vàng một câu, cũng đã đem lợi hại quan hệ nói được rõ ràng.

	Tiền chấp sự cắn răng nói: "Tự nhiên như thế!"

	Sau đó liền cảm thấy thân thể chợt nhẹ, đã bị Khương Vọng nắm cả người trực tiếp quăng ra, cho rằng cây lao một dạng, phóng bên ngoài trấn quân trận.

	"Ta !"

	Tiền chấp sự đầy bụng thô tục nuốt tại hầu khẩu, người đã kinh không thể không trực diện kia đánh tới màu đen cự ngư.

	Đạo nguyên toàn lực bạo phát, lúc này cũng không phải do hắn giấu dốt.

	Trống rỗng tại trước người tụ ra một viên ánh vàng rực rỡ cự đại nguyên bảo.

	"Tài có thể thông thần! Mời mượn đường!"

	Kia kim nguyên bảo trong nháy mắt cùng màu đen cự ngư đụng vào cùng nhau, hóa vào trong lúc. Màu đen kia cự ngư thế nhưng tổn hại chủ trận người ý chí, không trung vẫy đuôi, nhường ra Tiền chấp sự thân ảnh.

	Mà cùng lúc đó, hơi chút sửa chữa Khương Vọng lần nữa rút thân mà tới, kiếm chỉ binh sát chỗ ngưng bạch sắc cự ngư!
Kết chương.