Chương 1330 : Sư tôn ta là Thái Huyền lão nhân.
Lần đầu tiến nhập Thượng giới nhất cái thành trấn, nhìn thấy toàn dân đều võ, thậm chí ngay cả ba năm tuổi tiểu thí hài đều rất vênh váo, cấp Quân Thường Tiếu mang đến rung động rất lớn.

	Tối khổ cực không ai qua được, một đường đánh không ít con mồi, định dùng đến phát bút tiểu tài, kết quả người ta căn bản chướng mắt.

	Tốt tại Cẩu Thặng có Trung vị Phá Không cảnh thực lực, đặt ở thành trấn nội cũng coi như đỉnh tiêm cường giả, nếu không, hiện tại chỉ sợ sớm đã ngồi xổm ở nơi hẻo lánh trong tự bế.

	Thế nhưng là. . .

	Lúc này mới một trấn nhỏ a!

	Đi càng lớn thành trì, há không cao thủ nhiều như mây?

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu hít thở sâu một hơi, nói: "Nơi này càng là cường đại, càng để cho ta tràn đầy đấu chí!"

	Tâm tính điều chỉnh về sau, bắt đầu ở trên đường hỏi thăm người qua đường, có quan hệ Phượng Tê Tiên sơn đi như thế nào.

	"Lão đệ."

	Nhất cái bày hàng vỉa hè trung niên nhân hướng hắn vẫy tay, cười nói: "Ta chỗ này có tối toàn Thượng giới địa đồ, quả thật xuất gia lữ hành ắt không thể thiếu chi vật."

	Quân Thường Tiếu hứng thú, nói: "Bán thế nào?"

	"Một viên Huyền thạch."

	"Ta không có Huyền thạch, dùng Thánh thú Tinh hạch thay thế được không?"

	Thượng giới dùng cho tu luyện Võ đạo tài nguyên chính là Huyền thạch, bình thường cũng có thể dùng cho tiền tệ giao dịch, ẩn chứa trong đó năng lượng so phàm trần Vị diện Cửu phẩm Linh thạch mạnh hơn nhiều lắm.

	"Vậy cũng được."

	Tiểu thương nói: "Bất quá cần mười khỏa Thánh thú Tinh hạch."

	Quân Thường Tiếu đem mình trên đường thu hoạch gần chín thành có thể so với Võ Đế Tinh hạch lấy ra hết, lúc này mới đổi một trương rất phổ thông Thượng giới địa đồ.

	Tuy nhiên rất khổ, bất quá Cẩu Thặng cũng rốt cục giải được mình bây giờ ở vào Vị diện Tây Phương, Phượng Tê Tiên sơn tại Đông Phương.

	"Lão ca."

	Quân Thường Tiếu dò hỏi: "Phượng Tê Tiên sơn cách nơi này có bao xa?"

	"Không xa."

	Tiểu thương nói: "Đại khái vượt qua mấy trăm tòa sơn, vượt qua mấy trăm sơn lâm đã đến."

	Phàm trần Vị diện người ta chỉ đường đều là vượt qua vài toà sơn, vượt qua vài  cái sơn lâm, nơi này vậy mà lấy bách chữ số đến luận, hơn nữa còn mẹ nó không xa!

	Quân Thường Tiếu không bút tích, ghi lại vị trí về sau, ly khai Tĩnh Thủy trấn, đạp vào tiến về Phượng Tê Tiên sơn trên đường đi.

	Vấn đề tới.

	Hắn như thế nào không cần Thông Cổ chiến thuyền đâu?

	Dùng qua, cũng có thể phi, nhưng dầu lượng tiêu hao thực sự dọa người, thậm chí lấp đầy năng lượng về sau, vẻn vẹn đi trăm mét liền không có!

	Hoàn toàn mới Vị diện hệ thống dưới, dùng cho làm nguồn năng lượng Linh thạch đã vô pháp cung cấp, một cước chân ga đạp xuống đi, bình xăng trong dầu trong nháy mắt tiêu hao sạch cũng bình thường.

	Bởi vì không có Thượng giới năng lượng nguyên, Quân Thường Tiếu chỉ có thể giẫm Phi kiếm đi đường.

	Cái đồ chơi này tuy nhiên không phải rất nhanh, nhưng ít ra bảo vệ môi trường tiết kiệm năng lượng!

	Cẩu Thặng may mắn bị truyền tống đến Ngự Kiếm Huyền tông địa giới, chí ít bắt đầu tìm tới phương tiện giao thông, cái này muốn đưa đến ngóc ngách lạc, đi bộ tiến về Phượng Tê Tiên sơn đơn giản nằm mơ.

	Vài ngày sau.

	Quân Thường Tiếu đi đến một mảnh trên bản đồ có đánh dấu trong dãy núi, căn cứ tốc độ cùng hành trình so sánh, xác định đạt tới mục đích đại khái cần một tháng.

	"Có chút chậm."

	Thời gian quá cấp bách, nhường hắn rất gấp.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động!"

	Đến rồi!

	Phi thăng lên giới sau nhiệm vụ thứ nhất!

	Mở ra bảng, điểm tại mới ra Chi Nhánh nhiệm vụ thượng, nội dung là —— đánh bại đến đây truy sát túc chủ Ngự Kiếm Huyền tông cường giả 0/4 danh.

	Quân Thường Tiếu lập tức cảnh giác lên, nói: "Ngự Kiếm Huyền tông phương diện vậy mà tại truy sát ta!"

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Kịch thấu quá phát rồ!"

	"Đoạt phi kiếm của bọn họ cùng vũ khí, không được truy sát mới là lạ chứ." Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Từ nhiệm vụ đến xem, cần phải có thể tìm tới ta!"

	. . .

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Mấy đạo kiếm quang cực tốc bay tới, chầm chậm dừng sát ở sơn lâm trên không.

	Thiên Nhãn đường Đường chủ rơi trên mặt đất, nhắm mắt cảm thụ một phen, kinh ngạc nói: "Mấy vị trưởng lão, tên kia khí tức ở chỗ này đột nhiên bên trong gãy mất."

	"Bên trong gãy mất?"

	Đứng đầu Thượng vị Phá Không cảnh cường giả nhíu mày.

	"Rất có thể dùng một loại nào đó che đậy khí tức Thần thông." Thiên Nhãn đường Đường chủ suy đoán đạo.

	"Còn có thể tìm tới sao?"

	"Từ còn sót lại khí tức đến xem, tên kia cần phải vừa tới không bao lâu, chúng ta có thể tại phụ cận tìm một cái, có thể không đi quá xa."

	"Tìm!"

	Mấy người đang muốn chuẩn bị hành động, đột nhiên phát hiện tầm mắt có thể đụng nơi xa trên đá lớn, nằm một tên vắt chân người trẻ tuổi.

	Song phương cách xa nhau khoảng cách đơn giản tựu trăm trượng xa, nhưng Ngự Kiếm Huyền tông mấy tên cường giả, đồng đều không có cảm nhận được tên kia thể nội có chút khí tức bộc lộ!

	"Thất trưởng lão!"

	Thiên Nhãn đường Đường chủ trầm giọng nói: "Từ ăn mặc cùng hình dạng đến xem, nhất định là trọng thương đệ tử hung thủ!"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, nhếch miệng cười nói: "Chính là ta."

	Chi Nhánh nhiệm vụ sau khi xuất hiện, hắn liền đem Ẩn Tu thuật vận chuyển cực hạn, sau đó núp trong bóng tối, cho đến xác định đuổi theo bốn người, cũng liền nhất cái Thượng vị Phá Không cảnh cùng lưỡng cái Trung vị Phá Không cảnh, lúc này mới quang minh chính đại đi tới.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Ba tên cường giả ngự kiếm mà đến, lấy lạnh lùng ánh mắt nhìn Quân Thường Tiếu.

	Nhưng là, nhưng trong lòng có chút kinh ngạc, kẻ này quanh thân không có cái gì khí tức bộc lộ, xem ra cần phải Tinh thông tính bí mật võ học hoặc Thần thông.

	"Tiểu tử."

	Thất trưởng lão thản nhiên nói: "Ngươi lai lịch gì?"

	Căn cứ Lâm Lang cung cấp tình báo, hắn biết được đối phương tuyệt không phải Lăng Đao Huyền tông, mà có thể nhẹ nhõm phá trận, trọng thương thủ tịch Đại đệ tử, bây giờ lại hoàn mỹ ẩn nấp tu vi, nghĩ đến cũng không đơn giản đi.

	"Không muốn ý đồ nghe ngóng thân phận của ta, bởi vì nói ra hội hù chết ngươi." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Thật sao?"

	Thất trưởng lão cười lạnh không thôi.

	Hắn ra ngoài cẩn thận nguyên do mới hỏi thăm hỏi thăm, kỳ thật trong lòng sớm đã khẳng định, đối phương coi như có thân phận cũng cao không được, dù sao đoạt Phi kiếm loại hành vi này, nhưng phàm tại Thượng giới có chút danh khí, đều không mặt mũi làm được!

	Hoàn toàn chính xác.

	Ngự Kiếm Huyền tông Phi kiếm từ cấp độ tới nói, miễn cưỡng thuộc về cơ sở đại phi công cụ, chân chính có thân phận nhân căn bản khinh thường đi đoạt, coi như đoạt cũng phải đoạt toàn bộ tông môn.

	"Nghe cho kỹ."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Ta đến từ Phượng Tê Tiên sơn!"

	Mấy ngày nay hắn một mực tại suy nghĩ, mình đã đi lên, khẳng định trước tìm đùi ôm vào, cho nên tạm thời tuyển Thái Huyền lão nhân, dù sao vừa vặn cũng muốn đi tìm kiếm.

	Càng quan trọng hơn là, cái này đến tự Tinh Vẫn đại lục nhất đại truyền kỳ, chỗ cư trú lấy 'Tiên' làm tên , ấn tông môn đẳng cấp mà tính khẳng định cường!

	Mà lại.

	Thái Huyền lão nhân từng nói qua, phi thăng lên giới đã lâu, kiếm ra thành tựu, có thể bảo vệ chính mình.

	"Phượng Tê Tiên sơn?"

	Thất trưởng lão cau mày nói: "Ngươi cùng Thái Huyền Tán nhân quan hệ thế nào?"

	Cái này Thái Huyền Tán nhân nhất định là chỉ Thái Huyền lão nhân, thế là Quân Thường Tiếu ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Lão nhân gia ông ta là ta sư tôn!"

	"Tốt!"

	Thất trưởng lão cả giận nói: "Nguyên lai ngươi là Thái Huyền Tán nhân đệ tử, lão phu hôm nay liền đưa ngươi bắt giữ, tiến về Phượng Tê Tiên sơn tìm tên kia hỏi đòi cái công đạo!"

	Dát!

	Quân Thường Tiếu lập tức trợn tròn mắt!

	Tên kia? Cái này hình dung hoàn toàn không một điểm tôn trọng, chẳng lẽ Thái Huyền lão nhân tại Thượng giới lẫn vào cũng không có mình trong tưởng tượng muốn tốt?

	Không đúng!

	Phượng Tê Tiên sơn thế nhưng là tiên sơn a!

	Có thể ở chỗ này người tu luyện, không nói có Thông Cổ chân nhân cường hãn, lại thế nào cũng phải so nhất cái Huyền tự tông môn cường đi!

	"Ngươi có phải hay không ngốc!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Trên bản đồ đánh dấu có danh tự sơn đều lấy 'Tiên' chữ dẫn đầu, cái này nói rõ cái gọi là tiên sơn căn bản không cùng Huyền Chân Đạo Tiên tứ cái tông môn đẳng cấp móc nối!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu xuất ra địa đồ, quả nhiên phát hiện phụ cận có danh tự đỉnh núi toàn lấy tiên làm tên, thế là sụp đổ nói: "Ta mẹ nó cho là hắn rất mạnh!"

	Thôi, thôi.

	Thái Huyền lão nhân đã không đáng tin cậy, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu mặc vào Đại Thánh bộ, tế ra Bá Thiên thương, liếc qua kia ba thanh cấp độ nhìn qua cực cao Phi kiếm, ánh mắt lấp lóe lãnh ý nói: "Nhục nhã sư tôn ta, là cần trả giá thật lớn!"

	"Không được!"

	Thân ở Phượng Tê Tiên sơn Thái Huyền lão nhân từ xem bói tinh trong mâm mở to mắt, ngưng trọng nói: "Điềm không may càng ngày càng mãnh liệt!"
Kết chương.