Chương 279: Âm Ti

	"Ầm!"

	Đóng chặt Thành Hoàng cửa điện ầm vang vỡ vụn mở rộng.

	Hiển lộ ra trong điện tĩnh sâu kín cảnh tượng.

	Thành Hoàng tượng thần ngồi cao thần đài.

	Tại trong âm u chỉ lộ ra nửa thân thể, lộ ra một cỗ lành lạnh chi khí.

	"Lý Bạch" cười lạnh một tiếng, xách ngược trường kiếm, từng bước một chậm rãi bước vào trong đó.

	Người đọc sách trong lòng có chính khí, không sợ quỷ thần.

	Quỷ thần âm tà, nhất e ngại ngược lại là người đọc sách hạo nhiên chính khí.

	Hắn cỗ này phân thần tuy là giả mạo áo lót, nhưng chịu qua Hạo Nhiên trường hà "Chứng nhận", giả cũng có thể biến thành thật.

	Mặc dù vẫn là chính Giang Chu ý thức, nhưng kỳ thật đã có không giống tính cách.

	"Lý Bạch" liền như là một ngọn đèn sáng, theo hắn bước vào, trong điện hắc ám dường như bị một chút xíu xua tan đồng dạng.

	Lúc này mới thấy rõ trong điện tình hình.

	Thành Hoàng tượng thần là một cái trung niên bộ dáng, vẻ mặt uy nghiêm nam tử.

	Nghe nói Ngô quận Thành Hoàng, khi còn sống cũng là một vị quan tốt, sau khi chết bởi vì khi còn sống công đức mà được sách phong Thành Hoàng.

	Thành Hoàng tả hữu có văn võ Phán Quan giống liệt vị.

	Văn Phán Quan mặt trắng râu đen, cười không ngớt, hai mắt dường như có thể khám phá lòng người.

	Võ Phán Quan mặt đen râu đỏ, trừng mắt biền chỉ, dường như trực chỉ lòng người khảo vấn.

	Hai bên có rất nhiều văn võ Âm thần giống, Âm sai tiểu quỷ tượng bùn.

	Hoặc vui cười hoặc giận mắng, hoặc trang hoặc hài, muôn màu đều cụ.

	Rất có một cỗ quỷ dị chi khí.

	"Giả thần giả quỷ, lại không ra, ta đảo ngươi công đức kim thân!"

	"Lý Bạch" một tiếng quát mắng.

	Trường kiếm trong tay đã nâng lên.

	"Dừng tay!"

	"Cái gì người dám can đảm tự tiện xông vào miếu Thành Hoàng?"

	"Mẹ ruột liệt! Cũng đừng xung động a! Va chạm Thành Hoàng lão gia, ngươi chết cũng chạy không thoát chịu tội ta lão hình cùng ngươi nói!"

	"Lý Bạch" vừa muốn chém ra, chợt nghe một tiếng có chút lệnh người xuất diễn gọi truyền đến.

	Khóe miệng giật một cái, vốn không đợi để ý tới, chợt trong lòng hơi động.

	Bổn tôn ý thức dường như thức tỉnh. . .

	"Ngươi ngươi ngươi, nói chính là ngươi!"

	"Ngươi rốt cuộc ở đâu ra sững sờ tiểu tử ngốc? Thành Hoàng gia trêu chọc ngươi rồi?"

	Lúc này Hình Trường Cung mang theo mấy người từ bên ngoài vọt vào.

	Gần nhất trong thành không yên ổn, Đề Hình ti, Túc Tĩnh ti 1 ngày mười hai canh giờ đều muốn phái ra nhân thủ tuần thành.

	Hình Trường Cung cho dù là Thanh Y bổ đầu, cũng miễn không được muốn làm cái này việc cực.

	Hắn đang cùng mấy cái huynh đệ tuần nhai, chợt nghe miếu Thành Hoàng phương hướng truyền đến dị động.

	Cái này miếu Thành Hoàng xem như quận thành bên trong một cái trọng địa.

	Lập tức không dám trì hoãn, mang theo người vội vàng chạy đến.

	Không nghĩ tới nhìn thấy một cái văn văn nhược nhược thư sinh bộ dáng người, vậy mà dẫn theo trường kiếm muốn chặt Thành Hoàng tượng thần.

	Ngài thật làm đây là bùn khắc gỗ ngẫu a?

	Cái này có thể thần linh công đức kim thân, va chạm phải gặp báo ứng!

	"Ồ? ngươi không phải. . . Kia cái gì lý hắc vẫn là Lý Bạch?"

	Một tiếng tiếng kêu kỳ quái, một cái mặt tròn tiểu mập mạp chỉ vào "Lý Bạch" kêu lên.

	Yến Tiểu Ngũ thế mà cũng ở nơi đây.

	Hình Trường Cung lải nhải miệng nói: "Ngươi biết tiểu tử ngốc này?"

	"Ta nhớ được hắn tựa như là Giang Chu tiểu tử kia sư huynh, chính là gần nhất truyền đi rất hung cái kia trích tiên nhân."

	"Ngươi đây là muốn làm mà đâu?"

	Yến Tiểu Ngũ nửa câu đầu là nói với Hình Trường Cung, nửa câu sau lại là đang hỏi "Lý Bạch" .

	"Mẹ ruột liệt!"

	Hình Trường Cung lại là một tiếng tiếng kêu kỳ quái: "Là đại nhân vật a!"

	"Lý Bạch" tức xạm mặt lại nhìn xem hai người này không coi ai ra gì tựa như đối thoại.

	Nhưng cũng không vội mà động thủ.

	. . .

	Một bên khác.

	Giang Chu tại mơ màng mê mẩn gian, cũng không biết mình tới nơi nào.

	Chờ hắn tỉnh táo lại, liền nhìn thấy phía trước mấy cái đầu lớn thân nhỏ, câu thân lưng còng tiểu quỷ, đang dùng xiềng xích dắt hắn tại mịt mờ tối tăm trong hư không chạy.

	Xiềng xích khóa tại trên cổ của hắn.

	Giang Chu kéo một chút, vậy mà mười phần kiên cố.

	Mặt trên còn có một loại đặc thù lực lượng khí tức, có chút giống Khổn Yêu tỏa, nhưng lại không giống.

	Cẩn thận cảm thụ dưới, muốn tránh ra mặc dù không dễ dàng, nhưng cũng không phải không được, chỉ bất quá muốn phí chút thời gian sức lực mà thôi.

	Cùng "Lý Bạch" gian liên hệ dường như nhận ngăn trở, nhưng vẫn có thể cảm ứng được tồn tại.

	Biết mình phân thần đã đến miếu Thành Hoàng bên trong.

	Giang Chu cũng không vội mà động tác.

	Hắn liền người ở chỗ nào cũng không biết.

	Nơi này có chút cổ quái, coi như hắn đem mấy cái này tiểu quỷ giết cũng không làm nên chuyện gì.

	Còn không bằng nhìn xem bọn chúng rốt cuộc muốn làm gì.

	Cũng không lâu lắm, mấy tên tiểu quỷ liền kéo lấy hắn tiến vào một đoàn khói xanh bên trong.

	Giang Chu chỉ cảm thấy hoa mắt, liền xuất hiện tại một phương kỳ dị ở chỗ đó.

	Nơi này khói xanh lượn lờ, hắc vụ tràn ngập, khó gặp mười thước bên ngoài.

	Trong đó lại ẩn có kim quang ẩn ẩn.

	Mấy tên tiểu quỷ kéo lấy hắn đi một khoảng cách, kim quang kia chỗ vậy mà là một tòa uy nghiêm điện đường.

	Không tự chủ được bị tiểu quỷ kéo vào trong đó, đi tại trên điện phủ, hai bên đều là các loại mặt xanh nanh vàng, hình thù kỳ quái quỷ vật.

	Một cái mặt đen râu đỏ, ác hình ác tướng, không giống người bộ dáng nhảy ra ngoài, trừng mắt hét to: "Đường hạ phương nào phạm quỷ? Còn không mau mau tỉnh lại trả lời!"

	Tiếng như lôi đình, có thể chấn nhân thần hồn.

	Giang Chu giả vờ như chậm rãi tỉnh lại bộ dáng.

	Nhìn lướt qua chung quanh cảnh tượng, nhìn về phía cái kia mặt đen râu đỏ ác thần.

	Bên cạnh còn có một cái khác mặt trắng râu đen quỷ thần.

	Văn võ Phán Quan?

	Kia cao lớn Thành Hoàng trên bảo tọa, lại rỗng tuếch.

	Giang Chu tâm tư hơi đổi, làm ra một bộ bên ngoài lệ bên trong nhẫm bộ dáng quát: "Các ngươi là phương nào yêu ma? Dám thiện câu người sống hồn phách, vậy mà còn câu đến bản quan trên thân đến, các ngươi có biết bản quan là ai?"

	"Hô ~ ha ha ha ha!"

	Kia võ Phán Quan đột nhiên cười vang.

	Điện hạ tiểu quỷ cũng phát ra từng tiếng hì hì cười quái dị.

	"Đến Âm Ti, lại vẫn dám bày ngươi kia quan uy?"

	Võ Phán Quan trừng mắt chỉ tay: "Ngươi —— lại triều kia nhìn!"

	Lại là chỉ vào Thành Hoàng bảo tọa trước hai cây lập trụ, trên có một bộ liên.

	"Hiển hách quyết âm thanh, trọc quyết linh, đảm nhiệm thị thị phi phi, đến đây rõ ràng."

	"Sáng tỏ này có, tối tăm này vô, dù hốt hoảng, ai không nơm nớp lo sợ."

	Võ Phán Quan hô a cười nói: "Mặc cho ngươi cái gì vương quyền phú quý, tha cho ngươi nửa đời có khen quyền nơi tay, chiếm lợi, cô tên, tạo nghiệt, chết mất thiên lý lương tâm, "

	"Đến nơi đây, oan nghiệt báo ứng, ác phạt tai họa, ngươi cần giống nhau khó thoát!"

	"Hóa ra là Thành Hoàng Âm Ti."

	Giang Chu cười cười: "Đảm nhiệm thị thị phi phi, đến đây rõ ràng?"

	"Bản quan làm sao vẫn không hiểu, rốt cuộc phạm tội nghiệt gì, tuổi thọ chưa hết, lại liền để các ngươi câu hồn đến?"

	"Nghỉ sính miệng lưỡi chi ngôn!"

	Võ Phán Quan hét to: "Đường hạ phạm quỷ còn không mau mau quỳ xuống! Trần bẩm khi còn sống tội nghiệt!"

	"Nhanh chóng quỳ xuống!"

	Điện hạ rất nhiều ác thần quỷ sai đều cùng nhau quát.

	Một cỗ bạo ngược âm sát khí che trời lấp đất đồng dạng.

	Đem bốn Chu Thanh khói hắc vụ đều khuấy động được cuồn cuộn cuồn cuộn.

	Giang Chu trong lòng giật mình.

	Cái này Âm Ti thực lực vậy mà đáng sợ như thế.

	Nhất là cái này võ Phán Quan.

	Chỉ bằng cái này một thân khí tức, hắn liền xa không phải là đối thủ.

	Cũng khó trách, như không có thực lực này, Thành Hoàng Âm Ti há có thể chấn nhiếp quản hạt âm thế?

	Mặc dù như thế, nhưng Giang Chu cũng không có khả năng liền khuất phục.

	Cười lạnh một tiếng: "Muốn để bản quan quỳ?"

	"Ngươi có thể nhận được lên?"

	"Oa nha nha nha!"

	Võ Phán Quan tức giận đến oa oa kêu to: "Đến nha! Cùng ta trước đem hắn nâng lên trên đao, róc thịt hơn ngàn đao! Lại ném vào chảo dầu, lăn hơn mấy lăn !"
Kết chương.