Chương 47:: Thâm nhập vương tọa
 
 	Tô Hiểu gánh mắt mang nước mắt Elisa · Herbert xuống lầu, Elisa · Herbert nguyên bản rất không phối hợp, có thể làm Đồ Lục đoản đao gác ở nàng trên cổ sau, Tô Hiểu mị lực thuộc tính trực tiếp theo 9 điểm 'Tăng vọt' đến '90 điểm', nàng rất không tiết tháo khuất phục rồi.
 
 	Tô Hiểu nhân cơ hội kiểm tra Elisa · Herbert thuộc tính, trừ bỏ mị lực thuộc tính so sánh đột xuất ở ngoài, cái khác thuộc tính chỉ có thể dùng cay con mắt để hình dung.
 
 	Tên gọi: Elisa · Herbert
 
 	Loại hình: Nhân loại (vương tộc)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 94%(bị Đồ Lục nhẹ nhàng cắt ra da dẻ)
 
 	Pháp lực trị: 60 điểm
 
 	Sức mạnh: 4
 
 	Nhanh nhẹn: 6
 
 	Thể lực: 15
 
 	Trí lực: 6
 
 	Mị lực: 38
 
 	Năng lực 1, vương tộc huyết mạch (bị động Lv. 10), thể lực +10, mị lực +10, cử chỉ tao nhã.
 
 	Năng lực 2, cầu cứu (chủ động Lv. 12), phóng sinh hô lớn, như Elisa · Herbert thân ở trong vương đô, có 70% tỷ lệ đưa tới vương đô quân trị an, 100% tỷ lệ đưa tới thủ hộ kỵ sĩ · Goss.
 
 	Năng lực 3, bác học (bị động Lv. 29), Elisa · Herbert tinh thông nhiều loại ngôn ngữ, cũng thông qua sách vở tự học cây cỏ học.
 
 	. . .
 
 	Theo sức chiến đấu phương diện mà nói, Elisa · Herbert nhược đến cay con mắt, Tô Hiểu tùy tiện vung tay lên liền có thể quất chết.
 
 	Elisa · Herbert sức chiến đấu xác thực không mạnh, có thể nàng thủ hộ kỵ sĩ · Goss lại có không kém chiến lực, có thể ở dưới vương tọa sung làm con tốt thí.
 
 	Tô Hiểu chỉ cần Elisa · Herbert mở ra dưới vương tọa cơ quan, hắn căn bản không cần Elisa · Herbert có sức chiến đấu, cho tới tính cách phương diện, chỉ cần không phải lão âm tất liền có thể.
 
 	So với cái khác vương tử hoặc công chúa, Elisa · Herbert không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, nàng đã có không kém chiến lực (Goss), bản thân có hay không năng lực gì, như vậy công chúa nếu như cùng Tô Hiểu tiến vào dưới vương tọa, đến lúc đó bất luận là xoa tròn vẫn là vò dẹp, đều ở Tô Hiểu trong một ý nghĩ.
 
 	Tô Hiểu ngồi trong phòng khách, một bên Elisa · Herbert nơi cổ băng bó băng vải, Đồ Lục đoản đao là Tô Hiểu dùng để giết địch vũ khí, kẻ thù của hắn đều là quái vật cấp bậc, bởi vậy chỉ là lưỡi đao đụng vào liền vết cắt Elisa · Herbert da thịt.
 
 	Goss đối này phẫn nộ muốn điên, nhưng hắn không bất luận biện pháp gì, bất luận là lão quốc vương vẫn là tân vương, đều cho phép Tô Hiểu lâm thời điều động Elisa · Herbert.
 
 	Điều động cùng hiệp trợ không giống, điều động ý tứ là liền là Elisa · Herbert tử vong, vương tộc cũng sẽ không truy cứu Tô Hiểu trách nhiệm, cho tới đem Elisa đè xuống đất ma sát, sau đó tam vương tử chỉ có thể nhàn nhạt đánh giá một câu: 'Không nghĩ tới Thiết Chi Thủ còn có loại này nhã hứng' .
 
 	Không sai, đây chính là Elisa · Herbert tình cảnh bây giờ.
 
 	"Bệ hạ làm sao có khả năng đồng ý như thế hoang đường sự."
 
 	Goss hiện tại giận mà không dám nói gì, coi như là than phiền, hắn cũng chỉ có thể thấp giọng than phiền mà thôi.
 
 	Này một chủ một phó có chút không để ý đến chuyện bên ngoài, hiện tại trong vương đô cuồn cuộn sóng ngầm, ai còn sẽ quan tâm một tên ngạo mạn Thánh Chiến Sĩ cùng một tên phế vật công chúa chết sống?
 
 	"Sự tình cơ bản là như vậy, cùng ta thâm nhập dưới vương tọa, thuận tiện nói cho ngươi, các ngươi không có từ chối quyền lợi."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, dưới vương tọa tình huống hắn còn không rõ ràng lắm, bởi vậy muốn dành thời gian.
 
 	"Cái kia, vậy ta chuẩn bị một chút."
 
 	Elisa · Herbert cũng rõ ràng trước mắt thế cuộc, nàng có hai loại lựa chọn, một là cùng Tô Hiểu thâm nhập dưới vương tọa, như vậy nàng có rất cao tỷ lệ tồn tại, Tô Hiểu còn cần theo dưới vương tọa đi ra, bởi vậy cần nàng mở ra khi trở về cơ quan, cho tới từ chối, kết quả rõ ràng.
 
 	"Không thời gian chuẩn bị cho ngươi, hiện tại liền lên đường."
 
 	"Như thế. . . Trực tiếp."
 
 	Elisa · Herbert trong miệng chuẩn bị một chút, cũng không phải mang đi lên lý một loại, mà là muốn mang trên mấy quyển nàng cất giấu sách vở, tên này công chúa không chỉ có phế, còn là một con mọt sách.
 
 	Không muốn cho rằng nàng đây là khát vọng tri thức, nàng chỉ là quá mức tẻ nhạt mà thôi, ra cửa lại rất sợ, bởi vậy chỉ có thể trạch ở nhà đọc sách đánh đuổi tẻ nhạt thời gian.
 
 	Tô Hiểu hướng bên ngoài phòng đi đến, Elisa · Herbert do dự một chút, chỉ có thể lựa chọn bước bước nhỏ đuổi kịp, Goss theo sát phía sau, hắn nhìn về phía Tô Hiểu trong ánh mắt tràn đầy địch ý.
 
 	Tô Hiểu tiến vào dưới vương tọa chuyện thứ nhất, chính là mức độ lớn nhất phát huy ra Goss bia đỡ đạn giá trị, cái tên này có thể sống quá một ngày, đều là Tô Hiểu kế hoạch xuất hiện sai lầm.
 
 	Hắn cần chính là bia đỡ đạn, mà không phải tên bất cứ lúc nào cũng có thể làm rối thủ hộ kỵ sĩ, kỵ sĩ thủ hộ công chúa nhìn như mỹ hảo, có thể kỵ sĩ cái gì từng nghĩ tới, hắn thủ hộ chính là người khác thê tử.
 
 	Tiểu đội tập kết hoàn thành, không thể không nói chính là, tiểu đội nhân viên đều có chút kỳ lạ.
 
 	Đầy người huyết khí Tô Hiểu, gián đoạn tính phạm hai Bố Bố Uông, đói bụng trợn tròn mắt A Mỗ, ngạo mạn Thánh Chiến Sĩ, tên cuối cùng công chúa lại là. . . Vật trang sức, nàng ở trong tiểu đội tác dụng trừ bỏ mở ra dưới vương tọa cơ quan ở ngoài, cũng chỉ còn lại đẹp như bỏ ra.
 
 	Ước sau bốn mươi phút, Tô Hiểu đến vương cung, giờ khắc này vương cung chu vi trấn giữ đại lượng cấm vệ quân, những cấm vệ quân này mục như ưng coi, nhìn thấy Tô Hiểu sau, bọn họ đều kéo căng thân thể.
 
 	"Thiết Chi Thủ đại nhân, không biết đại nhân tiến vào vương cung chuyện gì?"
 
 	Một tên cấm vệ quân đầu mục tiến lên, hắn thái độ khá lịch sự.
 
 	"Phòng nghị sự."
 
 	"Vậy thì dẫn đường."
 
 	Người cấm vệ quân này đầu mục sớm nhận được tam vương tử mệnh lệnh, hiện tại Tô Hiểu rõ ràng đã không thể tự do ra vào vương cung, nhưng hắn muốn đi vào vương quốc phòng nghị sự lời nói, tam vương tử nhưng sẽ không ngăn cản, ngăn cản Tô Hiểu tiến vào phòng nghị sự thì tương đương với cùng Tô Hiểu không nể mặt mũi.
 
 	Tô Hiểu đoàn người rất thuận lợi tiến vào phòng nghị sự, đội ngũ phía sau Goss cảm giác được bầu không khí càng ngày càng không đúng.
 
 	Tô Hiểu đoàn người mới vừa tiến nhập phòng nghị sự, tam vương tử cũng dẫn người đuổi tới, hắn hoàn toàn là nằm ở đối dưới vương tọa hiếu kỳ.
 
 	"Thiết Chi Thủ, không cần để ý tới ta, ta chỉ là đến trợ trận."
 
 	Tam vương tử cười cợt, hắn hiện tại đại quyền ở tay, bởi vậy đem tính cách bên trong thiết huyết cùng tàn nhẫn bớt phóng túng đi một chút, hắn hiện tại cần nhất chính là thu mua nhân tâm.
 
 	Tô Hiểu đi tới tấm kia kim loại vương tọa trước, liên quan với làm sao mở ra vương tọa, lão quốc vương chỉ để lại một câu nói, vậy hẳn là là một loại nào đó cơ quan.
 
 	Tô Hiểu đứng ở vương tọa trước, hắn cởi áo, đem y vật vứt cho Bố Bố Uông sau, hai tay chống đỡ ở trên vương tọa.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, trong tay phát lực, bắt đầu dùng sức đẩy vương tọa mặt bên.
 
 	Cách cách một tiếng, vương tọa phía dưới đá vụn bắn bay, Tô Hiểu chân xuống mặt đất tảng lớn rạn nứt.
 
 	Rắc! Rắc!
 
 	Tô Hiểu chân thực sức mạnh thuộc tính ở Liệp Ma Chi Vương gia trì dưới đủ có 89 điểm, đây là kinh khủng đến mức nào quái lực, giờ khắc này hắn gân xanh trên mu bàn tay nổi lên, dưới chân mười mấy mét phạm vi mặt đất đều rạn nứt ra.
 
 	Ầm ầm, cả tòa phòng nghị sự chấn động, một bên tam vương tử nhìn khóe mắt nhảy lên, trước hắn đã nếm thử để cấm vệ quân phá ra vương tọa, đáng tiếc thất bại, vương tọa gần như cùng cả tòa phòng nghị sự cố định cùng nhau.
 
 	Nhiều lần tro bụi theo trần nhà trên hạ xuống, Tô Hiểu nửa người đều dán ở trên vương tọa, hắn căn bản không định dùng cơ quan mở ra vương tọa, làm như vậy mầm họa quá to lớn.
 
 	Cọt kẹt, cọt kẹt. . .
 
 	Vương tọa bắt đầu khuynh hướng, tối nghĩa kim loại vặn vẹo tiếng truyền đến, ở vương tọa nghiêng đến 30° trái phải lúc, Tô Hiểu thu lực.
 
 	"Thiết Chi Thủ, tuy rằng ta không để ý vương tọa, có thể vật này không phải bằng man lực mở ra, cho ăn, ngươi đây là. . ."
 
 	Tam vương tử khoát tay áo một cái, ra hiệu chu vi cấm vệ quân lui về phía sau, ở bọn họ lui lại trước, Bố Bố Uông cùng A Mỗ đã sớm lui lại.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, trước hắn đẩy vương tọa, chỉ là vì xác định vật này cấu tạo, phía trên vương tọa mặc dù là ghế dựa hình, có thể nó toàn thể hình dạng lại tương tự một cây cột sắt, vượt qua 90% đều bị vùi lấp ở phía dưới.
 
 	Cầm trong tay Trảm Long Thiểm Tô Hiểu đứng ở vương tọa trước, hắn ấp ủ một lát sau, trường đao trước trảm.
 
 	Boong.
 
 	Một đạo màu bạc thất liên xuất hiện, Tô Hiểu trường đao trong tay chậm rãi trở vào bao, hắn thuận thế một cước đá vào trên vương tọa.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, vương tọa bị đạp bay ra ngoài, một đạo đen nhánh cửa động xuất hiện, đạo này cửa động đủ có rộng ba mét, rất giống một đạo giếng thẳng, vách giếng hoàn toàn là kim loại cấu tạo.
 
 	Cửa động phía dưới hoàn toàn đen kịt, nghẹn ngào tiếng gió theo phía dưới truyền đến, Tô Hiểu đá xuống đi một khối đá vụn, đầy đủ mười mấy giây sau, hắn mới mơ hồ nghe được đá vụn nện ở kim loại trên vang lên giòn giã tiếng.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Tô Hiểu thả người nhảy như cửa động bên trong, Bố Bố Uông theo sát phía sau, A Mỗ tắc một cái nhấc lên Elisa · Herbert, ở Elisa · Herbert tiếng thét chói tai bên trong nhảy vào cửa động.
 
 	Goss đứng ở đó vuông góc hướng phía dưới cửa động trước, hắn cảm giác được phía dưới cái kia nồng đậm ác ý, điều này làm cho sắc mặt hắn rất khó nhìn, hắn không hiểu, không hiểu Tô Hiểu đám người vì sao có thể mặt không biến sắc nhảy vào loại này nguy hiểm địa phương.
 
 	Elisa · Herbert đã tiến vào cửa động, hiện tại đến thử thách Goss phải chăng trung tâm thời điểm, nhưng hắn do dự rồi.
 
 	Goss không biết, trình độ như thế này nguy hiểm đối Tô Hiểu mà nói chỉ là hằng ngày mà thôi, cho tới Bố Bố Uông cùng A Mỗ, không cần nói một cái đen nhánh động, coi như là miệng núi lửa, chỉ cần Tô Hiểu nhảy, chúng nó cũng ngay lập tức sẽ theo sát phía sau.
 
 	Goss cắn răng một cái, thả người nhảy vào cửa động bên trong.
Kết chương.