Chương 619 : Bích Huyền tiên tử.
Tam Túc Bích Ngân Thú vốn là Băng hệ Huyễn Linh thú, bây giờ bị Nam Minh Ly hỏa bao khỏa thiêu đốt, nhất thời phát ra từng tiếng kêu thảm, hắn trong thân thể, cũng là tuôn ra mảng lớn hàn khí, ngăn cản Nam Minh Ly hỏa ăn mòn.

	Bất quá cái này Nam Minh Ly hỏa danh xưng là Tu Tiên Giới thập đại dương hỏa một trong, uy lực cực kì kinh người, bình thường Băng hệ hàn diễm đều không thể ngăn cản.

	Tam Túc Bích Ngân Thú mặc dù là Băng hệ Huyễn Linh thú, cũng là bị không ngừng hao mòn lấy trong thân thể linh khí, nhưng thủy chung không cách nào đem hắn dập tắt.

	Cái này cũng là Nam Minh Ly hỏa đặc tính một trong, một khi bị đốt bên trên thân thể, trừ phi là thông qua tự thân tu luyện hàn diễm giội tắt, trên cơ bản là không có cách nào dập tắt.

	Cho đến tu tiên giả nhục thân cùng Nguyên Thần đều bị thiêu huỷ sạch sẽ, cái này Nam Minh Ly hỏa mới sẽ chân chính dập tắt.

	Tiêu Lâm cũng là nhìn kinh tâm động phách, hiển nhiên Ất Đà Lăng Hưu bất quá là đang giả trang bộ dáng, mượn này tới mê hoặc Tam Túc Bích Ngân Thú mà thôi, chân chính xuất thủ muốn hắn tính mệnh, nhưng là bên cạnh vị kia kiều mị Chung Song Đồng.

	Trác Hạo Nhiên trên mặt cũng hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ, trên mặt hắn nghiền ngẫm biểu lộ đã biến mất, thay vào đó là một tia ngưng trọng.

	"Rất tốt, Lăng đạo hữu luyện thể thuật cùng với Chung đạo hữu Nam Minh Ly hỏa, đều là Tu Tiên Giới bên trong thượng thừa chi thuật, bất quá cái này Tam Túc Bích Ngân Thú, dù sao thực lực có thể so với Đế cấp cao giai yêu thú, mặc dù là bị Chung đạo hữu Nam Minh Ly hỏa vây khốn, nhưng không thiêu đốt cái mười ngày nửa tháng, chỉ sợ cũng là không cách nào giết chết nó."

	Quả nhiên, Trác Hạo Nhiên thanh âm chưa dứt, cái kia Tam Túc Bích Ngân Thú liền đã lui lại đến sơn cốc chỗ sâu, từ hắn trong thân thể, lóe ra mảng lớn xanh biếc linh quang, đau khổ ngăn cản Nam Minh Ly hỏa ăn mòn.

	Trác Hạo Nhiên hơi dừng một chút đằng sau, tiếp tục nói: "Đã hai vị đạo hữu biểu hiện, nhượng Trác mỗ tương đối hài lòng, như vậy Trác mỗ trước tiên được chém giết đầu này nghiệt súc a."

	Nói xong, Trác Hạo Nhiên thân thể hơi chao đảo một cái, tựu xuất hiện ở Tam Túc Bích Ngân Thú trước người, không đủ mười trượng chỗ.

	Tam Túc Bích Ngân Thú nhất thời lộ ra cảnh giác biểu lộ, bất quá hắn cũng không chủ động công kích, mà là một bộ phòng ngự bộ dáng.

	Trác Hạo Nhiên trên tay quạt xếp chẳng biết lúc nào đã biến mất không còn tăm tích, hắn một tay hai ngón bóp lấy kiếm quyết, cả người đột nhiên lâm vào một loại tịch diệt vĩnh hằng trong yên tĩnh bình thường.

	Thấy như vậy một màn, Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người cũng không nhịn được hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy khó hiểu.

	Không biết qua bao lâu, phảng phất là trong nháy mắt, lại phảng phất là mấy năm đồng dạng, Trác Hạo Nhiên trên thân đột nhiên hiện ra một cỗ khí thế mênh mông, có chút cùng loại với tu tiên giả linh áp, nhưng cũng bất đồng, tựa hồ xen lẫn một chút đặc thù đồ vật.

	"Trảm. . . " Trác Hạo Nhiên trong miệng đột nhiên hừ lạnh một tiếng, tiếp đó một đạo tuyết trắng kiếm quang, trực tiếp phá toái hư không, hướng về Tam Túc Bích Ngân Thú chém tới.

	Đạo kia tuyết trắng kiếm quang tại xuất hiện chớp mắt, tựu liền tại phía xa hơn trăm trượng bên ngoài Tiêu Lâm, cũng không nhịn được nheo mắt.

	Kiếm quang theo Tiêu Lâm nhìn tới, đích thật là tự thân pháp lực sở hóa, nhưng trong đó nhưng lại mang theo một cỗ hạo nhiên chi khí, phảng phất tại một khắc này, Trác Hạo Nhiên cùng thiên địa tự nhiên dung hợp làm một, cũng mượn thiên địa chi thế chém ra một kiếm.

	Kiếm quang đột nhiên nổi lên chớp mắt, sơn cốc bên trong nhất thời cát bay đá chạy, lâm vào một mảnh hỗn độn, đợi bão cát tản đi, mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn lấy trước mắt một màn.

	Đầu kia Tam Túc Bích Ngân Thú, bị từ đầu đến cuối, chém thành hai đoạn, hắn nơi ngực màu bạc hình thoi vật thể, rơi vào trên đất, sau đó lóe lên ánh bạc, vậy mà liền này biến mất không thấy.

	"A? " thấy thế Trác Hạo Nhiên phát ra một chút bối rối.

	"Cái này Đông Hải song tiên thật đúng là có chút thủ đoạn, cái kia hình thoi vật thể hẳn là quái vật này hạch tâm, không nghĩ tới bản thân một cái Hạo Nhiên kiếm khí, vậy mà cũng không cách nào chém nát hắn hạch tâm."

	"Cái này. . . Liền là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông ba đại bí thuật một trong hạo nhiên chi khí? " Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy vẻ sợ hãi.

	Cái này hạo nhiên chi khí, nghe đồn là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông ba đại bí thuật một trong, chỉ có nắm chắc mấy vị thái thượng trưởng lão cấp bậc nhân vật mới sẽ được truyền thụ, theo lý thuyết Trác Hạo Nhiên mặc dù là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, nhưng ở Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bên trong, nhưng là không có tư cách tu luyện hạo nhiên chi khí.

	Nhưng sự thực là hắn chẳng những tu luyện hạo nhiên chi khí, lại còn cùng tự thân tu luyện kiếm quyết dung hợp làm một, tu luyện ra Hạo Nhiên kiếm khí.

	Vừa mới một cái Hạo Nhiên kiếm khí, còn là hắn chưa từng sử dụng bản mệnh pháp bảo dưới tình huống thi triển, nếu là hắn tế ra bản mệnh pháp bảo, toàn lực chém ra một cái Hạo Nhiên kiếm khí, chỉ sợ uy lực đem càng thêm kinh người.

	Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng không chút nghi ngờ, nếu như cái kia một cái kiếm khí chém về phía chính mình, chính mình cùng đầu kia Tam Túc Bích Ngân Thú chỉ sợ cũng không có cái gì bất đồng.

	Tiêu Lâm một trái tim cũng là nhảy loạn không ngừng, nhìn thấy cái kia kiếm khí, hắn mới chính thức minh bạch cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.

	Cũng coi như biết Trung Thổ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đáng sợ, vị này Trác bảng nhãn, còn chỉ là kim khoa tam sĩ bên trong Bảng Nhãn, như vậy vị kia Trạng Nguyên, chẳng lẽ không phải là càng thêm lợi hại?

	Tiêu Lâm tại kiến thức Trác Hạo Nhiên Hạo Nhiên kiếm khí đằng sau, cứ việc trong lòng kinh hãi, nhưng cũng càng thêm kiên định hắn hướng đạo chi tâm.

	Dùng cảnh giới của hắn hôm nay, tự nhiên là không có chút nào khả năng tại Trác Hạo Nhiên Hạo Nhiên kiếm khí bên dưới may mắn sống sót, nhưng nếu là chính mình cũng tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, một thân chiến lực nhưng cũng chưa hẳn tựu so Trác Hạo Nhiên kém.

	"Ai, Trác mỗ hạo nhiên chi khí, còn là tu luyện không tới nơi tới chốn a, nhìn tới còn là muốn tiếp tục cố gắng. " Trác Hạo Nhiên lắc đầu, lộ ra bất mãn biểu lộ, nhìn chăm chú ngay tại hóa thành vô số thanh sắc lưu quang, bắt đầu tứ tán Tam Túc Bích Ngân Thú thi thể, lầm bầm lầu bầu mở miệng nói ra.

	Mọi người chung quanh nghe vậy, nhất thời lộ ra vô ngữ biểu lộ.

	"Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hạo nhiên chi khí quả nhiên là kinh thế hãi tục, vậy mà liền cái này Tam Túc Bích Ngân Thú đều không thể ngăn cản một kích."

	"Trác đạo hữu cái này một thân chiến lực, tại Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ bên trong chỉ sợ đã là siêu nhiên, thẳng bức đại tu sĩ. " Chung Song Đồng cũng là đầy mặt hâm mộ mở miệng nói ra.

	Nghe vậy bên dưới, Trác Hạo Nhiên nhưng là không có chút nào đắc ý biểu lộ, mà là lắc đầu.

	"Hạo nhiên chi khí, cùng chia ba tầng, phân biệt là hạo nhiên chi khí, Hạo Nhiên cương khí, Hạo Nhiên chân pháp, đáng tiếc Trác mỗ tư chất vụng về, tu luyện mấy trăm năm cũng chỉ là tu luyện thành hạo nhiên chi khí, tựu liền Hạo Nhiên cương khí cũng là thật lâu không cách nào lĩnh hội."

	Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người nghe vậy, nhưng là lòng tràn đầy đắng chát, Trác Hạo Nhiên lời nói, có lẽ là hắn lời từ đáy lòng, nhưng rơi vào hai người trong tai, nhưng là để bọn hắn có chút chói tai.

	Chỉ là tầng thứ nhất hạo nhiên chi khí, liền đã có như thế uy lực, muốn thật bị hắn tu luyện thành Hạo Nhiên chân pháp, cái kia chẳng lẽ không phải là liền Hóa Thần tu sĩ đụng lên cũng muốn nhượng bộ lui binh?

	Bất quá hai người cũng không nói ra, chỉ là ở trong lòng oán thầm vài câu.

	Đột nhiên, Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người đồng thời sững sờ, tiếp đó trên mặt hiển lộ ra lắng nghe biểu lộ.

	Lúc này Tiêu Lâm cũng chú ý tới, Trác Hạo Nhiên chính hướng về hai người phương hướng, bờ môi khẽ động, hiển nhiên hắn ngay tại thông qua truyền âm chi thuật, cùng hai người nói chuyện.

	Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người nghe vậy đằng sau, sắc mặt từ từ biến ngưng trọng lên, nghe đến sau cùng, đã là cau mày, hiển lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Tiêu Lâm bọn người ở tại mấy vị này Nguyên Anh lão tổ tiên được trước khi rời đi, tự nhiên sẽ không đần độn nghĩ muốn đi trước một bước, nếu thực như thế làm, chỉ sợ không có đi ra trăm trượng, liền muốn gặp được Nguyên Anh lão quái nhóm tức giận.

	Đừng nhìn ba tên Nguyên Anh lão quái vật chậm rãi lời nói, một chút cũng không có chú ý tới bọn hắn những này kim đan tu sĩ, đó là bởi vì bọn hắn biết, Tiêu Lâm đám người không dám tới liều bọn hắn râu hùm.

	Trọn vẹn qua thời gian uống cạn chung trà, Trác Hạo Nhiên mới nói xong, tiếp đó lẳng lặng nhìn hai người, tựa hồ tại chờ đợi hai người trả lời.

	Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người, thì là lông mày thắt chặt, mang trên mặt vẻ suy tư.

	Chỉ chốc lát sau, Lăng Hưu đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn xem Trác Hạo Nhiên: "Chuyện này Lăng mỗ có thể đáp ứng Trác đạo hữu, nhưng Lăng mỗ chính đáp ứng âm thầm ra tay, mà lại một khi được đến song tiên di bảo, ba người chúng ta chia đều."

	Ất Đà Lăng Hưu tựa hồ liệu định Chung Song Đồng cũng sẽ đáp ứng, đem hắn cũng tính tại bên trong.

	"Lăng đạo hữu ý tứ, liền là Chung mỗ ý tứ. " Chung Song Đồng mở miệng nói ra.

	"Tốt, di bảo sự tình tự nhiên là không có vấn đề. " Trác Hạo Nhiên đầy miệng đáp ứng.

	Mấy người phía sau đối thoại, nghe Tiêu Lâm đám người như lọt vào trong sương mù, Tiêu Lâm đánh giá ra ba người tựa hồ ngay tại mưu tính cái gì, nhưng cụ thể là cái gì, tựu không biết được.

	Đạt thành nhất trí đằng sau, Trác Hạo Nhiên hơi chao đảo một cái, một đạo linh quang lóe qua, đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người, cũng theo sát phía sau mà biến mất tại thạch cốc chỗ sâu.

	Áo xám lão giả mấy người, tại ba tên Nguyên Anh lão quái ly khai chỉ chốc lát sau, mới cũng hướng về thạch cốc chỗ sâu lao tới.

	Tiêu Lâm từ đầu đến cuối đều thi triển Quỷ Ẩn bí thuật, mặc dù hắn tin tưởng, chưa hẳn giấu diếm được ba tên Nguyên Anh lão quái, nhưng ít ra có thể giấu diếm được áo xám lão giả chờ năm người.

	Tại Tiêu Lâm cũng tiến vào thạch cốc chỗ sâu đằng sau, qua hồi lâu, lại có mấy người đi tới thạch cốc phía trước, bọn hắn nghi ngờ nhìn bốn phía kịch liệt tranh đấu dấu vết, trên mặt hiện ra vẻ chần chờ.

	Đang dò xét một phen đằng sau, cũng tiếp tục hướng về thạch cốc chỗ sâu mà đi.

	Tiêu Lâm đang bay lượn nắm chắc bên trong đằng sau, cuối cùng là đi tới Bích Huyền Điện phía trước, trước mắt Bích Huyền Điện so với hắn ở dưới chân núi nhìn đến còn hùng vĩ hơn nhiều lắm.

	Toàn thân xanh biếc, mà lại mặt ngoài cách mỗi thời gian mấy hơi thở, liền sẽ lóe ra một đạo linh quang.

	Bích Huyền Điện cửa chính thoạt nhìn có cao bảy tám trượng, thượng thư hai cái cổ triện chữ lớn "Bích Huyền ".

	Nơi này chính là Đông Hải song tiên thứ hai đệ tử, Bích Huyền tiên tử nơi tu luyện, vị này Bích Huyền tiên tử, Tiêu Lâm từ Hứa Nhất Sinh nơi đó biết, rất có sắc thái truyền kỳ.

	Hắn tại còn nhỏ bị Đông Hải song tiên thu lưu, truyền thụ tiên thuật đạo pháp, khổ tu trăm năm tức bước vào Kim Đan kỳ, mà tại ba trăm năm thời khắc, lại thuận lợi tiến giai Nguyên Anh, đồng thời từ đó về sau, đi theo Đông Hải song tiên nam chinh bắc chiến.

	Hơn nữa là lưu ly Thiên Tông chân chính nữ chiến thần, danh xưng lưu ly tiên phong, đã từng suất lĩnh lưu ly Thiên Tông tiên quân, đánh bại trong truyền thuyết mười vạn liên quân, đồng thời tự thân chém giết hai tên Nguyên Anh lão quái, uy chấn Đông Vực cảnh.

	Bất quá tại Đông Hải song tiên cùng ba đại tông môn đỉnh tiêm chiến lực một trận chiến biến mất đằng sau, vị này Bích Huyền tiên tử cũng theo đó biến mất không còn tăm tích.

	Có người nói hắn bị ba đại tông môn liên thủ chém giết, đã vẫn lạc, cũng có người nói tại Đông Hải song tiên biến mất đằng sau, vị này Bích Huyền tiên tử vì tránh né tai hoạ, như vậy tìm một chỗ bí ẩn chỗ, đóng cửa khổ tu, cho đến tọa hóa.
Kết chương.