Chương 520 : Sâu mọt.
Chương thứ 3.
-------------------------

" Uyên Hải tới, a, vị này là? " 

Ở đây đều là Truyền kỳ, lập tức có người chú ý tới Uyên Hải, chào hỏi hắn, đồng thời vậy cảm ứng được Tần Độ Hoàng khí tức, hơi kinh ngạc. 

Về phần Tô Bình cùng Tạ Kim Thủy, xem xét cũng không phải là Truyền kỳ, trực tiếp liền không nhìn. 

" Vị này là vừa tới đưa tin Tần huynh. " 

Uyên Hải cùng mấy vị quen biết Truyền kỳ giới thiệu một câu, cũng coi là đem Tần Độ Hoàng chính thức tiếp nhận đến Phong tháp bên trong, hắn quay người cho phía sau Tô Bình tùy ý chỉ đi. 

" Bên kia vị kia chính là Bắc Âu lục Minh vương, ngươi thái độ muốn tốt chút, vị này Minh vương tiền bối cũng không phải bình thường Truyền kỳ, nói ngươi cũng không hiểu, đơn giản tới nói, ngươi nhìn thấy cái chủng loại kia bình thường Truyền kỳ, hắn đưa tay ở giữa liền có thể miểu sát, một trăm cái Phong hào cực hạn, đã không đả thương được hắn...... Ừ? " 

Nói được cái này, hắn bỗng nhiên trông thấy Tô Bình sắc mặt không đúng, sững sờ một chút. 

Bên cạnh Tần Độ Hoàng cùng Tạ Kim Thủy vậy có cảm giác, đều là sắc mặt khẽ biến thành biến, cảm giác một luồng nồng đậm sát khí, từ Tô Bình trên thân tán phát ra. 

Sát khí này nồng đậm, để bọn hắn kinh hãi. 

Mà cái này không che giấu chút nào sát khí, cũng làm cho ở đây Truyền kỳ đều có chỗ cảm giác, những cái kia hầu hạ Truyền kỳ Phong hào, đồng dạng cảm giác không kém, đều là kinh ngạc xem ra. 

Là ai giận dữ như vậy khí, tại dạng này trường hợp muốn bộc phát? 

Các loại thấy là Tô Bình lúc, cảm ứng được hắn không phải Truyền kỳ, tất cả Phong hào đều là sửng sốt, Truyền kỳ đều không phải, dám ở chỗ này giương oai? 

Những cái kia Truyền kỳ cũng đều là nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ không vui. 

Lấy ở đâu tôi tớ, như thế không có quản giáo? 

Mặt đất bên trên kia hai đầu ngồi xổm chắc chắn Vương thú, đồng dạng bị cỗ này sát khí kích thích, đều là quay đầu nhìn lại. 

Mà chủ nhân của bọn hắn nhìn thấy chính mình thú cưng bị ảnh hưởng, sắc mặt đột biến, tức giận nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt lộ ra sát ý. 

" Là hắn? " 

Trong đám người, một vị trung niên bộ dáng Truyền kỳ nhìn thấy Tô Bình, lập tức khẽ giật mình, hơi kinh ngạc, hắn nhận ra Tô Bình, lúc trước tại thi đấu dưới Vương bên trên gặp qua, hắn chính là lúc ấy đi phụ trách thi đấu dưới Vương Bắc vương. 

Không nghĩ tới ở đây, lại nhìn thấy Tô Bình, mà lại hắn còn không phải Truyền kỳ, tại sao cũng tới? 

Nghĩ đến Tô Bình tại thi đấu dưới Vương bên trên biểu hiện, Bắc vương có chút khó quên, chỉ là, dưới mắt nơi này là Phong tháp, cũng không phải thi đấu dưới Vương, cả hai không cách nào so sánh được, Tô Bình dám bộc phát như thế đại sát khí, đây cũng không phải là đơn giản bồi tội liền có thể lắng lại. 

" Đây chính là các ngươi đang bận sự tình a? " Tô Bình ngẩng đầu, ánh mắt lượt nhìn chung trận, ngón tay đang chậm rãi nắm chặt. 

Lúc trước Tạ Kim Thủy chạy đến xin giúp đỡ, lại bị báo cho biết, Truyền kỳ không rảnh. 

Mà hắn tại thi đấu dưới Vương bên trên, cũng bị báo cho biết, trước mắt Truyền kỳ rất khẩn trương, hang động vực sâu gấp thiếu Truyền kỳ trấn thủ. 

Nhưng là, trước mắt một màn này lại làm cho người khó mà tin được. 

Ở đây Truyền kỳ, nói ít có 11-12 người! 

Nhiều như vậy Truyền kỳ, lại tại nơi này uống rượu làm nhạc, còn quan sát thú cưng làm chắc chắn loại này chuyện nhàm chán. 

Đây chính là số lượng khẩn trương? Cái này gọi không rảnh? ! 

Uyên Hải sững sờ, sắc mặt trầm xuống, nói " Ta lặp lại lần nữa, chú ý thái độ của ngươi, làm rõ ràng thân phận của chính ngươi, đây là ngươi có tư cách chất vấn sự tình? " 

" Lấy ở đâu tôi tớ, như thế không có quản giáo. " Nơi xa, có Truyền kỳ không vui nói, liên quan nhìn Tần Độ Hoàng đã không có sắc mặt tốt, đem Tô Bình trở thành hắn tôi tớ. 

Vừa tới đưa tin, liền mang phách lối như vậy tôi tớ, thích ăn đòn a. 

Tần Độ Hoàng cùng Tạ Kim Thủy cũng có chút khẩn trương, bọn hắn biết được Tô Bình tính tình, bọn hắn có thể ngăn không được Tô Bình. 

" Ông chủ Tô. " Tạ Kim Thủy lôi kéo Tô Bình, muốn khuyên. 

Hắn biết Tô Bình vì sao tức giận, đáy lòng của hắn lại làm sao không giận, lúc trước hắn tới, lần lượt quỳ xuống thỉnh cầu, nhưng không có Truyền kỳ nguyện ý tiến đến, đều là nghe được Bỉ Ngạn hai chữ, liền sắc mặt thay đổi, nếu như hơn mười vị Truyền kỳ đã đi lời nói, hắn cũng không tin, thật không cách nào ngăn cản Bỉ Ngạn! 

Nếu như cái này đều không thể ngăn cản, kia Bỉ Ngạn đã sớm vô địch, đủ để tại Lam Tinh khắp nơi tung hoành, nhân loại cũng không cách nào thành lập nhiều như vậy căn cứ. 

" Vừa vặn vị kia, quản tốt ngươi người. " Có Truyền kỳ thản nhiên nói. 

Tần Độ Hoàng sắc mặt khó coi, vậy không có giải thích, trên thực tế, khi nhìn đến nơi này cảnh tượng lúc, trong lòng của hắn vậy rất khiếp sợ, cảm giác khó chịu. 

Bọn hắn mới từ Long Giang đau xót bên trong đi tới, ở đây lại nhìn thấy một mảnh kiêu xa, loại này tương phản, để hắn tức giận, chỉ là hắn biết, mình không thể biểu hiện ra ngoài, mà lại Long Giang đã qua, như thế nào đi nữa, những cái kia chết mất người, vậy sẽ không bởi vậy sống lại. 

Hắn trải qua lõi đời, biết ẩn nhẫn, cứ việc bây giờ hắn tính tình phát triển, nhưng còn không có chân chính váng đầu. 

" Ha ha......" 

Tô Bình bả vai run run, thấp giọng cười. 

Dần dần, hắn tiếng cười càng lúc càng lớn. 

" Ha ha ha ha......" 

Hắn nhịn không được cười to, nhưng trong tiếng cười tràn ngập bi ai. 

" Chúng ta Long Giang đi cầu viện binh, các ngươi nói không rảnh, lấy các ngươi Truyền kỳ tốc độ, từ nơi này đuổi tới Long Giang, nửa ngày không đến! " Tô Bình trên mặt mang cười, vừa nói: " Trước đó còn nói, hang động vực sâu có động tĩnh, cần Truyền kỳ trấn thủ, ta còn tưởng rằng các ngươi những này Truyền kỳ, thật đang làm người loại sử dụng toái tâm, kết quả......" 

" Ha ha......" 

" Thì ra, đây chính là Phong tháp. " 

" Đây chính là Truyền kỳ......" 

Hắn nhịn không được lần nữa cười ha hả. 

Nghe được Tô Bình lời nói, những cái kia ở đây hầu hạ Phong hào đều là trợn mắt hốc mồm, người này là điên rồi sao, lại dám nói ra loại này ăn nói khùng điên, lần này mặc kệ sau lưng của hắn chủ nhân là ai, đã cứu không được hắn, đây chính là bầy trào! 

Mà lại liền sau lưng của hắn Truyền kỳ, đều sẽ bị kéo xuống nước, ai dám lập tức đắc tội nhiều như vậy Truyền kỳ a! 

Ở đây Truyền kỳ, sắc mặt cũng đều âm trầm xuống. 

Uyên Hải sắc mặt thay đổi, lạnh lẽo xuống tới, lạnh giọng nói: " Vừa cho ngươi lời khuyên, ngươi không hảo hảo trân quý, chuyện của chúng ta, há có thể đến phiên ngươi đến bình luận, quỳ xuống! " 

Đang khi nói chuyện, không gian xung quanh hơi chấn động một chút, như như sấm rền, vô hình không gian lực lượng áp bách mà đến, tản mát ra Truyền kỳ uy áp. 

Tô Bình thân thể nhưng không có động, mà là ngẩng đầu, nhìn thẳng hắn, " Ta không thể nói, vậy ai có thể nói? Chỉ có so với các ngươi mạnh người? Trên đời này đạo lý, chỉ có thể cường giả tới nói, kia nói rất đúng để ý, vẫn là nắm đấm? " 

" Ừ? " 

Uyên Hải sắc mặt khẽ biến thành biến, phát hiện Tô Bình thế mà không nhận hắn uy áp ảnh hưởng, không gian lực lượng cũng bị ngăn cản được, hắn nghĩ tới Tần Độ Hoàng trước đó nói lời, ánh mắt càng thêm âm trầm. 

" Thật sự coi chính mình là Nghịch vương, liền có thể xem thường truyền kỳ a! " Hắn có chút nổi giận, Truyền kỳ bị phong hào cho khinh thường, quả thực không thể nhịn. 

" Ta, ngươi vẫn chưa trả lời. " Tô Bình gắt gao nhìn chằm chằm hắn. 

" Bớt nói nhảm, trước quỳ xuống bồi tội, lại nhận lấy cái chết! " Uyên Hải gầm thét một tiếng, toàn thân sức mạnh bộc phát, lần này thể hiện ra như biển lớn kinh khủng tinh lực, hắn muốn trực tiếp đem Tô Bình trấn áp xuống. 

Hắn không phải Hư Động cảnh, nhưng cũng là hãn hải đỉnh phong, giờ phút này chân chính xuất thủ, trấn áp một cái Phong hào là dư xài sự tình. 

Tô Bình đưa mắt nhìn hắn một chút, sau đó hờ hững thu hồi ánh mắt, trong mắt lửa giận vậy trong cùng một lúc thu hồi, trong chốc lát, hắn một đôi tròng mắt trở nên thâm trầm, đen nhánh, chỉ còn lại có sát ý vô tận cùng lạnh giá. 

" Thì ra kém chút để cho ta khâm phục, thế mà chỉ là một đám sâu mọt. " 

Tô Bình thấp giọng nói. 

Oanh! 

Uyên Hải tinh lực vào đầu trấn áp mà xuống, muốn đem Tô Bình trực tiếp đập đến quỳ xuống, cho tất cả Truyền kỳ quỳ xuống bồi tội. 

Nhưng sau một khắc, bỗng nhiên hắn tinh lực bị xuyên thủng, một viên óng ánh màu vàng quyền ảnh bỗng nhiên xuất hiện, chiếu rọi toàn trường, bành một tiếng, trực tiếp đánh vào Uyên Hải trên đầu. 

Bành! 

Uyên Hải đầu lâu tại chỗ nổ tung! 

Một màn này quá nhanh, nhanh đến để cái khác Truyền kỳ cũng không kịp phản ứng! 

Ở đây mấy vị Hư Động cảnh Truyền kỳ, mặc dù tại Tô Bình xuất thủ nháy mắt, cảm giác được nguy hiểm, nhưng muốn xuất thủ đã tới không kịp, đợi chút nữa một giây, liền thấy Uyên Hải đầu nứt toác, thân thể đổ xuống. 

Yên tĩnh! 

Toàn bộ Mộ Dạ sơn đều là lặng ngắt như tờ. 

Tất cả Phong hào, tất cả Truyền kỳ, đều là mở to hai mắt nhìn, ngây ngốc mà nhìn xem một màn này. 

Cảm giác trước mắt hình tượng, quả thực giống nằm mơ. 

Uyên Hải Truyền kỳ, thế mà bị đánh nổ đầu? 

Sống bảy tám trăm năm vị này lão Truyền kỳ, thế mà cứ thế mà chết đi? 

Tại một cái thường thường không có gì lạ thời gian, cùng nơi chốn, cứ như vậy đột ngột bị đánh chết! 

" Làm ta dùng kẻ yếu thân phận cùng ngươi giảng đạo lý lúc, ngươi không để ý tới, coi ngươi là kẻ yếu lúc, ngươi đồng dạng không có cơ hội. " Tô Bình lắc lắc nắm đấm, đôi mắt không có chút nào tình cảm địa từ giữa không trung rơi xuống Uyên Hải trên thân thể thu hồi, ngẩng đầu, nhìn về phía trước tất cả Truyền kỳ.
Kết chương.