Chương 113 : Thái hậu nhả ra.
Phượng Khinh Vũ vui vẻ, nàng biết rõ Tiêu Phàm chỉ là một người bình thường!

	Mặc dù Tiêu Phàm còn lại một chút phương diện rất lợi hại.

	"Bệ hạ, giết chết Mã Tam Quý, hẳn là đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp kiếm tu!"

	Lý Phúc cười nói.

	"Tiêu thiên sư thế mà là đỉnh tiêm Võ Hoàng, thật đáng mừng."

	Phượng Khinh Vũ có chút tiếc nuối, nếu như chính mình ở đây, nhìn thấy Tiêu Phàm ngay lúc đó bộ dáng thì tốt rồi.

	Lý Phúc tiếp tục nói.

	Làm hắn nói đến Lâm Trung Hạo thế mà chiến đấu bên trong chiến tử, Phượng Khinh Vũ đôi lông mày nhíu lại.

	Lấy nàng thông minh, nàng lập tức liền rõ ràng ở trong đó môn đạo.

	"Tất nhiên là Lâm Huyền Cương an bài, hừ!"

	Phượng Khinh Vũ hừ nhẹ một tiếng.

	Lý Phúc khẽ gật đầu: "Tiêu thiên sư cũng là nói như vậy, sau đó chúng ta liền chạy về, Tiêu thiên sư đông lạnh hai chuyến, rất có thể sẽ lây nhiễm phong hàn!"

	"Xem ra hắn này một cái đỉnh tiêm Võ Hoàng, nước có chút lớn!"

	Phượng Khinh Vũ thần sắc dịu đi một chút nói.

	"Lý cung phụng, khổ cực ngươi chạy chuyến này, mặt khác Tiêu thiên sư nơi đó, vẫn là phải tiếp tục khổ cực ngươi âm thầm bảo hộ lấy."

	"Vâng, bệ hạ!"

	Lý Phúc cáo từ rời đi.

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía ngoài cửa sổ, trời đã tối xuống, lúc này đi gặp Tiêu Phàm không thích hợp.

	"Sáng mai đi qua nhìn một chút."

	"Trấn Hải thành bên kia tin tức truyền tới, đoán chừng lại hiểu được bận bịu."

	Phượng Khinh Vũ thầm nghĩ trong lòng.

	Đã an bài Lâm Trung Hạo "Anh dũng" tử vong, Lâm Huyền Cương tất nhiên chọn từ quan.

	Giang Nam thủy sư đô đốc vị trí liền sẽ để trống!

	Đây chính là một khối đại thịt mỡ.

	Muốn tranh này một chỗ ngồi người, tuyệt đối không phải là một cái hai cái!

	"Bây giờ không có việc gì, không bằng đi một chuyến mẫu hậu nơi đó."

	Phượng Khinh Vũ suy nghĩ một chút rất nhanh tiến về Diên Niên cung.

	Nguyên bản nàng cảm thấy, chính mình nếu muốn cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ, Thái Thượng Hoàng nơi đó lực cản sẽ tương đối lớn, bây giờ xem ra Thái Thượng Hoàng nơi đó lực cản còn nhỏ một chút.

	Thái hậu nơi đó lực cản phải lớn không ít.

	Nàng nhiều lắm cùng Thái hậu nói một chút Tiêu Phàm một ít sự tích.

	Không bao lâu, Phượng Khinh Vũ đến Diên Niên cung.

	Nàng cho Thái hậu nói Hoàng Dương thôn chuyện, nói Tiêu Phàm lại góp 18 vạn lượng bạc chuyện, nói Tiêu Phàm tiến về Trấn Hải thành bên kia, cứu được đại lượng bách tính chuyện.

	"Ai!"

	Thái hậu khẽ thở dài một hơi.

	Nàng minh Bạch Phượng Khinh Vũ nói những này ý tứ.

	"Tiểu Vũ, Tiêu Phàm đúng là người rất tốt, mẫu hậu đối với hắn không có bất kỳ cái gì ý kiến! Chỉ là nếu như hắn trở thành Đế Quân, tương lai ngươi gặp phải áp lực cực lớn."

	"Mẫu hậu là đau lòng ngươi!"

	Phượng Khinh Vũ thần sắc kiên định nhìn lấy mình mẫu thân.

	Thái hậu bất đắc dĩ nói: "Ngươi nếu kiên trì, mẫu hậu nơi này không phản đối, nhưng sự tình không muốn nóng vội, chờ ngươi tu vi đột phá lại nói không muộn!"

	"Mặt khác lần này công lao, hẳn là đủ hắn thăng làm nhị phẩm thiên sư rồi a?"

	Phượng Khinh Vũ nói: "Hắn là công đầu, bất quá lần này Lâm gia cũng có không nhỏ công lao, tướng sĩ cũng trả giá rất lớn nỗ lực, công lao không phải một mình hắn."

	"Từ nhị phẩm không sai biệt lắm."

	"Chính nhị phẩm có chút không đủ."

	Thái hậu khẽ gật đầu: "Phương diện này ngươi xem đó mà làm thôi, có thể đề thăng, liền tận lực cho hắn thăng một chút, hắn chức quan cao một chút, lực cản sẽ nhỏ một chút."

	"Mẫu hậu, cám ơn ngài!"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Thái hậu khẽ thở dài: "Mẫu hậu cũng không biết đồng ý tương lai là đúng là sai!"

	"Ngươi tầm mười vị hoàng thúc, bọn hắn có cũng không phải đèn đã cạn dầu!"

	Trượng phu bệnh nặng, nhi tử trước kia tử vong, Thái hậu thập phần lo lắng Phượng Khinh Vũ cũng xảy ra chuyện.

	Phượng Khinh Vũ trong mắt tinh mang lập loè.

	Thiên Hà mê án chân tướng, Trảm Long Huyết Kiếm những này, nàng đồng thời không có cùng Thái hậu nói.

	Nàng một vị nào đó hoàng thúc, không chỉ có riêng là chờ cơ hội, mà là âm thầm chủ động sáng tạo cơ hội!

	......

	"A Thu!"

	Sáng sớm hôm sau, Tiêu Phàm tỉnh lại liền hắt xì hơi một cái, hắn cảm mạo.

	Tối hôm qua trở về tranh thủ thời gian pha tắm nước nóng, canh gừng uống một chén lớn, hắn còn cho mình đâm mấy châm.

	Nhưng vẫn là cảm mạo.

	Hệ thống tích phân có thể ngăn cản công kích, có thể ngăn cản độc tố, nhưng sẽ không chống cự cảm mạo.

	Cảm mạo là thân thể thụ hàn tự nhiên biểu hiện!

	"Nếu như hối đoái Võ Hoàng cấp bậc thực lực, hẳn là có thể rất nhanh khôi phục a?"

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Bất quá hắn đồng thời không có làm như vậy.

	Hối đoái thực lực như vậy, âm thầm bảo hộ Lý Phúc khẳng định sẽ phát hiện.

	Huống hồ hắn là y thuật tông sư!

	Tình huống của mình hắn biết rõ, phối mấy bộ phù uống hai thiên liền có thể tốt!

	"Tiêu thiên sư, người nhà của ta bọn hắn thế nào?"

	Ăn sáng xong, uống qua dược, Thiên Duyên các mở cửa, rất nhiều khách nhân nhanh chóng tiến vào Thiên Duyên các bên trong.

	Vương Tùng ở trong đó.

	Hắn vội vã mà hỏi thăm Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm cười nói: "Sự tình tương đối thuận lợi, hải tặc toàn bộ giải quyết, người nhà ngươi không việc gì!"

	"Đa tạ Tiêu thiên sư, đa tạ Tiêu thiên sư!"

	Vương Tùng một đại nam nhân vui đến phát khóc!

	Hai ngày này hắn cơ hồ không có ngủ, căn bản là ngủ không được!

	Nếu như sự tình không thuận lợi, hắn người một nhà rất có thể sẽ toàn bộ tử vong.

	Hắn kiếm lời lại nhiều tiền cũng không có ý nghĩa!

	"Vương Tùng lão ca, ngươi đến cùng sự tình gì?"

	Lần trước ở đây một người khách nhân dò hỏi.

	Vương Tùng nhìn Tiêu Phàm liếc mắt một cái, gặp Tiêu Phàm nhẹ gật đầu hắn mới nói: "Tiêu thiên sư tính ra tới sẽ có đại lượng hải tặc lên bờ cướp bóc sát lục, cả nhà của ta tử vong!"

	"Hai ngày này Tiêu thiên sư hẳn là đi một chuyến Giang Nam!"

	"Hải tặc giải quyết!"

	Đám người chấn động vô cùng nhìn qua Tiêu Phàm.

	Không nghĩ tới hai ngày thời gian, Tiêu Phàm lại làm như thế kiện đại sự kinh thiên động địa!

	Đại lượng hải tặc lên bờ sát lục, có trời mới biết vốn là sẽ chết bao nhiêu người!

	"Tiêu thiên sư, lợi hại!"

	Lúc này Tiêu Phàm trong đầu vang lên Tần Trấn Nhạc âm thanh.

	Tần Trấn Nhạc xuyên được phổ phổ thông thông tiến vào trong tiệm.

	"Tiêu thiên sư, bảy cái tỉnh kiếm giả, ta bây giờ đều đem các nàng bí mật an trí."

	"Mặt khác còn bắt đến ba người, hai cái Võ Tông còn có một cái Đại Võ Tông!"

	Đêm qua Tần Trấn Nhạc kỳ thật liền nhận được Tiêu Phàm trở về tin tức.

	Bất quá Tiêu Phàm xa như vậy trở về khẳng định khổ cực, hắn tối hôm qua cũng không đến tìm Tiêu Phàm.

	"Chư vị, hôm nay ba cái hào là một trăm hai mươi lăm hào, 367 hào, năm trăm tám mươi tám hào!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hắn nói đến trên sân khấu!

	Ngoài tiệm, Tống gia có mật thám nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

	Trần Dao phụ mẫu tìm Tiêu Phàm đoán mệnh về sau, không bao lâu thời gian Trần Dao các nàng liền được cứu đi.

	Tứ phẩm tử lôi Lôi Điểu đều bị giết chết.

	Nhắc tới sự tình cùng Tiêu Phàm không có quan hệ, ai mà tin?

	Bây giờ Tống gia lo lắng bất an.

	Ngắn như vậy thời gian cứu ra người, Liễu Ngọc Trần cùng Lý Trường Sinh bọn hắn đều làm không được!

	Hẳn là có Võ Đế cấp cường giả ra tay!

	Là ai ra tay, Tiêu Phàm biết bao nhiêu, quan phủ bây giờ lại biết bao nhiêu?

	Rất nhanh khách hàng đầu tiên ngồi xuống Tiêu Phàm đối diện.

	Hệ thống cho tư liệu, đối phương tình huống không phải rất phiền phức.

	Kiện thứ nhất đều không phiền phức, Tiêu Phàm đoán chừng thứ hai thứ ba cái, hẳn là cũng sẽ không phiền phức đi nơi nào.

	Quả nhiên, Tiêu Phàm không bao lâu liền giải quyết hôm nay ba cái khách nhân.

	"A Thu!"

	Từ trên sân khấu xuống, Tiêu Phàm lại là một nhảy mũi.

	"Chư vị, hôm qua trở về lây nhiễm phong hàn, hôm nay liền không ra ngoài điều trị phong thuỷ."

	Tiêu Phàm xoa xoa nước mũi nói.

	Đám người nhao nhao tỏ ra là đã hiểu.

	"Thánh chỉ đến!"

	Có chút quen thuộc âm thanh vang lên, Hà công công lại tới!
Kết chương.