Chương 893 : Tiến về.
Oanh! 

Bên cạnh, một chiếc phi thuyền bỗng nhiên xuất hiện, phi thuyền này là dạng xòe ô, phần đuôi giống nhọn toa, mặt ngoài còn quấn từng luồng màu bạc tinh vòng, là phi thuyền hệ thống phòng ngự. 

" Các ngươi cưỡi tinh dã số hiệu, lập tức tiến về Hoàng Kim tinh khu, đường xá nửa tháng, khoảng thời gian này có thể hảo hảo tại phi thuyền bên trong nghỉ ngơi, bên trong có cỡ nhỏ thời không bí cảnh, tu luyện thất, còn có lượng lớn tài nguyên tu luyện, các ngươi cần gì, ở bên trong cứ việc thông báo, đều sẽ miễn phí cung cấp! " 

Hải Đà mỉm cười nói: " Ngoài ra, còn sẽ có một vị Phong Thần dẫn đầu, các ngươi trong tu luyện có cái gì không hiểu, có thể tùy thời thỉnh giáo hắn. " 

Tại hắn nói chuyện ở giữa, bên cạnh trong hư không một trận gợn sóng dập dờn, từ bên trong bỗng nhiên bước ra một đường dáng người khôi ngô, thể cao ba thuớc tráng hán, đầu đội một cái nón cao bồi, mang giày da cùng màu nâu nhàn nhã áo ngắn, cách ăn mặc có chút tùy ý, nhưng một đôi màu nâu đậm con ngươi, lại mang theo cực điểm vẻ đạm mạc. 

" Hero tướng quân! " 

" Lại là hắn cùng chúng ta đi theo! " 

Nhìn thấy tráng hán này, không ít tuyển thủ trên mặt biến sắc, có chút sợ hãi, ngay sau đó lại trở nên phấn khởi. 

Tại Sylvie tinh hệ bên trong, vị này Hero tướng quân danh khí vẫn là vô cùng lớn, là Hải Đà lãnh chúa dưới trướng cường lực Phong Thần chiến tướng, từng đồ diệt qua bảy tám cái tinh hệ, thủ đoạn tàn bạo tàn nhẫn, lâu dài trấn thủ tinh hệ biên cảnh, chém giết vô số Tinh Không yêu thú, cùng những cái kia từ tầng sâu không gian bồng bềnh ra quỷ dị sinh vật. 

" Đừng lề mề, đều đi vào đi. " 

Hero nhìn lướt qua đám người, lạnh nhạt nói. 

Hắn rõ ràng so bên cạnh Hải Đà lãnh chúa còn tốt hơn làm, lúc trước còn có chút kích động bạo động đám người, trong khoảnh khắc yên lặng lại, không ít người lập tức ngoan ngoãn sắp xếp, hướng kia phi thuyền bay đi. 

Hải Đà nhẹ nhàng cười một tiếng, đối với bên người Hero nói " Trong này có mấy cái hạt giống tốt, ngươi hảo hảo chiếu cố. " 

Hắn đôi mắt chớp lên một cái, thấp giọng nói: " Trên đường cẩn thận một chút! " 

Hero nghe hiểu ý tứ trong lời của hắn, gật gật đầu, híp mắt nói " Dám có phá hư quy tắc, ta sẽ hảo hảo dạy một chút bọn hắn, cái gì là trật tự! " 

Hải Đà gật gật đầu. 

Lúc này, Tô Cẩm, Lệnh Hồ Kiếm, Long Đế bọn người, đều đã đi theo đám người, lần lượt hướng chiếc phi thuyền kia bay đi. 

Tại phi thuyền hai bên cửa khoang trước, đứng đấy ven đường cùng đi Tinh Chủ, đều là mặt mỉm cười nhìn xem bọn hắn, những này Tinh Chủ lúc trước phụ trách đấu trường trật tự, đối bọn hắn biểu lộ đều là lạnh lùng, tàn khốc đến không được, nhưng giờ phút này lại đều từng cái mặt mũi hiền lành, nhìn qua có chút hiền lành, chỉ có số ít mấy vị Tinh Chủ, y nguyên biểu lộ lạnh nhạt, tựa hồ thiên tính như thế. 

Tô Bình mắt nhìn phi thuyền, lại ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Lôi Á tinh cầu, do dự một chút, từ trong đám người bay ra, đi vào vị kia Hải Đà lãnh chúa trước mặt, nói " Lãnh chúa đại nhân, ta có thể đi cùng bằng hữu của ta nói lời tạm biệt a? " 

Bên cạnh Hero lập tức nhướng mày, hắn mặc dù không có quan sát trận đấu này, nhưng ở vừa tới một khắc này, hắn liền vận dụng thủ đoạn, đem nơi này phát sinh sự tình tất cả đều nắm giữ, biết được thiếu niên ở trước mắt là lần này quán quân, biểu hiện có chút không tầm thường, có Phong Thần phong thái! 

Chỉ là, Phong Thần phong thái mặc dù khan hiếm, nhưng vậy vẻn vẹn có tư chất như vậy thôi! 

Bọn hắn những này Phong Thần giả, ai không phải Phong Thần phong thái? 

Nhưng chân chính có thể trưởng thành, thật có thể trở thành Phong Thần, có thể có một nửa cũng không tệ rồi. 

Hắn không thích loại này ỷ vào bản thân thiên phú không tồi, liền làm đặc thù người, vừa muốn mở miệng, bên cạnh Hải Đà lãnh chúa lại trước một bước nói: " Không có vấn đề, ngươi đi đi. " 

Hero sắc mặt lạnh lùng, không có lên tiếng âm thanh. 

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói cảm ơn, lập tức trực tiếp xé rách hư không, nhanh chóng hướng đại lục trên không bay đi. 

Tại không gian thứ năm bên trong bay nhanh đi đường, từ ngoại giới nhìn lại, Tô Bình đang nhanh chóng thuấn di, mỗi lần thuấn di đều là hơn nghìn dặm, ngắn ngủi mấy chục giây công phu, liền tới đến đại lục bên ngoài Tinh Không bên trong. 

Tại Hải Đà đáp ứng Tô Bình lúc, liền đã hủy bỏ đại lục bên ngoài kết giới. 

Những cái kia chính đi hướng phi thuyền người dự thi, nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên rời đội, hơi kinh ngạc cùng nghi hoặc. 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng bước ra, đi tới Tinh Không bên trong, vậy đứng ở Lôi Á tinh cầu bên ngoài. 

Giờ phút này Lôi Á tinh cầu bên trên hoàn toàn tĩnh mịch, nhất là Woffett trong thành thị, những cái kia tại Tô Bình trong tiệm đào tạo qua thú cưng người, đều là một mặt choáng váng, chấn kinh đến nói không ra lời. 

Bọn hắn không nghĩ tới tiệm này bên trong thường thường không có gì lạ ông chủ, lại có thực lực kinh khủng như thế. 

Toàn bộ Sylvie tinh hệ, mấy ngàn hành tinh bên trong sinh ra mạnh nhất thiên tài, lại là đến từ đám bọn hắn Lôi Á tinh cầu! 

Loại này lớn lao vinh dự, đem tất cả Lôi Á người nện đến chóng mặt. 

" Bích tiên tử. " 

Tô Bình đứng tại Tinh Không bên trong, chưa đi đến nhập Lôi Á tinh cầu, trực tiếp lên tiếng. 

" Ta tại. " Một đường nhẹ nhàng ý niệm thanh âm, trực tiếp ra hiện tại Tô Bình trong đầu, chính là Bích tiên tử thanh âm. 

" Ta lập tức muốn đi một cái xa xôi phương tiếp tục dự thi, ngươi nếu không liền lưu tại nơi này? " 

Tô Bình không quá giống để Bích tiên tử tiếp tục đi theo, ở sau đó trong trận đấu, rất có thể sẽ gặp được Chí Tôn Thần cảnh cường giả, đây chính là tương đương với Bán thần vẫn địa tứ đại Chí Cao Thần cấp một tồn tại. 

Vậy tương đương với vị kia vẫn lạc Mộ Tiên Vương! 

Thứ đại nhân vật này, có khả năng sẽ nhìn trộm ra Bích tiên tử bí mật. 

" Ngươi suy nghĩ nhiều. " 

Một đường lạnh nhạt thanh âm hiển hiện, đúng là hệ thống thanh âm. 

Tô Bình khẽ giật mình. 

" Nàng đã cùng ta ký kết hợp đồng, trở thành cửa hàng bên trong nhân viên, tại không rời đi cửa hàng tình huống dưới, không ai có thể thăm dò đến nàng chân thực tin tức, nhiều lắm là từ nàng tiết lộ khí tức, cùng biểu hiện ra sức mạnh, để phán đoán nàng là tu vi gì. " Hệ thống lạnh nhạt nói. 

Tô Bình giật mình. 

Lúc này, Bích tiên tử thanh âm vậy vang lên, " Ta nói, ngươi đi nơi nào, ta đến liền chỗ đó, ta sẽ không để cho ngươi rời đi tầm mắt của ta, ngươi là ta báo thù hi vọng! " 

Tô Bình cười khổ, tất nhiên hệ thống đều nói như vậy, vậy hắn vậy không còn thuyết phục cái gì, lúc này gật đầu, nói " Tốt a, vậy ngươi chú ý ẩn tàng khí tức, nơi đó có thể sẽ gặp được Tiên Vương cấp cường giả, nếu như bị bọn hắn nhận thấy được ngươi là tiên đan lời nói, có thể sẽ có chút phiền phức, mặc dù chưa hẳn có thể giết chết ngươi, nhưng nếu như bị cầm tù ở, liền có chút khó giải quyết. " 

Bích tiên tử lập tức nói: " Ngươi đây yên tâm, ngươi cửa hàng này có ngăn cách khí tức sức mạnh, ta chỉ cần cẩn thận một chút, bọn hắn sẽ không nhận thấy được thân phận của ta. " 

Tô Bình gật gật đầu, không có nói thêm nữa, chỉ nói: " Cái này đường xá xa xôi, ngươi mang theo tinh cầu chạy...... Chịu nổi a? " 

" Tinh cầu? " 

Bích tiên tử lạnh nhạt nói: " Ngươi là chỉ viên này thổ viên thuốc a, nếu như không phải ta bị cửa hàng cầm tù ở bên trong, loại này nê hoàn ta tiện tay liền có thể áp chế diệt. " 

"......" 

Tốt a, đại lão thế giới, ta quỳ lui. 

Tô Bình quay người xé rách không gian, trở về tới trong đại lục. 

Hắn cùng Bích tiên tử ý thức giao lưu, ngoại giới không ai nghe được, nhưng nhìn thấy Tô Bình đứng tại viên tinh cầu này trước, nghĩ cũng biết là cùng bên trong người thế nào tại trò chuyện. 

Mà viên tinh cầu này lúc trước là một vị Phong Thần giả đẩy mạnh tới, Tô Bình giờ phút này giao lưu đối tượng, hơn phân nửa liền vị kia Phong Thần giả! 

" Tinh cầu kia bên trên Phong Thần, hẳn là chính là vị này Tô Bình tiên sinh đích sư tôn a? " 

" Chưa từng nghe qua tinh cầu kia bên trên Phong Thần danh hào a, ta vừa tra xét, đó chính là một viên cấp ba đồ bỏ đi tinh cầu. " 

" Quả nhiên, thiên tài phía sau đều có một cái Phong Thần sư tôn. " 

Các truyền thông đem ánh mắt tập trung đến Tô Bình trên thân, nghị luận ầm ĩ. 

......

" Kia là hắn sư tôn? " 

Hero đồng dạng chú ý tới đỉnh đầu tinh cầu, vậy cảm giác được phía trên có Phong Thần khí tức, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình cử động, nhăn lại lông mày có chút buông ra, trong lòng đối với Tô Bình kia một tia bất mãn biến mất. 

Nếu như là đi tạm biệt sư tôn lời nói, kia là hẳn là. 

Tôn sư trọng đạo, chuyện đương nhiên. 

" Tựa hồ là bằng hữu của hắn. " Hải Đà lãnh chúa đôi mắt lấp lóe, khóe miệng lại cười nói. 

" Bằng hữu? " Hero khẽ giật mình, đôi mắt có chút ngưng một chút, chỉ là Thiên Mệnh cảnh, có thể giao đến Phong Thần cảnh bằng hữu? Vị kia Phong Thần cảnh là xem trọng bản thân hắn tính cách, vẫn là coi trọng tiềm năng của hắn, hoặc là phía sau bối cảnh? 

" Trên đường liền giao cho ngươi, gặp được tình huống khẩn cấp lời nói, tùy thời báo tin, ta sẽ dẫn người chạy tới. " Hải Đà lãnh chúa vỗ vỗ Hero bả vai nói. 

Hero thu hồi ánh mắt, khẽ gật đầu. 

......

Theo Tô Bình trở về đại lục ở bên trên phi thuyền trước, hắn cái cuối cùng tiến vào phi thuyền, trước đến đây hồi cũng liền mười mấy phút sự tình, không có để đám người đợi bao lâu, theo hắn tiến vào phi thuyền, Hero vậy lách mình tiến vào, sau đó cửa khoang đóng lại, tại phi thuyền trước tập hợp ra một đoàn năng lượng, cái này năng lượng giống cô đọng chùm sáng hạt cơ bản. 

Sau đó, một đường tinh vòng giống như vòng xoáy mở ra, tại kia vòng xoáy một chỗ khác, tựa hồ là một tinh vực khác. 

Phi thuyền bỗng nhiên phá không mà ra. 

Tại phi thuyền hành động lúc, đại lục bên ngoài cái tinh cầu kia, vậy bỗng nhiên di động, phía trước đồng dạng xuất hiện một tinh vực, tinh cầu xông vào trong đó. 

" Tinh cầu của ta......" 

Nào đó hành tinh bên trên, đang xem trực tiếp chúng tinh biển trong thành viên, Ryan hai mắt nhìn chằm chằm vào tinh cầu của mình, giờ phút này nhìn thấy Lôi Á tinh cầu xông ra, lập tức phát ra kêu rên. 

Rõ ràng là hắn tinh cầu, giờ phút này vậy mà thành Tô Bình phía sau vị kia Phong Thần giả chân đạp tấm. 

Ngài là cao quý Phong Thần, mang cái gì bay không tốt, tại sao muốn mang như thế một viên nặng nề tinh cầu a! 

Hắn không nghĩ ra, có chút im lặng cùng hậm hực. 

Bên cạnh, Thần Nông Tam Quyền mỉm cười nói " Ngươi đừng khóc tang mặt, ngươi không phải liên lạc qua mình gia tộc a, tinh cầu kia bên trên hết thảy bình thường, vị kia Phong Thần giả đại nhân hiển nhiên che lại tinh cầu của ngươi, nếu không như thế xông sớm Băng sụp đổ. " 

" Chính là, tinh cầu của ngươi lần này xem như nổi danh, đổi ta lời nói, cao hứng còn không kịp. " 

" Một vị Phong Thần khống chế qua tinh cầu, chậc chậc, các loại vị kia Phong Thần giả đem tinh cầu trả lại cho ngươi lúc, đây tuyệt đối là các ngươi tinh cầu một bán chạy điểm, có thể khai triển khách du lịch, khẳng định lợi nhuận bạo! " 

Những người khác là cười trêu ghẹo, nhưng nói lời lại là thật, Ryan cái này ba rất lợi nhuận. 

Trong đám người ương, Tinh Nguyệt Thần cười cười, đứng lên nói: " Đi, tất nhiên chúng ta tinh hệ cuộc chiến tuyển chọn đã kết thúc, chúng ta cũng nên động thân, lúc đầu dựa theo bình thường chế độ thi đấu lời nói, giải thi đấu kết thúc, còn có mấy ngày nghỉ ngơi cùng tập kết thời gian, đến lúc đó ta cũng có thể đem Bại Thiên cần vật liệu, đều đưa cho hắn. " 

" Hiện tại tất nhiên bọn hắn trực tiếp xuất phát đi Hoàng Kim tinh khu, chúng ta vậy nắm chặt đi qua đi, hắn nói những này là tu luyện vật liệu, khẳng định như vậy có thể để cho chiến lực của hắn thêm gần một bước, nếu là bởi vì có những tài liệu này, để tên của hắn lần xông đến cao hơn một chút, chúng ta cũng coi là giúp đại ân, ta hiện tại thật có chút chờ mong, hắn có thể hay không tiến tổng thi đấu trước mười! " 

" Chúng ta cũng phải đi? " 

Có mấy người đều là ngạc nhiên, không nghĩ tới Tinh Nguyệt Thần thế mà nếu không xa vạn dặm đi Hoàng Kim tinh khu, bất quá ngẫm lại, bọn hắn cũng đều có chút phấn chấn cùng mong đợi. 

Tô Bình biểu hiện, tại bọn hắn những người này có thể nói là đứng đầu cấp, dứt bỏ Tinh Nguyệt Thần cùng phó Minh chủ bên ngoài, Tô Bình xem như minh bên trong người mạnh nhất! 

Mà Tô Bình trước mắt còn vẻn vẹn một cái Thiên Mệnh cảnh! 

Dạng này tập hợp toàn bộ tinh hệ ánh mắt óng ánh nhân vật, thế mà xuất thân bọn hắn Tinh Hải minh, tương lai bọn hắn nói ra đều trên mặt có mặt, Tô Bình nếu có thể tiến tổng thi đấu trước mười lời nói, bọn hắn Tinh Hải minh đoán chừng có thể tại vũ trụ dương danh! 

" Tốt, đi, chúng ta đều đi! " 

" Vốn đang dự định đi thăm dò một chút loạn tinh vực, mặc kệ nó, Bại Thiên huynh dự thi, chúng ta sao có thể không hỗ trợ? ! " 

" Chính là, Ryan huynh thế nhưng là liền tinh cầu đều dâng lên, chúng ta cũng phải đi hiện trường trợ uy mới được! " 

Tất cả mọi người là tràn đầy phấn khởi. 

Ryan nghe đến lời này, cười khổ không nói gì, nhưng trong lòng là một mảnh vui vẻ, Tô Bình tại hắn tinh cầu bên trên mở tiệm, bây giờ Tô Bình có dạng này danh khí, tương lai hắn trở về tinh cầu sau, hơi hô khẩu hiệu từ từ, đều có thể mang đến vô số tài phú. 

Tại một bên khác. 

Lam Tinh bên trên. 

Giờ phút này toàn bộ tinh cầu lâm vào một mảnh mặc sức vui vẻ hải dương, tất cả Lam Tinh người đều kích động đến đến trên đường phát tiết, nguyên bản một chút lẫn nhau có khoảng cách hàng xóm, giờ phút này từ riêng phần mình trong phòng nghe được cuồng hô tru lên, không có nửa điểm cảm thấy ầm ĩ, ngược lại cảm thấy đối phương thuận mắt rất nhiều. 

" Chúng ta lãnh chúa cầm quán quân! ! " 

" Toàn bộ tinh hệ mạnh nhất, mạnh nhất thiên tài a! ! " 

" Đó là chúng ta lãnh chúa, ta nói cho các ngươi biết, đó là chúng ta lãnh chúa a! ! " 

Một chút trước đến đây Lam Tinh bên trên du lịch người ngoài hành tinh, giờ phút này nhìn thấy các cơ bên trong sôi trào điên cuồng Lam Tinh người, đều có chút mắt trợn tròn, các loại từ bọn hắn nơi đó biết được chân tướng sau, càng là choáng váng. 

Bọn hắn thế mà tại vị kia tinh hệ thiên tài đứng đầu cố hương? ! 

Cái này cằn cỗi hoang vu phương, thế mà dựng dục ra loại kia nhân vật? ! 

" Ông chủ Tô......" 

Tần Độ Hoàng, Tần Thiếu Thiên các loại Tần gia người, đều là một mảnh rung động, kích động đến nói không ra lời. 

Bọn hắn không nghĩ tới Tô Bình có thể đi đến như thế độ cao, đang cùng Liên bang giáp giới sau, Tô Bình chẳng những có thể đi ra tinh cầu, còn đang Sylvie dạng này đại tinh hệ bên trong, trổ hết tài năng, trở thành nổi trội nhất yêu nghiệt! 

Đây hết thảy tựa như là một giấc mộng, có ít người còn không dám tin, để cho người ta đập chính mình, các loại cảm giác được đau đớn sau, lại là kích động đến phát ra tru lên. 

Lấy Tô Bình bây giờ danh khí, coi như bọn hắn Lam Tinh đem viên kia thần bí đại thụ công bố ra, lại có ai dám đến làm càn? ! 

Tinh Không cảnh? 

Liền xem như Tinh Chủ cảnh, cũng không dám lại mạo muội đến bọn hắn Lam Tinh giương oai! ! 

" Không nghĩ tới, ông chủ Tô vậy mà có thể đi đến xa như vậy......" Tạ Kim Thủy, Liễu Thiên Tông các loại cùng Tô Bình đã từng quen biết người, đều là ánh mắt phức tạp, trước đây không lâu, bọn hắn còn nhân một đầu chỉ là Tinh Không cảnh vực sâu yêu vương, suýt nữa toàn cầu bị diệt, nhưng hôm nay ngắn ngủi thời gian, Tinh Không cảnh tại Tô Bình trước mặt, đã là phất tay có thể giết tồn tại. 

Tô Bình trưởng thành quá nhanh, cùng Liên bang nối tiếp sau, bọn hắn vậy tại cấp tốc trưởng thành, có thể Tô Bình tốc độ phát triển càng kinh khủng! 

......

Tại Lam Tinh bên trên một mảnh reo hò lúc, bao la mà trong vũ trụ lạnh lẽo, một chiếc phi thuyền cấp tốc rong ruổi, thỉnh thoảng bước nhảy không gian xuyên qua. 

Tại phi thuyền bên trong, Hero đem Top 100 tuyển thủ triệu tập đến trước mặt, mang theo bọn hắn từng cái tham quan tu luyện thất, cỡ nhỏ thời không bí cảnh, phòng ăn, khu nghỉ ngơi các loại khu. 

Chủ yếu là tu luyện thất cùng cỡ nhỏ thời không bí cảnh, hắn hơi giảng giải dưới, còn những cái khác khu sinh hoạt vực, hắn liền để cái khác Tinh Chủ thay dẫn đầu đi thăm.
Kết chương.