Chương 144: Trời xui đất khiến  

        "Hồng Vân yêu tăng! ?"

	Gia Cát Trường Thiên sắc mặt trắng bệch: "Cái này, này làm sao liền đến rồi? Phải làm sao mới ổn đây?"

	Hồng Vân đại sư một đường đông du, sở tác sở vi cũng sớm đã là mọi người đều biết.

	Quay đầu nhìn một chút ba nhà tặc tay, ba vị này cũng là hai mặt nhìn nhau.

	Thanh Xà Minh Minh chủ nhìn Tô Mạch một chút: "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có Đại đương gia ngăn cơn sóng dữ, tại hạ minh bên trong còn lại còn có chuyện quan trọng, đi trước một bước."

	Nói xong cũng muốn bứt ra trở ra.

	"Ngươi! ?"

	Gia Cát Trường Thiên khí suýt nữa thổ huyết, mới vừa rồi còn dự định cùng bọn hắn kết minh đâu, kết quả cái này biết công phu, đại nạn lâm đầu chạy trước một cái?

	Nhưng mà bóng người lóe lên ở giữa, Hồng Diệp Bang Bang chủ đã đem nó ngăn lại.

	"Ngươi cái này Độc Nha được không hiểu sự tình, thật sự cho rằng ngươi có thể đi được không?"

	". . . Hồng Diệp Bang chủ đây là ý gì?"

	Thanh Xà Minh Minh chủ sắc mặt có chút phát chìm: "Đây là muốn ép ở lại tại hạ?"

	Hồng Diệp Bang Bang chủ lúc này lắc đầu: "Ngươi nếu là thật sự muốn đi, ta lưu ngươi làm gì? Chỉ là, ngươi hơi động động ngươi kia rắn đầu, suy nghĩ thật kỹ cân nhắc. Hồng Vân yêu tăng đã đến Giao Long Hội, khoảng cách ngươi kia Thanh Xà Minh còn xa sao?"

	"Cái này. . ."

	Thanh Xà Minh Minh chủ chân mày hơi nhíu lại: "Kia ý của ngươi như nào?"

	"Vì kế hoạch hôm nay, dứt khoát chúng ta đại gia hỏa đều ở nơi này, không bằng liền kéo ra chiến trận, cùng cái này Hồng Vân yêu tăng hảo hảo đúng đúng, xem hắn đến cùng có bản lãnh gì, có thể để cái này dọc theo sông đồng hành, toàn bộ đưa về nó dưới trướng."

	Hồng Diệp Bang chủ cũng là có lỗi lạc khí phách: "Bằng không, sự đáo lâm đầu cũng bất quá chỉ là sớm tối mà thôi."

	"Như thế. . ."

	Thanh Xà Minh Minh chủ cũng không biết nghĩ đến cái gì, lại liếc Tô Mạch một chút, nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

	"Ha ha ha ha!"

	Huyền Long Thủy trại Đại trại chủ lại là cao giọng cười một tiếng:

	"Hồng Diệp Bang chủ mặc dù là nữ nhân, nhưng là lời này lại là rất được tâm ta.

	"Không giống con độc xà kia, lằng nhà lằng nhằng như cái nương môn!

	"Hồng Vân yêu tăng nghe tiếng lâu vậy, bây giờ vừa vặn sẽ phải sẽ nhìn, hắn đến cùng là nhân vật như thế nào."

	Một câu lại là đem Thanh Xà Minh Minh chủ cùng Hồng Diệp Bang Bang chủ tất cả đều nói sắc mặt biến đen.

	Gia Cát Trường Thiên thở dài: "Vĩnh Dạ Cốc làm hại ta, đoạn thời gian trước liền nghe nói cái này Hồng Vân yêu tăng muốn tới, vì vậy sớm cũng đã bắt đầu làm chuẩn bị, lại không nghĩ rằng, Vĩnh Dạ Cốc đột nhiên xuất hiện, đến mức toàn trường tính toán phó mặc.

	"Bây giờ, lại cũng chỉ có thể dựa vào chư vị."

	Hắn nói tới chỗ này, liền nghe tới kia Hồng Vân đại sư thanh âm lần nữa truyền đến:

	"A Di Đà Phật, bần tăng Hồng Vân, dám thỉnh Giao Long Hội Gia Cát Trường Thiên Đại đương gia ra một lần."

	Hồng Vân đại sư thanh âm như cũ không nhanh không chậm, không mang bao nhiêu yên hỏa khí tức.

	"Đại hòa thượng chờ không nổi."

	Huyền Long Thủy trại Đại trại chủ cười ha ha một tiếng: "Đi, ta trước đi xem một chút."

	Hắn sau khi nói xong, đi đầu liền đi.

	Còn lại mấy người liếc nhau một cái về sau, cũng đi theo sau lưng, Gia Cát Trường Thiên đang định theo tới, lại bị Tô Mạch kéo một cái.

	"Tô Tổng tiêu đầu có việc?"

	Gia Cát Trường Thiên liền vội vàng hỏi: "Nhưng có chỗ mệnh, không dám không từ!"

	"Không có gì, chính là. . ."

	Tô Mạch nhìn một chút mập mạp kia: "Ngươi cái này có ăn sao?"

	"Ha ha ha."

	Gia Cát Trường Thiên liền vội vàng gật đầu: "Ta cái này cũng làm người ta đi lấy tới."

	"Kia liền đa tạ."

	Tô Mạch cười lấy nói ra: "Bên ta mới nhận lời nàng bên này nhiễu loạn thu thập xong về sau, liền cho nàng ăn uống, cũng không thể béo nhờ nuốt lời."

	"Hiểu được, hiểu được!"

	Gia Cát Trường Thiên một bên để người nhanh đi phòng bếp tìm ăn, một bên nói ra: "Người này coi là thật dũng mãnh, thực không dám giấu giếm, ta tại cái này trên sông kinh doanh nửa đời người, người thế nào cũng đều tính là gặp qua. Như thế dũng mãnh hảo hán, lại là rất hiếm thấy. . . Ân, Tô Tổng tiêu đầu đợi chút, ta bên này còn vẫn có sự tình phải đi xử lý, cái này liền xin lỗi, không đi cùng được."

	Nói xong ôm quyền chắp tay, mang theo người trùng trùng điệp điệp mà đi, muốn đi cổng nghênh đón Hồng Vân đại sư.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái: "Cũng đi gặp?"

	"Hồng Vân Tự bên trong vồ hụt, cái này biết công phu đã gặp lại, tự nhiên hẳn là gặp mặt."

	Dương Tiểu Vân lập tức gật đầu.

	Sở Thu Vũ nghe ngạc nhiên: "Các ngươi nói, là kia Hồng Vân đại sư? Hai vị tới chính là là quen biết cũ?"

	"Đúng là có duyên gặp mặt một lần."

	Tô Mạch cười lấy nói ra: "Vị này đại hòa thượng không tầm thường nhân vật, rất là bất phàm."

	"Có thể làm cho xuôi theo hai bên bờ sông cường đạo toàn bộ quy y, để nó quy y, tự nhiên không phải nhân vật tầm thường."

	Sở Thu Vũ nhẹ gật đầu.

	"Sở nữ hiệp cùng đi?"

	Dương Tiểu Vân hỏi.

	"Đang muốn thỉnh hai vị thay dẫn kiến một phen."

	Sở Thu Vũ cười một tiếng: "Như thế kỳ nhân ở trước mặt, không gặp gỡ há không tiếc nuối?"

	"Kia chúng ta đi thôi."

	Tô Mạch đưa cánh tay làm dẫn: "Mời."

	"Mời."

	Sở Thu Vũ cũng liền bận bịu để một chút.

	Đám người đồng hành, sau lưng mới vừa rồi còn dũng mãnh hơn người đại mập mạp, này sẽ lại là hóp lưng lại như mèo đi theo đám người sau lưng, tựa hồ gần đất xa trời.

	Mãi cho đến có Giao Long Hội người lấy ra một cây không biết lúc nào nướng xong heo chân sau cho nàng, nàng lúc này mới nhỏ trong ánh mắt tràn đầy tinh quang lấp lóe, vội vàng ôm lấy, gặm miệng đầy chảy mỡ.

	Cái này Giao Long Hội Thủy trại bên trong, giờ này khắc này đã triệt để lắng lại.

	Một đường nhìn thấy, còn có không ít phản đồ bị trói trói tay chân, ném qua một bên chờ lấy quay đầu xử trí.

	Đến Thủy trại trước cổng chính, liền nghe tới Gia Cát Trường Thiên thanh âm xa xa truyền ra:

	"Vị nào là Hồng Vân đại sư? Tại hạ Gia Cát Trường Thiên, không có từ xa tiếp đón!"

	Bọn hắn cùng Tô Mạch cũng bất quá là chân trước chân sau đến, này sẽ lại là vừa vặn mở miệng nói chuyện.

	Tô Mạch một đoàn người đi tới về sau, Giao Long Hội người nhao nhao để mở con đường, tha cho bọn họ quá khứ.

	Đến trước mặt, từ xa nhìn lại, liền gặp được một chiếc thuyền lớn nằm ngang ở trên sông.

	Buồm phía trên không có vẽ bản đồ, chỉ có một chữ to: Khổ!

	Một đám việc ác ác tướng hòa thượng, nhao nhao ở đầu thuyền phía trên đứng trang nghiêm, có hợp tay hình chữ thập, im lặng không nói.

	Có ánh mắt quăng tới, đầy mắt đều là từ bi.

	Thuyền lớn trên đầu, còn ngồi một cái tiểu hòa thượng, chính bưng lấy một cái không biết từ nơi nào lấy được tính toán nhỏ nhặt, đánh lốp bốp rung động, lại là sầu mi khổ kiểm.

	Chính là ngày đó Hồng Vân Tự trước cửa sư tiếp khách.

	Gia Cát Trường Thiên thoại âm rơi xuống, liền gặp được trên thuyền bóng người bay lên, lăng không đạp hư, mấy bước công phu liền đã đến Giao Long Hội Thủy trại trước đó.

	Đi đầu một cái, chính là kia Hồng Vân đại sư.

	Mà ở bên tay trái hắn đứng một cái ngang tàng hán tử, mặt mũi tràn đầy vẻ hung ác, nhìn Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đều cảm thấy nhìn quen mắt.

	Hơi phân biệt, bừng tỉnh đại ngộ.

	"Bán Thiên Cuồng! ?"

	Dương Tiểu Vân thấp giọng nói với Tô Mạch: "Cạo đầu suýt nữa không nhận ra được, cái này liền quy y rồi?"

	Tô Mạch nhớ tới lúc ấy kia nhỏ sư tiếp khách nói với chính mình, Bán Thiên Cuồng vốn là để sư huynh của hắn bào chế.

	Kết quả Bán Thiên Cuồng không phục, cái kia sư huynh tự nhận năng lực chính mình không đủ, phải mời Hồng Vân đại sư xuất thủ.

	Lúc ấy tiểu hòa thượng liền nói, con hàng này thảm. . .

	Hồng Vân đại sư tu Thống Nhân Kinh một bộ, chuyên độ các loại không phục.

	Bây giờ xem ra, thật không lừa ta.

	Nhưng là nghĩ đến cái này Thống Nhân Kinh lợi hại, Tô Mạch cũng không thể không thừa nhận, Bán Thiên Cuồng quy y. . . Quả thực không tính là cái gì hiếm lạ.

	Hồng Vân đại sư một bên khác thì lại là một cái việc ác ác tướng hòa thượng.

	Bất quá Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liền không quá nhận biết, có thể là cái này cùng nhau đi tới, lại thu nhập trong môn.

	Lão hòa thượng vẫn như cũ là một bộ gầy còm bộ dáng, đứng ở chỗ này, tăng bào tại gió lạnh gợi lên phía dưới, kêu phần phật.

	Ở bên người hai cái hung nhân phụ trợ phía dưới, nhìn qua. . . Giống như là bị cường nhân cho buộc con tin.

	Đương nhiên, mặc kệ là Gia Cát Trường Thiên, vẫn là kia ba nhà thủ lĩnh đạo tặc, không có một cái có can đảm xem thường lão hòa thượng này.

	Liền gặp được lão hòa thượng chắp tay trước ngực, nói một tiếng 'A Di Đà Phật' đang muốn mở miệng nói chuyện, lại là bỗng nhiên sững sờ:

	"Tô thí chủ?"

	Lời vừa nói ra, Gia Cát Trường Thiên bọn người có chút mắt choáng váng.

	Vô ý thức quay đầu nhìn về phía Tô Mạch.

	Liền gặp được Tô Mạch tiến lên một bước, cười lấy nói ra:

	"Hồng Vân đại sư, tuần tháng không gặp, phong thái vẫn như cũ."

	Gia Cát Trường Thiên bọn người đã cảm thấy mắt tối sầm lại.

	Hợp lấy Tô Mạch vậy mà cùng cái này Hồng Vân yêu tăng là quen biết cũ?

	Nguyên bản liền cấp bách cục diện, nháy mắt liền trở nên càng thêm khẩn trương lên.

	Xa không nói, thủy lao bên trong, Tô Mạch kia túm đoạn dây sắt, bẻ gãy còng tay thâm trầm nội lực cùng khủng bố thể lực, liền để bọn hắn không có một cái có can đảm xem thường.

	Huống chi hắn còn có đại phá U Tuyền Giáo chiến tích phía trước?

	Gia Cát Trường Thiên đều có chút muốn đem mập mạp kia ngay tại gặm heo chân sau cho cướp về.

	Con hàng này ăn thì ăn, trả à nha tức miệng. . . Quả thực có chút không thích đáng người.

	Đương nhiên, nội tâm như thế nào, trên mặt nhưng vẫn là phải thể hiện ra phong độ, miễn cưỡng treo tiếu dung.

	Liền nghe tới Hồng Vân đại sư cười lấy nói ra:

	"Thân ở bể khổ, duy tâm yên vui mà thôi, Tô thí chủ lâu rồi không gặp có khoẻ hay không?"

	"Làm phiền đại sư lo lắng."

	Tô Mạch cười lấy nói ra: "Kẻ hèn này coi như an ổn."

	"Vậy là tốt rồi."

	Hồng Vân đại sư nhẹ gật đầu.

	Lại nghe được Tô Mạch nói ra: "Đại sư lúc này, làm sao bỗng nhiên tới bái phỏng lên Giao Long Hội rồi?"

	"Tô thí chủ có chỗ không biết. . ."

	Hồng Vân đại sư nói ra: "Lão nạp suất lĩnh rất nhiều đệ tử, dọc theo sông ở giữa khổ hạnh bôn tẩu, đến Tam Hợp thủy vực về sau, lại cũng chỉ có thể làm thuyền. Vừa lúc nghe nói Giao Long Hội Gia Cát Trường Thiên thí chủ không biết bởi vì nguyên nhân gì, vậy mà phong tỏa trên sông đường thủy, đến mức rất nhiều thương khách, đều bị vây ở Tam Hà Loan.

	"Vì vậy, đêm khuya ở giữa mạo muội tới chơi, chỉ là muốn thỉnh Gia Cát thí chủ mở một mặt lưới, chớ có mắc thêm lỗi lầm nữa."

	Gia Cát Trường Thiên sắc mặt tối đen, vội vàng nói: "Đại sư! Ngăn cản đường sông tuyệt không phải tại hạ gây nên."

	"Ồ?"

	Hồng Vân đại sư nhìn Gia Cát Trường Thiên một chút: "Lão nạp xin lắng tai nghe."

	Gia Cát Trường Thiên nơi nào còn dám giấu diếm?

	Lúc này liền đem Vĩnh Dạ Cốc mưu đồ Giao Long Hội, thậm chí cả muốn đem cầm toàn bộ đường thủy sự tình, tất cả đều như thế như vậy nói một lần.

	Hồng Diệp đại sư nghe xong nửa ngày không nói gì, liền nghe tới bên cạnh kia Bán Thiên Cuồng Ninh Vô Biên lạnh cười lấy nói ra:

	"Sư phó, lời này chúng ta cũng không thể tin tưởng. Vĩnh Dạ Cốc là cái gì chúng ta còn không biết, bọn hắn bên trên môi một gặm, hạ miệng da đụng một cái, ba ba một gậy chi đi thật xa, ai biết nói thật hay giả?"

	Gia Cát Trường Thiên nghe vậy, lập tức đúng Bán Thiên Cuồng trợn mắt nhìn:

	"Lẽ nào lại như vậy, Gia Cát Trường Thiên bất tài, nhưng cũng không phải cái gì hạng người ham sống sợ chết.

	"Làm gì lừa gạt các ngươi?

	"Ngược lại là chư vị tên tuổi, tại hạ lại là nghe tiếng lâu vậy, dọc theo sông bắt người quy y, thủ đoạn nhưng tính không được quang minh chính đại.

	"Nhưng cho dù như thế, các ngươi đến thăm tại hạ như cũ lấy lễ để tiếp đón.

	"Đại hòa thượng ăn không răng trắng nhục người trong sạch, quả thực là tốt không khỏi!"

	Bán Thiên Cuồng cười lạnh một tiếng, chính muốn lại nói.

	Lại nghe được Hồng Vân đại sư nhàn nhạt mở miệng: "Tuệ Biên im ngay."

	"Sư phó. . ."

	Bán Thiên Cuồng sắc mặt hơi đổi một chút.

	Liền nghe tới lão hòa thượng nói ra: "Trong lòng ngươi sân niệm quá nặng, thật lâu chưa từng khám phá, chuyện hôm nay, ngươi bằng không ức trắc, không càng là toàn không lý do? Thôi thôi. . . Ngươi vươn tay ra."

	"Sư phó!"

	Bán Thiên Cuồng sắc mặt đại biến: "Đệ tử sai, đệ tử thật biết sai!"

	Hồng Vân đại sư quay đầu nhìn hắn một cái, Bán Thiên Cuồng lập tức không dám nói nữa, quỳ trên mặt đất, vươn tay ra.

	Hồng Vân đại sư tại hắn chưởng duyên Thần Môn huyệt nhẹ nhàng quét qua, cái này to lớn hán tử, trong lúc nhất thời run rẩy không ngừng, trên khuôn mặt tràn đầy vẻ thống khổ.

	Hồng Vân đại sư cũng không nhìn hắn, chỉ là mở miệng nói ra:

	"Tô thí chủ, nơi đây sự tình Gia Cát thí chủ lời nói thế nhưng là là thật?"

	"Chắc chắn là thật."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Tô mỗ cũng là vì Giao Long Hội cản sông sự tình mà đến, tối nay Thủy trại bên trong có khác khó khăn trắc trở. Hồng Vân đại sư gì không đi vào một lần, chúng ta nói tỉ mỉ lý do?"

	"Tô thí chủ cho mời, lão nạp há có thể bất tuân?"

	Hồng Vân đại sư trong lúc nói chuyện cũng đã đến trước mặt, Bán Thiên Cuồng được đưa đến trên thuyền.

	Một cái khác đại hòa thượng lại lưu lại, lại mang hơn mười cái hòa thượng đi theo sau.

	Hồng Vân đại sư quay đầu nhìn bọn hắn một chút, ánh mắt không hiểu.

	Gia Cát Trường Thiên đến lúc này phương mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng nói: "Đại sư mời vào bên trong."

	"Đa tạ thí chủ."

	Hồng Vân đại sư chắp tay trước ngực làm lễ, nhưng cũng nhìn mọi người tại đây tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Đều nói hòa thượng này hoàn toàn không giảng đạo lý, đến một chỗ, lên núi đầu, trực tiếp liền ấn xuống quy y, hoàn toàn không có nửa điểm khoan nhượng.

	Bây giờ xem ra, lại là nói quá sự thật.

	Lão hòa thượng mặc dù thâm tàng bất lậu, nhưng mà làm việc ở giữa tự có chuẩn mực, tuyệt không phải là loại kia tùy ý làm bậy người.

	Như thế để Gia Cát Trường Thiên bọn người nhẹ nhàng thở ra.

	Lúc này đám người hợp tác một chỗ, thỉnh lão hòa thượng vào cửa.

	Một đường nhìn thấy, đều có tàn tạ chỗ, có thể thấy được vừa rồi cái này Giao Long Hội bên trong, đúng là trải qua một trận đại loạn.

	Hồng Vân đại sư vừa đi, một bên thuận miệng cùng Tô Mạch nói tỉ mỉ đừng tình.

	Mới đầu Hồng Vân đại sư suất lĩnh này một đám hòa thượng rời đi Hồng Vân Tự, vốn là muốn muốn mượn lấy khổ hạnh, rèn luyện tâm trí, để bọn hắn trải nghiệm trần thế đau khổ, thống cải tiền phi.

	Một đường những nơi đi qua, gặp phải sơn trại, nếu như giết chóc quá nặng, tự nhiên cũng được khuyên giải một phen, để bọn hắn đi theo xuất gia.

	Lại cũng không biết thế nào, vừa vừa ra cửa không bao lâu, liền truyền có tiếng âm thanh.

	Nói hắn dẫn đầu bọn này hòa thượng, những nơi đi qua, nhất định phải tất cả đều phải quy y ngã phật, lời không phục, liền ấn xuống quy y.

	Lời này truyền sau khi ra ngoài, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều không ai lại nghe lão hòa thượng giải thích, rõ ràng cũng không phải là tất cả mọi người muốn quy y. . . Chỉ có nghiệp chướng nặng nề, mới có thể dẫn vào Phật môn.

	Bằng không mà nói, dù cho là sơn trại đại vương, cũng không phải tùy tiện liền cho quy y.

	Dù sao thế đạo này nhiều gian khó, dù cho là sơn tặc, có bao nhiêu đều là bị buộc lên núi?

	Ở trên núi cũng là trên có lão, dưới có nhỏ, như thế nào liền có thể khiến người ta tuỳ tiện bỏ cái này hồng trần?

	Thế nhưng là phần này suy nghĩ lại là không có người để ý, hắn mỗi đến một chỗ, đám người này liền muốn cùng hắn đả sinh đả tử, phảng phất Hồng Vân đại sư không cho bọn hắn quy y, bọn hắn liền thề không bỏ qua.

	Cái này sát niệm cùng một chỗ, Hồng Vân đại sư ngược lại không rất thu, chỉ có thể có một cái tính một cái tất cả đều mang theo trên người.

	Kết quả đội ngũ này là càng phát ra lớn mạnh.

	Hắn trước kia vốn định là dọc theo con đường, một đường đi về phía nam, qua Hội hà đến Lạc Phượng Minh.

	Tiến về tiếp một chút Lạc Phượng Minh Đại minh chủ Ngụy Như Hàn, thỉnh giáo vị này Đại minh chủ thiện ác chi đạo.

	Kết quả loại tình huống này, không thể không lâm thời thay đổi tuyến đường, trực tiếp chạy Hội hà mà đi, dự định dọc theo sông hành tẩu.

	Thế nhưng là trên sông Thủy trại nhìn thấy bọn hắn này một đám hòa thượng tới, lúc này liền liên tưởng đến kia nghe đồn. . . Trong lúc nhất thời, chỉ có thể là chuyện xưa tái diễn.

	Mà cái này cùng nhau đi tới, Hồng Vân đại sư nói thẳng, mặc dù đúng là có không ít tội ác sâu nặng, là thật tâm muốn độ hóa.

	Nhưng cũng có rất nhiều là không hiểu thấu liền cho quy y.

	"Cũng may những người này, bản tính không xấu, nhập ta Phật môn cho dù trảm không đi cái này ba ngàn hồng trần, làm sơ lịch luyện về sau, cũng có thể hoàn tục trở về."

	Hồng Vân đại sư dở khóc dở cười: "Đây cũng là không vi phạm lão nạp dự tính ban đầu đi."

	Tô Mạch cùng ở đây mấy vị đương gia tất cả đều nghe nghẹn họng nhìn trân trối.

	Mỗi một lần liên quan tới hòa thượng này nghe đồn, đều là hắn như thế nào như thế nào hung ác, làm sao cưỡng ép cho người ta quy y, làm sao cưỡng ép đem người mang đi. . . Hoàn toàn không nghĩ tới ở trong đó lại còn có cái này rất nhiều khó khăn trắc trở.

	Gia Cát Trường Thiên bỗng nhiên có chút cảm kích cái này Vĩnh Dạ Cốc.

	Bởi vì hắn nguyên vốn cũng là đã chuẩn bị kỹ càng, muốn cùng hòa thượng này không chết không thôi, các phương diện trù bị đều đã bắt đầu, chỉ còn chờ hòa thượng này tới, liền muốn tận lên đao binh.

	Kết quả Vĩnh Dạ Cốc giày vò xuống tới, mình chuẩn bị tất cả đều phá thành mảnh nhỏ.

	Ngược lại là sai sót ngẫu nhiên có một phen giao lưu cơ hội, nghe đến đó, bỗng nhiên cảm giác mình may mắn thoát khỏi tại quy y cơ hội còn là rất lớn.

	Lúc này đúng cái này Hồng Vân đại sư càng phát khách khí.

	Một đường chuyện phiếm liền đã đến Giao Long Hội bên trong đại điện, phân chủ khách ngồi xuống ở giữa, Gia Cát Trường Thiên cùng Hồng Vân đại sư một ý khiêm nhượng, cuối cùng còn bắt cóc đến Tô Mạch đầu này, kết quả ai cũng không nguyện ý ngồi tại chủ vị.

	Dứt khoát chủ vị liền không xuống dưới, cũng mặc kệ cái gì tả hữu, tùy ý ngồi xuống chính là.

	Gia Cát Trường Thiên bên này để người mang tới nước trà uống.

	Thanh Xà Minh Minh chủ dứt khoát tự mình đi tiếp, bưng tới nước trà lần lượt dâng lên.

	Đến Tô Mạch đầu này thời điểm, Tô Mạch không đợi đưa tay đi lấy, một mực cùng sau lưng hắn cái kia đại mập mạp liên vội vươn tay tới lấy:

	"Ta ta ta ta ta. . . Nhanh chết khát!"

	Thanh Xà Minh chủ vô ý thức co rụt lại tay, nhìn Tô Mạch một chút.

	Tô Mạch cười một tiếng: "Trước hết cho nàng đi."

	"Ai, không hiểu quy củ."

	Thanh Xà Minh chủ lắc đầu: "Tô Tổng tiêu đầu đợi chút."

	Nói quay người lại đi lấy một chén, lúc này mới giao cho Tô Mạch.

	Tô Mạch lông mày giương nhẹ, cúi đầu nhìn xem chén trà im lặng không nói, bên tai liền nghe tới Gia Cát Trường Thiên tiếng cười:

	"Ngươi cái này Độc Nha tự mình dâng trà, đổi ngày xưa ta cũng không dám uống, bất quá hôm nay chúng ta sóng vai nghênh địch, cuối cùng khác biệt dĩ vãng.

	"Tối nay có thể xoay chuyển cục diện rất không dễ dàng, nếu không phải Tô Tổng tiêu đầu cứu ta chẳng khác gì trong nước lửa, cái này Giao Long Hội thật đúng là rơi vào kia Vĩnh Dạ Cốc trong tay.

	"Đến, lấy trà thay rượu, kính chư vị!"

	"Mời!"

	Đám người đồng thời nâng chén, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân cũng lấy ống tay áo lũng chén, đưa đến bên miệng.

	Không có cái gì mảnh rót đầy uống, đều là trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

	Chỉ có Hồng Vân đại sư chưa từng uống trà, nhưng cũng không có người để ý.

	"Đến, đại sư ta cho ngài giới thiệu một chút ở đây chư vị."

	Gia Cát Trường Thiên lại bắt đầu cho Hồng Vân đại sư nhất nhất giới thiệu.
Kết chương.