Chương 798: Địa Tinh tận thế!

"Ồ?"

Bích La hơi kinh hãi, ánh mắt từ trên nước trà trong tay dời, rơi vào trên thân Vương Đằng.

Bọn hắn đến từ ngoài hành tinh, Vương Đằng làm sao có thể biết lai lịch của bọn hắn?

Phô trương thanh thế?

Hay là có khác con đường?

Vô số suy nghĩ từ Bích La trong đầu hiện lên.

Nàng mắt sáng lên nhìn thấy hai người Kim Nguyên sau lưng Vương Đằng, hỏi: "Hai vị này rất lạ mắt, không biết là thiên kiêu từ tinh hệ nào đến?"

Bích La trong lòng có chút kinh ngạc, Kim Nguyên hai người từ đầu đến cuối đều cực kì đàng hoàng đứng sau lưng Vương Đằng, một bộ dáng lấy hắn cầm đầu.

Hai cái ngoại tinh Võ Giả cam nguyện thần phục Vương Đằng cái này Địa Tinh thổ dân Võ Giả?

Cái này có chút ý vị sâu xa!

Kim Nguyên cùng Haddock hai người nhìn Vương Đằng một chút, gặp hắn không nói gì, liền cười ha hả nói: "Không dám cùng ngươi so sánh, chúng ta chẳng qua là thiên tài phổ thông tiểu gia tộc xuất thân mà thôi."

Kim Nguyên cùng Haddock hai người đều là nhân tinh, sao lại tuỳ tiện nói cho Bích La, bọn hắn là từ phế tinh trốn tới.

"Có thể tham gia thí luyện, đều là thiên kiêu." Bích La cũng là cười ha ha, nói vài câu nịnh nọt ngữ điệu, về phần có tin hay không, vậy cũng chỉ có chính nàng biết.

Mấy người trò chuyện cũng không che giấu, cái khác ngoài hành tinh thí luyện giả đều là Hành Tinh cấp Võ Giả, khoảng cách gần như thế tự nhiên đều nghe được, đối với quan hệ của Kim Nguyên, Haddock hai người cùng Vương Đằng có nhiều suy đoán.

Nhìn thấy hai tên thí luyện giả theo sau lưng Vương Đằng, không ít người hết sức kinh ngạc.

Loại tình huống này bên trong thí luyện dĩ vãng không phải là không có nghe nói, một ít thí luyện giả tự nhận không có hi vọng, sẽ chọn đầu nhập một ít thí luyện giả thực lực cường đại.

Bất quá cũng mười phần hiếm thấy, dù sao có thể trở thành thí luyện giả, tự thân đều là thiên phú cực cao hạng người, tâm cao khí ngạo, làm sao tuỳ tiện thần phục người khác.

Cho nên giờ phút này, trừ năm tên thiên kiêu August bên ngoài, rất nhiều thí luyện giả đối với Vương Đằng không khỏi nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

...

Hạ quốc Bắc Cương.

Một nhóm chiến trường phóng viên bốc lên nguy hiểm tính mạng đi tới trong quân doanh Hạ quốc đóng quân nơi đây, người cầm đầu là một nữ tử hơn ba mươi tuổi khí khái hào hùng bừng bừng, người mặc quân phục, là người chủ trì tin tức mười phần nổi danh Hạ quốc.

Một vị Chiến Tướng cấp Võ Giả đóng quân Bắc Cương quân bộ tự mình tiếp đãi những ký giả này.

"Chân chủ trì, không nghĩ tới lần này là ngươi tự mình đến đây." Quân bộ Chiến Tướng cấp Võ Giả thần sắc có chút mỏi mệt, cùng người chủ trì kia nắm tay, nói.

"Võ đạo lãnh tụ lệnh ta tự mình đến đây, muốn đem tình huống nơi này lấy quan phương thân phận công bố ra ngoài." Chân Bình sắc mặt ngưng trọng nói.

"Thật muốn làm như thế sao? Tình huống nơi này nếu như truyền ra, tất nhiên sẽ tạo thành khủng hoảng cực lớn." Trần Tướng quân khẽ chau mày, nói.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào, đến trình độ này, giấu diếm là khẳng định giấu diếm không được, tất cả mọi người có quyền biết." Chân Bình nói.

"Tốt a, là ta nghĩ quá đơn giản, tư duy còn dừng lại trước đây, vậy ngươi... Liền báo truyền đi." Trần Tướng quân thở dài, lắc đầu cười khổ nói.

"Trần tướng quân, ngươi cũng không cần như thế, sự tình phát triển đến nước này cực kì đột nhiên, ai cũng nghĩ không ra, ngươi không cần vì thế tự trách." Chân Bình nói.

Hai người cũng không có lại nói nhảm, Chân Bình để đoàn đội sau lưng đem camera nhắm ngay bầu trời.

Một mảnh mây đen đen như mực, chiếm cứ hơn phân nửa bầu trời, hình thành vòng xoáy khủng bố, bốn phía có thiểm điện thô to màu trắng bạc thỉnh thoảng rơi xuống, phảng phất như tận thế.

Thậm chí tại bên trong mây đen kia, còn có thân ảnh dữ tợn của các loại Hắc Ám chủng như ẩn như hiện, phát ra từng đạo tiếng gào thét gầm gừ thảm thiết kinh khủng.

Cảnh tượng như vậy thông qua mạng lưới trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Hạ quốc, rất nhiều người đã biết một ít chuyện, bởi vậy cũng chờ tại trước máy tính, tivi.

Theo cảnh tượng này xuất hiện, tất cả mọi người hô hấp trì trệ.

Tuyệt vọng!

Hoảng sợ!

Bối rối!

...

Các loại cảm xúc trong lúc nhất thời xuất hiện tại trong lòng mọi người.

Hắc Ám chủng!

Đây chính là Hắc Ám chủng sao? !

Tồn tại đáng sợ như thế, vậy mà xuất hiện tại Địa Tinh.

Đây chẳng lẽ là Địa Tinh tận thế sao? ?

Cùng lúc đó, không chỉ là Hắc Ám chủng khe hở của Hạ quốc, Nam Dương lục địa, Bắc Dương lục địa hai châu này cũng là bị quan phương bộ ngành nơi đó truyền bá ra.

Các quốc gia cao tầng đều không muốn đi phong tỏa tin tức.

Từ Tinh Thú bạo động bắt đầu, toàn cầu đã lâm vào một đoàn hỗn loạn, những vật này sớm đã phong tỏa không được.

Bởi vậy giờ khắc này, người toàn cầu đều đã biết sự tình Hắc Ám chủng xâm lấn.

Toàn cầu vì đó xôn xao.

Vô số người lâm vào trong khủng hoảng cùng tuyệt vọng, Tinh Thú bạo động vừa qua khỏi, thậm chí còn có thật nhiều địa phương cũng không lắng lại, như cũ dđang cùng Tinh Thú chém giết, bây giờ Hắc Ám chủng càng đáng sợ hơn lại xuất hiện, nhân loại làm sao có thể phản kháng.

Không chỉ như thế, Trung Hoàn châu tình huống bên này cũng là dần dần truyền khắp toàn cầu.

Đánh cược!

Nhân loại cùng Hắc Ám chủng đánh cược!

Một trận chiến này quan hệ đến Địa Tinh sinh tử tồn vong, nhân loại nếu như thắng, liền còn có hi vọng, nhưng nếu là bại, hết thảy đều đem vòng là lịch sử bụi bặm.

Có lẽ đoạn lịch sử này sẽ tại trăm ngàn vạn năm sau bị văn minh chủng tộc mới khai quật ra, tiến hành nghiên cứu.

Kết cục như thế, cỡ nào đáng buồn!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trung Hoàn châu, Hắc Ám chủng còn chưa tới đến, nhưng không ít Chiến Tướng cấp Võ Giả các quốc gia đã nghe tiếng mà tới.

Theo ngoại tinh thí luyện giả các quốc gia rời đi, cao tầng các quốc gia mới dám có hành động.

Ấn Già quốc, Bắc Âu chư quốc, Bạch Đầu Ưng quốc, Đại Hùng quốc các đại quốc đều có Chiến Tướng cấp Võ Giả đến.

Từng cái trí năng chiến đấu cơ từ các quốc gia tự chủ nghiên cứu lơ lửng ở giữa không trung, ngóng nhìn Trung Hoàn châu.

Bọn hắn không dám tới gần, chỉ có thể xa xa quan sát.

Trên một chiếc trí năng chiến đấu cơ Hạ quốc, Hạ quốc võ đạo lãnh tụ bọn người đều là tụ tập tại trong đại sảnh hình tròn bên trong chiến đấu cơ, trung ương đại sảnh đang chiếu ra tình hình trên không Trung Hoàn châu.

"Không nghĩ tới lại có nhiều ngoại tinh thí luyện giả như vậy." Võ đạo lãnh tụ mắt sáng lên, sắc mặt ngưng lại nói ra: "Nếu như không phải Hắc Ám chủng xâm lấn, những người thí luyện này cũng không có khả năng giống như vậy tụ tập lại."

"Đều là Hành Tinh cấp cường giả a, những người này đủ để đem toàn bộ Địa Tinh đánh cái xuyên thấu." Hồng soái vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Để bọn hắn tại Trung Hoàn châu cùng Hắc Ám chủng đánh cược, cuối cùng sẽ không đem Trung Hoàn châu đánh chìm đi?" Ung soái cười khổ nói.

"..."

Đám người không khỏi sững sờ, lập tức sắc mặt hơi đổi.

Chuyện này. . . Không phải là không có khả năng a!

Lấy thực lực của Hành Tinh cấp cường giả, có thể hay không đánh xuyên, liền xem bọn hắn có muốn hay không.

"Đem tình hình nơi này cũng truyền trở về đi." Lúc này, võ đạo lãnh tụ hạ lệnh.

"Cái này. . ." Đám người không khỏi chần chờ một chút

"Đây là tai nạn của Địa Tinh, tất cả mọi người nên là nhìn tận mắt." Võ đạo lãnh tụ nói.

"Vâng!"

Đám người cùng kêu lên xác nhận, lúc này không do dự nữa, đem hình ảnh truyền về Hạ quốc.

Gần như đồng thời, Chiến Tướng cấp cường giả quốc gia khác cũng là không hẹn mà cùng làm ra quyết định như vậy, hình ảnh Trung Hoàn châu bị truyền ra.

Thời gian lần nữa đi qua.

Tại trong lúc vô số người cháy bỏng chờ đợi, thời gian đến ngày thứ ba.

Vào lúc giữa trưa, chân trời cách Trung Hoàn châu bên ngoài mấy chục km lại đột nhiên đen xuống.

Cái kia hắc ám đến từ ba phương hướng, đồng thời xuất hiện, từ trên bầu trời bao phủ xuống, phảng phất giống như đêm tối giáng lâm, lấy tốc độ cực nhanh hướng về phương hướng Trung Hoàn châu tràn ngập đi qua.

"Đến rồi!"

Hai chữ này xuất hiện tại trong lòng của tất cả mọi người.

Từng cái ngoại tinh thí luyện giả từ đỉnh chóp phi thuyền đứng lên, sắc mặt có chút ngưng trọng nhìn về phía nơi xa cái hắc ám kia.
Kết chương.