Chương 522 : Cục Diện Ác Liệt, Tử Thương Nặng Nề.
Thương Hạ đang ngủ say khoảng thời gian này làm ra đến động tĩnh, dù là ai đều có thể đối với hắn tu vi và thực lực có một cái cơ bản nhất suy đoán.

	Cái này cơ bản suy đoán không phải chỉ Thương Hạ tu vị ít nhất đạt đến trình độ nào, cũng không phải chỉ thực lực có ít nhất rất mạnh. . .

	Mà là chỉ mỗi một cái học viện Thông U tứ giai võ giả ở sau khi xem, đều sẽ tự đáy lòng khen một câu: "Ít nhất mạnh hơn ta!"

	. . .

	Thương Hạ có chút kỳ quái nhìn Sở Gia một chút, biểu hiện bại hoại rốt cục bớt phóng túng đi một chút, hỏi: "Rất nặng sao?"

	Hắn hỏi chính là Vân Tinh thương thế.

	Sở Gia suy nghĩ một chút nói: "Rất nặng, nhưng cũng không đến nỗi tổn thương căn bản, then chốt là nàng vẫn cần tọa trấn trụ sở, xử lý ngoại giới các loại hỗn loạn, cho tới căn bản là không có cách bình tĩnh lại tâm tình khôi phục thương thế."

	Thương Hạ lại hỏi: "Ngươi cuối cùng tử thủ trú hạch tâm, ta tổ phụ bế quan nơi, cũng là ở nơi đó sao?"

	Sở Gia lắc đầu nói: "Ta không biết, chuyện này ở Man Dụ châu trên lục địa chỉ có Vân phó sơn trưởng biết, nàng những này thời gian vẫn chưa đề cập Thương phó sơn trưởng, nghĩ đến ứng nên là không việc gì mới là."

	Thương Hạ thần tình lạnh nhạt gật gật đầu, nhưng trong lòng thoáng buông lỏng, bất quá hắn luôn có một loại cảm giác, chính mình gia gia nơi bế quan vẫn đúng là liền không hẳn ở mảnh này có đại trận bảo vệ trụ sở bên trong.

	Chuyện này Vân Tinh nếu rõ ràng, như vậy nghĩ đến Khấu Trùng Tuyết cùng Cơ Văn Long cũng ứng nên là biết được.

	Thương Hạ lại hỏi: "Những người khác tình huống như thế nào, lúc trước trận chiến đó phe ta thương vong làm sao? Nhìn dáng vẻ của ngươi tình thế tựa hồ cũng không tốt lắm?"

	Sở Gia vẻ mặt lập tức trở nên âm u, nói: "Thông U trụ sở tính cả ngươi công kích mười bốn vị tứ giai võ giả. . ."

	Thương Hạ nghe vậy cả kinh, lập tức từ trên mặt đất ngồi dậy, nói: "Chậm đã chậm đã, mười bốn vị tứ trọng thiên, ngươi nói không sai? Học viện Thông U chỗ nào đến nhiều như vậy tứ giai võ giả?"

	Thương Hạ mặc dù biết vì Man Dụ châu lục tranh cướp, học viện Thông U trong bóng tối rút ra học viện phần lớn tứ giai võ giả.

	Hắn thậm chí có thể nghĩ đến học viện bên trong khả năng còn giấu diếm có cao giai võ giả lực lượng, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới Khấu Trùng Tuyết lại có thể ở Man Dụ châu lục một hơi tung xuống nhiều như vậy tứ giai võ giả.

	Đối với Thương Hạ nghi vấn, Sở Gia cũng là rất là tán đồng nói: "Ta ở vừa bắt đầu nghe nói những thứ này người thời điểm cũng là cực kỳ bất ngờ, chính là ngươi ngũ thúc tổ Thương Khắc Thương tiền bối, ở nhìn thấy trong đó mấy vị thời điểm cũng cảm thấy kinh ngạc. Theo hắn nói, Lữ Tự Nguyên Lữ tiên sinh từng ở học viện sáng tạo lúc đầu dạy học, sau đó có người nói là từ giáo chức vân du thiên hạ đi tới. Còn có một cái Phương Khả Duy Phương tiên sinh, trước kia có người nói cũng ngã xuống ở bên ngoài, lại chẳng biết lúc nào bị sơn trưởng tiếp đi tới thiên ngoại Khung Lư, vẫn tiềm tu đến nay. Hai vị này một cái tứ giai tầng thứ hai, còn có một cái nhưng là mới vào tứ trọng thiên."

	Thương Hạ gật gật đầu, hỏi: "Còn có cái khác người?"

	Sở Gia đáp: "Cơ Văn Bân, Cơ phó sơn trưởng tộc đệ, từ nhỏ có người nói chết ở hai giới chiến vực; Lưu Kế khôn, tiền nhiệm Lưu phó sơn trưởng tộc huynh, năm đó Lưu phó sơn trưởng chết ở hai giới chiến vực, vị này đều chưa từng lộ diện. Còn có một cái gọi là Vân Sơ tiền bối, có người nói là Vân gia gia nhân, từ nhỏ vẫn là Vân phó sơn trưởng thiếp thân nha hoàn."

	Ba vị này hiển nhiên đều là gia tộc võ giả, cũng khả năng là Cơ, Vân, Lưu ba người sử dụng gia tộc truyền thừa mà dự đoán lưu lại hậu chiêu.

	Thương Hạ không nhịn được xoa xoa đầu của chính mình, nói: "Năm vị tứ trọng thiên, đây cơ hồ chính là một cái thế gia đại tộc lực lượng, liền như thế ẩn giấu lên, mấy vị sơn trưởng, phó sơn trưởng xem ra đều là lão âm. . . Đa mưu túc trí, mưu tính sâu xa a!"

	Tuy rằng cảm thấy không có khả năng lắm, nhưng Thương Hạ vẫn là không nhịn được hỏi: "Thành Thông U tứ đại gia tộc, cái kia ba nhà đều ở thiên ngoại Khung Lư ẩn giấu hậu chiêu, chúng ta Thương gia có hay không mai danh ẩn tích trưởng bối?"

	Sở Gia nhịn xuống mắt trợn trắng kích động, tận lực dùng bình thản giọng nói: "Không có!"

	Thương Hạ lại gật gật đầu, một bộ quả nhiên vẻ mặt, nói: "Cũng là, thành Thông U tứ đại gia tộc, ta Thương thị lại là mới xuất hiện, gốc gác nhất là nông cạn, không sánh được cái khác ba nhà."

	Sở Gia không nhịn được "Ha ha" một tiếng, nói: "Thương phó sơn trưởng, Thương Khắc tiền bối, có người nói Thương gia còn có một cái lưu lạc ở bên ngoài dòng chính tộc nhân cũng có Võ Sát cảnh tu vị, bây giờ còn muốn lại thêm vào ngươi Thương Hạ Thương đại công tử, bốn vị tứ trọng thiên cao thủ. Nha, còn có một cái lúc nào cũng có thể đột phá tới tứ trọng thiên Thương Tiệm. A, Thương thị gia tộc gốc gác cũng thật là 'Nông cạn' a!"

	"Ngươi làm sao sẽ đối với chúng ta Thương gia quen thuộc như vậy?"

	Thương Hạ làm ra một bộ sợ vẻ mặt của ngươi, về phía sau chuyển nhúc nhích một chút cái mông, nói: "Nói, ngươi đến tột cùng đối với chúng ta Thương gia có cái gì mưu đồ?"

	Sở Gia không biết mình cái này đã lần thứ mấy mắt trợn trắng, tức giận nói: "Ngươi nhanh tỉnh lại đi, cái nào có thời gian cùng ngươi ở đây sái bảo?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ than thở: "Được rồi, nói một chút lần này tình huống thương vong, ta nhớ ngươi lần này đến đây không chỉ là muốn theo ta nhàn kéo chứ?"

	Sở Gia nghe vậy tức điên, rõ ràng là Thương Hạ ở vẫn đánh trống lảng, đổi chủ đề, hiện tại lại trả đũa, toàn thành tội lỗi của chính mình.

	Làm cái này học viện Thông U tên tuổi nhất thiên tài trận sư, Sở Gia bất kể đi đến nơi nào đều là mọi người trung tâm, khi nào được qua bực này nhàn khí?

	Nghĩ cùng chính mình chung quy xem như là Lão sư của hắn, trưởng bối không cùng tiểu bối chấp nhặt, lúc này mới thật vất vả kiềm chế lại trong lòng hỏa khí, tận lực khống chế ngữ điệu, nói: "Trận chiến này chúng ta chém giết nhiều vị dân bản địa tứ giai võ giả. . ."

	Nói tới chỗ này, nàng liền lại không nhịn được nhìn về phía Thương Hạ, trận chiến này sở dĩ nghịch chuyển then chốt chính là ở Thương Hạ, cùng với hắn mang đến cái kia hơn mười trương tứ giai võ phù. . .

	Nhưng mà nghĩ đến cái kia hơn mười trương tứ giai võ phù một khi dùng hết, chính là Sở Gia vị này Đại trận sư cũng cảm thấy từng trận thịt đau, nhưng nghĩ lại lại nghĩ tới phe mình tổn thất, nhưng cũng lại không lo được thịt đau, huống hồ tất cả mọi người đều biết, nếu không phải là Thương Hạ một hơi vứt ra hơn mười trương tứ giai võ phù, trận chiến này phe mình cao giai võ giả không chắc còn muốn chết bao nhiêu cái.

	Không giống với Thương Vũ, Thương Linh hai giới cái khác thánh địa tông môn đối với Man Dụ châu lục mơ ước, học viện Thông U lần này mưu đoạt Man Dụ châu lục cử chỉ gần như được ăn cả ngã về không.

	Ngoại trừ hai vị ngũ giai Lão tổ tọa trấn Thương Vũ giới thiên ngoại Khung Lư bất cứ lúc nào chuẩn bị tiếp ứng, có thể nói lúc này toàn bộ học viện Thông U vượt quá một nửa tinh hoa cũng đã hội tụ ở đây.

	". . . Chúng ta công kích mười bốn vị tứ giai võ giả, lại là bốn chết bốn thương."

	Cho dù Sở Gia như vậy lãnh ngạo người, sau khi nói đến đây nhưng cũng không khỏi âm u.

	"Cái gì?"

	Thương Hạ trợn to hai mắt, nói: "Chết rồi bốn cái? Chúng ta trận chiến này tổn thất bốn vị tứ giai cao thủ?"

	Sở Gia gật đầu nói: "Không sai, chết đi bốn người phân biệt là nội xá Cổ giáo dụ, thiên ngoại Lữ Tự Nguyên, Vân Sơ, Cơ Văn Bân ba vị. Bốn người này ở trong, chỉ có Lữ Tự Nguyên Lữ tiên sinh là tứ giai tầng thứ hai, cái khác ba vị tu vị đều ở tứ giai tầng thứ nhất."

	Bốn người này ở trong, Thương Hạ biết đến chỉ có Cổ Thọ một người.

	Sở Gia lại nói: "Ngoại trừ bốn vị này ở ngoài, còn có bốn vị thương thế nghiêm trọng, phân biệt là Lưu gia Lưu Tri Đạo, Khảo Công ty Thượng Lý Băng Thượng tổng quản, thiên ngoại Khung Lư Phương Khả Duy, còn có ngươi ngũ thúc tổ Thương Khắc."

	Thương Hạ đột nhiên vừa ngẩng đầu, nói: "Ta Ngũ gia gia thương thế làm sao?"

	Sở Gia nói: "Thương thế kỳ thực không tính quá nặng, nhưng hắn ở đại chiến ở trong đan điền bản nguyên hao tổn quá mức nghiêm trọng, tổn căn cơ, ngày sau tu vị lại nghĩ muốn tiến thêm một bước, e sợ đã không có gì khả năng."

	Thương Hạ "Hắc" một tiếng, đầy mặt vẻ áo não, hắn hối hận lúc trước liền không nên cùng Thương Khắc tách ra.

	Như hai người vẫn cùng nhau hành động, Thương Khắc kiên quyết không có khả năng được như thế đòi mạng thương thế.

	Cứ việc Thương Hạ đã sớm biết, Thương Khắc ở tiến giai tứ trọng thiên trước căn cơ gốc gác tích lũy cũng không đủ thâm hậu, nguyên bản ở tứ trọng thiên liền không có khả năng lắm có càng cao thành tựu.

	Nhưng có một tia hi vọng cùng hoàn toàn không có khả năng dù sao cũng là hai cái khái niệm bất đồng.

	"Lẽ nào sẽ không có một chút xíu biện pháp sao?"

	Thương Hạ có chút không cam lòng hỏi.

	Sở Gia chỉ là lặng lẽ lắc lắc đầu.

	Như đổi thành những người khác, hay là còn có mấy phần không có biện pháp có thể dùng, nhưng Thương Khắc bản thân gốc gác nông cạn, hắn ban đầu có thể tiến giai tứ trọng thiên liền mang theo vài phần may mắn, bây giờ liền ngay cả chính hắn cũng đã đơn giản từ bỏ ngày sau tiến thêm một bước khả năng, chỉ nghĩ thương thế khôi phục liền tốt.

	Thương Hạ trầm mặc chốc lát, mở miệng hỏi: "Có thể biết rõ lần này dân bản địa cao giai võ giả trong bóng tối cấu kết ngọn nguồn?"

	Sở Gia lắc đầu nói: "Chỉ có thể xác định cái này sau lưng khẳng định có những thế lực khác dung túng cùng giựt giây?"

	Đây cơ hồ là một câu phí lời.

	Thương Hạ lại hỏi: "Tin tức có từng truyền quay lại đến thiên ngoại Khung Lư? Khấu sơn trưởng nói thế nào?"

	"Khấu sơn trưởng nói nguyên nhân khả năng xuất hiện ở Vân Thủy giản cuộc chiến, cụ thể trải qua chính ngươi rõ ràng nhất."

	Sở Gia thuật lại xong Khấu Trùng Tuyết lời nói, liền nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Thương Hạ.

	Thương Hạ sau khi nghe lặng lẽ chốc lát, lúc này mới than thở: "Quả nhiên là bởi vì 'Lâm Tiêu Thần cương' !"

	Sở Gia cũng là băng tuyết thông minh hạng người, chỉ nghe được một cái "Lâm Tiêu Thần cương", nhân tiện nói: "Ngươi cướp đi 'Lâm Tiêu Thần cương' bị rất nhiều người cũng biết, mà Thương phó sơn trưởng ở đi tới Man Dụ châu lục sau khi liền vẫn đang bế quan khổ tu, vẫn rất ít lộ diện, bọn họ bởi vậy đoán được Thương phó sơn trưởng muốn mượn 'Lâm Tiêu Thần cương' xung kích ngũ trọng thiên?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Xác thực là nguyên nhân này, nhưng cũng không hoàn toàn là!"

	Lúc này Thương Hạ trong đầu hiện lên lại là trước ở thiên ngoại Khung Lư thời điểm, Khấu Trùng Tuyết cùng hắn cái kia một phen liên quan tới hai giới dung hợp nói chuyện.

	Lần này Thương Hạ không có để Sở Gia mở miệng hỏi dò, liền chủ động giải thích: "Ngăn cản ta gia gia xung kích ngũ trọng thiên, mượn dân bản địa võ giả tay cùng chúng ta lẫn nhau tiêu hao, suy yếu thực lực của chúng ta, ngăn cản chúng ta mưu đoạt Man Dụ châu lục, đối với Khấu sơn trưởng báo thù cùng cảnh cáo, các loại, mục đích đối thủ được cho là một thạch mấy chim đi!"

	Dứt lời, Thương Hạ lại lần nữa nằm trở lại tường vân trong, có chút ánh mắt đờ đẫn phía dưới, lại là hắn cái kia chính đang tại cấp tốc lấp loé ý nghĩ.

	Nhưng mà Sở Gia nhìn trước mắt nhưng vẫn là một bộ thờ ơ không động lòng dáng dấp Thương Hạ, rốt cục không nhịn được trách cứ: "Ngươi lẽ nào liền vẫn ngủ ở chỗ này xuống sao?"

	Thương Hạ hai mắt vô thần nói: "Ngươi còn muốn thế nào?"

	Sở Gia lạnh lùng nói: "Chúng ta trước gần thời gian hai năm khóa chưởng khống phạm vi thế lực, bây giờ một trận đại chiến qua đi, lại là đều bị người chia cắt đi. Thật sự nếu không lấy hành động, chúng ta liền chỉ có dưới chân bị trận pháp bảo vệ cái này một khối nhỏ địa vực."

	Thương Hạ vô thần ánh mắt cũng không nhúc nhích, chỉ miệng nói: "Ngươi đây không nên nói với ta, mà hẳn là cùng Vân phó sơn trưởng nói."

	"Có thể Vân phó sơn trưởng chỉ là nói không vội, trước tiên chờ mọi người thương thế khôi phục sau khi lại nói."

	Thương Hạ nói: "Vân phó sơn trưởng nói đúng."

	"Có thể chờ chúng ta chữa khỏi thương thế, cái này to lớn Man Dụ châu lục thật là thì sẽ không cho chúng ta còn lại cái gì."

	"Vậy thì như thế nào?"

	Thương Hạ hai mắt rốt cục lại khôi phục thần quang: "Giữ đất mất người người đất đều mất, giữ người mất đất người đất đều còn! Huống hồ ai biết những kia trong bóng tối chia cắt chúng ta lúc trước khống chế vực thế lực, không phải chuyên bày bẫy rập sẽ chờ ngươi ra khỏi nơi này lại nhảy đi vào?"

	Sở Gia nói: "Có thể nhân gia nếu là bắt nạt tới cửa đến đây?"

	"Hả?"

	Thương Hạ ánh mắt rốt cục chuyển đến Sở Gia trên mặt, chờ nàng nói tiếp.
Kết chương.