Chương 17 : Đông Cung chống đỡ
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Tiếng vỗ tay vang lên, trong đám người lại đi ra một người.
 
 	Rất trẻ trung, không bằng Triển Chiêu anh tuấn, thế nhưng trên người nhưng mang theo rõ ràng quý khí.
 
 	Nhìn thấy người trẻ tuổi này, lão giả áo xám biểu hiện biến đổi, chỉ chốc lát sau, lại đem Cự Khuyết trực tiếp cắm xuống đất, nắm lấy Lỗ Trí Thâm cổ áo, mấy cái lên xuống trong lúc đó, cứ thế biến mất không gặp.
 
 	Đến Lâm Xung thì đối với người này khom lưng thi lễ, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, tính chất tượng trưng lễ tiết qua đi, Lâm Xung liền tiến vào trong đám người.
 
 	Nhìn thấy đã không có náo nhiệt nhìn, xung quanh quần chúng vây xem cũng là từ từ tản đi, bốn phía một lần nữa nổi lên thét to tiếng.
 
 	Còn có vừa nãy chiến đấu quá địa phương loang loang lổ lổ, nói rõ vừa nãy phát sinh hết thảy đều không phải ảo giác.
 
 	Bất quá lúc này có mấy cái trên người mặc công phục người phong tỏa hiện trường, lưu loát xử lý hậu sự.
 
 	Hiển nhiên, này đã không phải bọn họ lần thứ nhất khắc phục hậu quả, đều đâu vào đấy, hết sức quen thuộc.
 
 	Cao Đại Toàn biết, người trong võ lâm bên đường giết người là chuyện thường xảy ra, có chút có thể đắc tội, quan phủ tự nhiên dốc hết sức trấn áp; đến càng nhiều vẫn không thể đắc tội, quan phủ cũng chỉ có thể ở sau đó đứng ra động viên một chút dân tình, đồng thời xử lý khắc phục hậu quả công việc.
 
 	Bởi vậy, tích lũy rất nhiều kinh nghiệm, bất quá này cũng không phải một cái khiến người ta cảm thấy kiêu ngạo sự tình.
 
 	Sau xuất hiện người trẻ tuổi kia đối với Triển Chiêu gật gật đầu, sau đó đi tới vỗ vỗ Cao Đại Toàn vai, khẽ cười nói: "Đại Toàn, oan ức ngươi."
 
 	"Điện hạ nói giỡn, là những này võ nhân càng ngày càng làm càn." Cao Đại Toàn lắc đầu.
 
 	Hắn biết cái này thân phận của người trẻ tuổi, cũng biết vừa mới cái kia áo xám thân phận của ông lão.
 
 	Toàn bộ thành Biện Kinh, thậm chí là Giang Nam châu, có thể làm cho Chu Đồng nhượng bộ lui binh, không vượt quá năm người.
 
 	Người trẻ tuổi này chính là một người trong đó, bởi vì hắn là Đại Tống Thái tử —— Triệu Cấu.
 
 	Lấy Cao Cầu cùng Hoàng Đế quan hệ, hắn cùng Triệu Cấu tự nhiên cũng ít không được lui tới.
 
 	Từ trong ký ức Cao Đại Toàn biết được, Triệu Cấu biểu hiện có thể nói oai hùng, nếu như cho hắn một hoàn cảnh yên ổn, chưa chắc không thể trở thành một đời minh quân.
 
 	Chỉ tiếc, bây giờ Đại Tống thế cuộc, không tính là cỡ nào yên ổn.
 
 	"Đi, đi chỗ của ta đi, vừa vặn có chút việc tìm ngươi." Triệu Cấu thở dài một hơi, đồng thời quay về Triển Chiêu vung tay lên, mấy người bộ hành hướng đông cung đi đến.
 
 	Cửu Châu vương triều ở trong, Đại Tống hoàng thất xem như là cực không cái giá, hoàng cung ngay khi phố phường ở trong, vương tử công chúa ra vào hoàng cung cực kỳ dễ dàng, bầu không khí vô cùng mở ra.
 
 	Cũng chính là loại này mở ra bầu không khí, mới để Giang Nam châu trở thành thiên hạ Cửu Châu giàu có nhất một châu.
 
 	Đông Cung không thể nói được phồn hoa, nhưng cũng tuyệt không mộc mạc, lấy Giang Nam châu giàu có, hoàng thất nếu như trả tiết kiệm, vậy thì thực sự là lập dị.
 
 	Mặc Thập Nhất ở lại ngoài điện, Cao Đại Toàn cùng Triển Chiêu đều đi theo Triệu Cấu tiến vào Đông Cung.
 
 	Cao Đại Toàn cùng Triển Chiêu trước đây cũng coi như là nhận thức, bất quá chỉ là sơ giao, từ trước hai người hoàn toàn chính là khác biệt một trời một vực, từng người lĩnh vực hỗ không giao nhau, tự nhiên cũng có không được giao tình.
 
 	Bất quá lần này Triển Chiêu làm sao cũng coi như là giúp chính mình một tay, Cao Đại Toàn thành tâm thành ý hướng về Triển Chiêu nói cám ơn.
 
 	Ra ngoài Cao Đại Toàn dự liệu, Triển Chiêu đối với hắn lại vô cùng khách khí.
 
 	"Có chút kỳ quái đúng không? Làm sao nổi tiếng bên ngoài Triển đại hiệp đối với ngươi cái này công tử bột như thế khách khí như vậy?" Triệu Cấu nhìn ra Cao Đại Toàn dị dạng.
 
 	Cao Đại Toàn tự giễu nở nụ cười, "Không dối gạt điện hạ, quả thật có chút bất ngờ."
 
 	"Ngươi a, giấu dốt thực sự là lợi hại, đi qua ngay cả ta đều giấu diếm được." Triệu Cấu đưa ngón trỏ ra trống không điểm Cao Đại Toàn mấy lần, trong giọng nói có chút khó mà tin nổi, "Vẫn là cao Thái úy đem ngươi viết ngày đó tiểu thuyết cho ta nhìn, ta mới biết nguyên lai cùng nhau lớn lên tiểu đồng bọn lại còn có loại này tài hoa."
 
 	Cao Đại Toàn bừng tỉnh, không trách ngày hôm nay Triệu Cấu thái độ đối với chính mình có chút nhiệt tình, Triển Chiêu càng là vô cùng khách khí.
 
 	Từ trước tuy rằng bởi vì Cao Cầu quan hệ, Triệu Cấu đối với mình vẫn tính là thân cận, thế nhưng Cao Đại Toàn có thể không phải người ngu, cái gì là qua loa cái gì là coi trọng, hắn vẫn là phân rõ được.
 
 	Nếu như hắn vẫn là trước đây Cao Đại Toàn, Cao Đại Toàn tin tưởng Triệu Cấu tuyệt đối sẽ không nhân vì chính mình đến đi đắc tội Chu Đồng, dù sao Chu Đồng nhưng là được xưng Biện Lương người số một, sự tồn tại của hắn, có thể trực tiếp uy hiếp đến Triệu Cấu thân người an toàn.
 
 	Ngày hôm nay Chu Đồng sở dĩ thối lui, cũng là bởi vì Đại Tống vương triều khí số chưa hết, Chu Đồng không muốn bây giờ rồi cùng Triệu Cấu không nể mặt mũi, thế nhưng không có nghĩa là hắn không có năng lực làm như vậy.
 
 	Bất kể nói thế nào, Triệu Cấu coi trọng, đối với Cao Đại Toàn tới nói là một chuyện tốt.
 
 	Ở hắn tự thân nắm giữ sức mạnh tuyệt đối trước, nhất định phải học được dựa thế.
 
 	"Điện hạ quá khen, ta cái này hành văn, so với rất bao lớn Nho đến nhưng là kém hơn nhiều." Cao Đại Toàn biểu hiện vô cùng khiêm tốn, bất quá nói cũng là thật tình.
 
 	Chỉ riêng lấy văn học tính mà nói, ( Thủy Hử truyện ) không tính là hết sức xuất sắc, liền càng không cần phải nói bị hắn thay hình đổi dạng Tinh Chiến.
 
 	Triệu Cấu gật đầu, "Hành văn là kém một chút, thế nhưng cố sự tính cùng thú vị tính dưới cái nhìn của ta đều hết sức xuất sắc, quyển tiểu thuyết này có rất lớn mở rộng giá trị."
 
 	Cao Đại Toàn trong lòng hơi động, Triệu Cấu rõ ràng là trong lời nói có chuyện a.
 
 	"Điện hạ ý tứ là?" Cao Đại Toàn dò hỏi.
 
 	Triệu Cấu cũng không có ẩn giấu, trên thực tế 108 vị tinh tướng giáng thế, hắn so với Cao Đại Toàn càng thêm vào hơn cảm giác nguy hiểm.
 
 	Thân phận của hắn, nhất định hắn liền đầu hàng cơ hội còn không có.
 
 	"Theo ta thấy, Đại Toàn ngươi buông tay đi viết, không muốn e ngại ngoại giới áp lực. Ta tự mình trên ( bản tin thời sự ) cho ngươi đánh quảng cáo, cần phải để ngươi một lá thư thành danh, cũng làm cho ( Tinh Chiến ) trở thành Đại Tống thống trị phía dưới mọi người đều biết tiểu thuyết."
 
 	Tuy rằng nghĩ đến Triệu Cấu như thế giúp đỡ chính mình, thế nhưng Triệu Cấu sức mạnh như thế chống đỡ, vẫn như cũ để Cao Đại Toàn chấn động trong lòng.
 
 	Này đã có thể tính được với là trở mặt.
 
 	Cao Đại Toàn là vua cũng thua thằng liều, Triệu Cấu nhưng bất đồng, hắn nhưng là phượng Tử Long tôn, thực ra vài việc gì đó, Cao Đại Toàn không gánh được.
 
 	Suy nghĩ một chút, Cao Đại Toàn vẫn là khuyên nhủ: "Điện hạ, này có chút quá cấp tiến đi. Đám kia võ nhân đại bộ phận tính tình kích động, tổn thương ta ngược lại thật ra không liên quan, vạn nhất xông tới điện hạ, bọn họ ra tay nhưng là không nhẹ không nặng."
 
 	"Điểm ấy Nha Nội không cần lo lắng, tương lai một quãng thời gian, ta như thế thiếp thân bảo vệ điện hạ." Triển Chiêu đột nhiên lối ra.
 
 	Đến Triệu Cấu cũng là gật đầu.
 
 	Cao Đại Toàn vẻ mặt bất động, đầu óc cũng đã bắt đầu vận chuyển.
 
 	Triển Chiêu là Khai Phong phủ người, hơn nữa thiên kiêu bảng trên có danh, hắn đồng ý vì là triều đình hiệu lực, là liền quan gia đều cảm giác vinh hạnh, cho nên đối với Triển Chiêu, hoàng thất từ trước đến giờ vô cùng khách khí.
 
 	Bây giờ, liền Triển Chiêu đều thành Triệu Cấu cận vệ, điều này nói rõ quan gia cũng là hạ quyết tâm.
 
 	Chỉ là, còn chưa đủ quyết tuyệt, bằng không thì sẽ không để Triệu Cấu xông lên phía trước nhất.
 
 	"Đại Toàn, ta nói thật cho ngươi biết, liên quan với xử lý như thế nào tinh tướng giáng thế chuyện này, trong triều đình bộ cũng là có sự bất đồng. Phụ hoàng không thể ra mặt, bằng không không tốt kết cuộc. Cái kia có một số việc, cũng chỉ có thể để ta làm, cũng nhất định phải do để ta làm."
 
 	"Phụ hoàng không phải còn có ta một đứa con trai, hiểu không?"
 
 	Cao Đại Toàn tâm thần chấn động.
Kết chương.