Chương 1086 : Ta muốn ngươi. . ..
"Không rảnh."

	Trọng Lê thiên sư ngữ khí ngược lại là không có gì thay đổi, bình tĩnh như trước mà lại thản nhiên, ánh mắt cũng không có từ trên trời sao dời đi.

	Bất quá câu trả lời này nhượng mọi người bất mãn vô cùng.

	"Làm sao sẽ không rảnh a, ngươi đây không phải mỗi ngày đều không có việc gì sao? " có người hô.

	Lâm Tịch có chút bận tâm.

	Trọng Lê Thiên Sư có tức giận hay không a.

	Đối với tu sĩ tới nói, phàm nhân cùng sâu kiến không khác.

	Sâu kiến cũng dám gọi như vậy ồn ào, Lâm Tịch cảm giác mình hẳn là không có biện pháp tiếp nhận.

	Nhưng Trọng Lê Thiên Sư đối với cái này tựa hồ không chút nào phản ứng: "Ta tự có đại sự muốn làm, hắn có cái gì nghi hoặc nhượng hắn tìm người khác đi, không nên quấy rầy ta."

	Lời này ngược lại là thoáng cái tựu khơi dậy dân chúng phẫn nộ.

	"Ngươi rõ ràng chuyện gì đều không có, liền suốt ngày ngẩn người. " có đại gia gõ lên quải trượng bất mãn hô.

	Trọng Lê Thiên Sư nhàn nhạt đáp lại: "Này liền đã là chuyện quan trọng nhất."

	"Quá mức! Ngươi cái này tiểu lão đầu chuyện gì xảy ra. " một vị đại thẩm lòng đầy căm phẫn nói.

	". . ."

	Đối với xưng hô thế này Trọng Lê Thiên Sư chỉ có thể vô ngữ.

	Nhưng là cái này hiển nhiên cũng không thể nhượng mọi người từ bỏ ý đồ.

	"Chính là hỏi ngươi mấy vấn đề, lại không có muốn ngươi làm cái gì, làm sao như thế bất cận nhân tình đây. " có đại gia ngữ trọng tâm trường nói: "Cùng người thuận tiện liền là cùng mình thuận tiện."

	Trọng Lê Thiên Sư lại chỉ giữ trầm mặc.

	Mặc dù nơi này là hắn tiên đảo.

	Mặc dù hắn ở chỗ này sinh sống mấy ngàn năm.

	Nhưng hắn cũng không am hiểu cùng phàm nhân tiếp xúc, nói đúng ra, hắn tựa hồ không am hiểu cùng bất luận người nào tiếp xúc.

	Một vị nào đó lão ẩu bất mãn mở miệng: "Ngươi liền giúp chút ít bận bịu làm sao vậy, cũng không trở ngại ngươi ngẩn người."

	"Bình thường thoạt nhìn cũng thật giống một người đứng đắn, không nghĩ tới như thế vô tình lãnh huyết."

	"Đặt mình trong hoàn cảnh người khác, nhân gia thật xa tới một chuyến liền là thỉnh giáo chút vấn đề, cần gì lạnh lùng như vậy."

	"Chỉ là có chút học thức thối thư sinh, có gì có thể ngạo khí, ngươi cho rằng chính mình hiểu được những vật kia rất đáng gờm a, cũng chính là chúng ta không có đọc qua sách, nếu không cần cầu ngươi?"

	"Giúp đỡ chút a, nhân gia Tiểu Lâm tại chúng ta trên đảo làm không ít chuyện, cũng không thể để người ta buồn lòng."

	Những này trên đảo phàm nhân hiển nhiên bị Trọng Lê thiên sứ thái độ chọc giận, ngữ khí dần dần trở nên không khách khí lên.

	Trọng Lê Thiên Sư tiếp tục trầm mặc.

	Tựa hồ cũng không trả lời ý tứ.

	"Uy, ngươi không nên quá phận. " mọi người càng ngày càng bất mãn.

	Trong lúc nhất thời nguyên bản yên tĩnh trên vách đá dựng đứng, tựa như là chợ bán thức ăn một dạng huyên náo, nguyên bản mọi người chỉ là vì giúp Lâm Tịch một vấn đề nhỏ mà tới, nhưng lúc này sự tình trọng tâm hiển nhiên thay đổi.

	Bình thường tự nhiên không có ai để ý Trọng Lê rốt cuộc muốn làm gì.

	Nhưng bây giờ nhìn thấy Trọng Lê thái độ như vậy ngạo mạn, tự nhiên sẽ sinh ra cực lớn phẫn nộ.

	Tiên đảo phía trên, cư dân trong đó quan hệ có thể nói tương đương hòa thuận hòa hợp, lẫn nhau hỗ trợ đều là rất bình thường sự tình, mà Trọng Lê lạnh nhạt nhưng cùng mọi người không hợp nhau.

	Hắn phảng phất thành toà này tiên đảo bên trên dị loại.

	"Liền hỗ trợ trả lời chút vấn đề làm sao lại không được. " cùng Lâm Tịch quan hệ tốt nhất vị kia đại gia khí tay phát run, quải trượng đều sắp tức giận mất, thở phì phò xông đến Trọng Lê trước mặt: "Thiện chí giúp người có khó khăn như thế sao? Ngươi cái này tuổi đã cao đều sống đến cẩu thân đi lên! !"

	Tiếng người đáng sợ.

	Mọi người nhao nhao chỉ trích lên Trọng Lê.

	Lâm Tịch thấy thế cũng chỉ là trầm mặc, không nói thêm gì.

	Cục diện này, hắn cũng rất lo lắng Trọng Lê Thiên Sư sẽ làm ra chuyện gì đó không hay.

	Nhưng không có cách, Lâm Tịch chỉ có thể làm như thế.

	Từng câu chỉ trích không ngừng rơi tại Trọng Lê Thiên Sư trên thân.

	Đêm đen như mực không mơ hồ lóe qua không thể phát giác kinh lôi, kinh thế hãi tục.

	Huỳnh Hỏa tiên đảo các nơi vang lên thở dài nhè nhẹ.

	Những cái kia ẩn thế tu sĩ tự nhiên nhận biết được xảy ra chuyện gì, lúc này chuyện đang xảy ra, đại khái là bọn hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ qua, nhưng chính là hoang đường như vậy phát sinh.

	Một đám phàm nhân, vậy mà tại bức bách một vị Thiên Sư.

	"Tốt, ta đã biết. " cuối cùng, Trọng Lê Thiên Sư yếu ớt thở dài một cái phía sau mở miệng nói ra.

	Mọi người tiếng chỉ trích bỗng nhiên dừng lại.

	Trọng Lê Thiên Sư ngữ khí lại không có nửa điểm cải biến, hời hợt: "Các ngươi trước hết ly khai, ta mới sẽ giải đáp hắn vấn đề."

	"Hừ, ai mà thèm nghe đây. " một đám đại gia đại mụ tựa như là đánh thắng trận tướng quân một dạng thần khí, sau đó chuẩn bị khải hoàn mà về.

	Lâm Tịch cảm kích hướng một đám trong đảo cư dân hành lễ: "Đa tạ đại gia."

	"Không cần khách khí, không cần khách khí. " mọi người rời đi.

	Rất nhanh, trên vách đá chỉ còn lại có Lâm Tịch cùng Trọng Lê Thiên Sư.

	Mà Giang Tiểu Tịch ba người tắc ở dưới chân núi chờ đợi, cũng không có theo tới, nhưng khi bọn hắn nhìn đến này một đám đảo dân trở về thời điểm tựu minh bạch, Lâm Tịch xem ra là thật thành công.

	Trên vách đá gió mát lất phất, ý lạnh phiêu đãng.

	Trong yên tĩnh chỉ có quần áo liệt liệt tiếng vang.

	Trọng Lê Thiên Sư chầm chậm mở miệng: "Đây là mấy ngàn năm nay ta lần thứ nhất cảm thấy không vui vẻ."

	"Thỉnh tiền bối thứ tội. " Lâm Tịch thành khẩn nói: "Phàm nhân đần độn, có lẽ có chỗ mạo phạm nhưng ta tin tưởng bọn họ cũng là vô tâm, hi vọng tiền bối không muốn giận lây bọn hắn."

	"Phàm nhân đần độn, ngươi nhưng thông minh lanh lợi. " Trọng Lê Thiên Sư chậm rãi nói.

	Đây là hắn hòn đảo.

	Nhưng những phàm nhân này nhưng dám như thế đối với hắn bất kính.

	Cái này tự nhiên là một kiện khiến người phẫn nộ sự tình.

	Nhưng Trọng Lê Thiên Sư cũng không cảm thấy cái này khiến hắn sinh khí, như phàm nhân không đần độn, trời sinh liền có thể nhìn thấu thế sự, cái kia còn không cần tu tiên? Đối với hắn mà nói, tu tiên không chỉ có là vì tự thân cường đại, đồng dạng là vì thấy rõ thế giới này bản mạo, hộ mình thanh minh.

	Nhưng lợi dụng phàm nhân phần này đần độn Lâm Tịch, nhưng rõ ràng nhượng Trọng Lê Thiên Sư sinh khí.

	Lâm Tịch lập tức lui lại ba bước, trịnh trọng quỳ xuống: "Vãn bối bất đắc dĩ, chỉ có thể ra hạ sách này, chỉ cầu tiền bối chỉ điểm sai lầm, vì vãn bối giải thích nghi hoặc giải đáp nghi vấn, ngày sau như tiền bối có chỗ yêu cầu, nhất định máu chảy đầu rơi, muôn lần chết không chối từ."

	Hắn rất rõ ràng làm như vậy tương đương hèn hạ vô sỉ.

	Nhưng hắn không có lựa chọn khác.

	Nếu như không phải làm như thế, chỉ sợ liền cùng Trọng Lê Thiên Sư nói một câu cơ hội đều không có.

	"Ngươi người mang không rõ, ta thực sự không muốn cùng ngươi có bất kỳ dây dưa. " Trọng Lê Thiên Sư ánh mắt bình tĩnh.

	Lâm Tịch vi kinh.

	Người mang không rõ.

	Đại khái cùng ma tu truyền thừa có liên quan.

	Không nghĩ tới đối phương đã sớm nhìn thấu mình nội tình.

	Trọng Lê Thiên Sư ngửa đầu nhìn trời: "Ta ngày đêm xem sao, chưa hề đình chỉ, chỉ vì tìm kiếm một khỏa tinh thần. Tiên đảo bên trên hết thảy, tiên phàm giao hòa, cũng là vì khỏa kia tinh thần mà tồn tại."

	Lâm Tịch an tĩnh lắng nghe, không dám mở miệng tiếp lời.

	Mấy ngàn năm xem sao, chỉ vì tìm kiếm một khỏa tinh thần?

	Cái này phía sau cố sự, tuyệt đối là cực kỳ kinh thế hãi tục.

	"Ta chưa hề học qua Thiên Cơ thôi diễn chi pháp. " Trọng Lê Thiên Sư mở miệng, lần nữa nhượng Lâm Tịch tâm hung hăng rung động một thoáng.

	Chưa hề học qua? !

	Lâm Tịch đương nhiên không có khả năng ngốc đến mức cho rằng đối phương là mua danh chuộc tiếng người.

	Kia dĩ nhiên chỉ có một lời giải thích. . .

	"Thế giới vạn vật, hết thảy đều tại Tinh Hải vận chuyển bên trong. " Trọng Lê Thiên Sư ánh mắt sâu thẳm: "Ta chính là nhìn xem nó, nhìn nhiều hơn, liền sáng tỏ, hiểu, thấu."

	Lâm Tịch thái độ càng thêm cung kính: "Tiền bối diệu pháp, thế gian không người có thể đưa ra phải."

	Trọng Lê Thiên Sư đến tột cùng sống bao lâu?

	Mấy ngàn năm còn là mấy vạn năm?

	Lâm Tịch không biết.

	Nhưng hắn lại biết, vị tiền bối này thần thông chỉ sợ sớm đã sừng sững trên thế gian đỉnh phong.

	Trọng Lê Thiên Sư không có phủ nhận Lâm Tịch tâng bốc, chính là ánh mắt lần thứ nhất dâng lên vô tận Tinh huy.

	"Ta muốn ngươi ly khai tiên đảo, vĩnh thế không được trở về."

	"Ta muốn ngươi đối diện tinh thần, gặp chi liền muốn nhượng bộ lui binh, cả đời không cho phép thương hắn chút nào."

	"Ta muốn ngươi đứt đoạn ma tu truyền thừa, đến chết không thể lại truyền người thứ hai."

	"Ngươi có bằng lòng hay không?"
Kết chương.