Chương 805: Ta đại ca thế nhưng là Lâm Tễ Trần!

	Đường phụ sinh nhật yến kết thúc, thân bằng hảo hữu nhóm riêng phần mình rời đi, ngoại trừ Đái Học Bân cái này nhạc đệm bên ngoài, một gia tộc liên hoan vẫn là rất vui vẻ.

	Nhất là Đường mẫu tại nhiều như vậy thân thích trước mặt tú tú mình sắp là con rể, trên mặt kia là mặt mày tỏa sáng, tiếu dung liền không biến mất qua.

	Đường Nịnh cũng là đạt được các thân thích nhất trí khích lệ, ăn mừng nàng tìm cái tốt như vậy bạn trai.

	Duy chỉ có Đường Mịch thảm nhất, bị nàng phụ mẫu mang về, nói là phải thừa dịp hai ngày này ngày nghỉ, cho nàng an bài chí ít mười lần ra mắt mới được!

	Đường Mịch vẻ mặt cầu xin, một mặt sinh không thể luyến, bất quá nàng ngược lại là cũng không có vạch trần Đường Nịnh bí mật.

	Chỉ là cuối cùng trước khi đi, dùng 'Ghi hận' ánh mắt nhìn thoáng qua Lâm Tễ Trần.

	Tân khách tán đi, Đường phụ liền chuẩn bị mang mọi người về nhà.

	"Cha, mẹ, ta cùng A Trần cũng còn có việc, nếu không liền không trở về đi."

	Đường Nịnh đánh lấy chú ý nói.

	Nàng biết Lâm Tễ Trần nếu là trong nhà, nàng lão mụ khẳng định lại sẽ tác hợp hai người ngủ một phòng. . .

	Nhớ tới lần trước từ Lâm Tễ Trần trong ngực tỉnh lại xấu hổ, nàng liền xấu hổ vô cùng, thế là liền đánh lên chuồn đi chủ ý.

	Nhưng mà nàng tiểu tâm tư, lại bị Đường phụ Đường mẫu một ngụm bác bỏ.

	"Không được! Bận rộn nữa, một ngày thời gian đều rút ra không được sao? Ngươi nếu là không rảnh ta liền để cha ngươi cho trong cục gọi điện thoại, cho ngươi thả cái nghỉ dài hạn."

	"Đúng đấy, A Trần khó được đến cho ta qua cái sinh nhật, sinh nhật cùng ngày đều không có qua hết, ngươi liền muốn chạy a? A Trần ngươi nói có đúng hay không?"

	Lâm Tễ Trần cố nén cười gật đầu nói: "Thúc thúc nói đúng lắm, ta cũng đúng lúc muốn về nhà nhìn xem, ở một đêm ngày mai lại đi."

	"Ài! Vẫn là A Trần hiểu chuyện."

	Đường mẫu vui vẻ ra mặt, Lâm Tễ Trần một tiếng này 'Về nhà' nói đến nàng tâm khảm mà bên trong đi.

	Đường Nịnh bất đắc dĩ, chỉ có thể khuất phục, ngoan ngoãn về nhà.

	"A Trần a, ngươi đi mở xe đi, không biết đường đi theo xe của chúng ta là được, buổi tối hôm nay a di làm cho ngươi ăn ngon."

	"Được rồi." Lâm Tễ Trần một lời đáp ứng.

	Lúc này Đường Phi đột nhiên nói: "Mẹ, ta ngồi chuẩn tỷ phu xe."

	Đường mẫu tự nhiên theo hắn đi, liền đi theo Đường phụ đi mở xe.

	"Ngươi đến xem náo nhiệt gì, cùng cha mẹ đi." Đường Nịnh ghét bỏ nói với Đường Phi.

	Đường Phi mặt dạn mày dày nghênh ngang nói: "Làm gì, ta chuẩn tỷ phu xe cọ một chút đều không được a? Đúng không, chuẩn tỷ phu?"

	Lâm Tễ Trần nhìn xem hắn ngoài cười nhưng trong không cười dáng vẻ, cũng là có chút điểm kỳ quái, Đường Phi tiểu tử này thái độ làm sao có chút không đúng bộ dáng.

	"Nói đúng lắm, cùng lên xe đi."

	Lâm Tễ Trần mặc dù không biết tiểu tử này trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng vẫn là không có cự tuyệt.

	Ba người ngồi lên xe, Đường Nịnh ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Đường Phi ở phía sau sắp xếp.

	Mới vừa lên đường, Đường Phi ngay tại ngấm ngầm hại người nói: "Tỷ phu, ngươi không phải nói ngươi là Bát Hoang mười vị trí đầu Kiếm Tu nha, đến cùng phải hay không thật?"

	Lâm Tễ Trần vừa lái xe một bên hồi đáp: "Là thật."

	"Ồ? Vậy ngươi trò chơi ID kêu cái gì?"

	"Không tiện lắm nói." Lâm Tễ Trần nói.

	Đường Phi cười, phảng phất bắt được Lâm Tễ Trần chỗ đau, nói: "Cái này có cái gì không tiện, tỷ phu ngươi sẽ không gạt ta a?"

	Đường Nịnh nghe không nổi nữa, quay đầu trách mắng: "Tỷ phu ngươi xác thực không tiện nói, tiểu thí hài ít hỏi thăm loại sự tình này."

	Đường Phi chợt cảm thấy ủy khuất, nói: "Ta đi, tỷ ngươi cũng quá bất công đi, vậy cũng là sự tình? Ta bất quá liền hỏi một chút tỷ phu trò chơi ID mà thôi, cái này có cái gì không thể nói?"

	Đường Nịnh im lặng, nói: "Ngươi không có việc gì hỏi cái này làm gì, đại nhân sự việc tiểu hài ít hỏi thăm!"

	"Tỷ, tỷ phu là lừa phỉnh ta a? Hắn trò chơi trình độ không chừng so ta còn đồ ăn đâu." Đường Phi giễu cợt nói.

	Đường Nịnh bạch nhãn bên trên lật, tức giận nói: "Liền ngươi cho ngươi tỷ phu xách giày cũng không xứng, đem ngươi làm thành hương bồng bềnh trà sữa, quấn Địa Cầu một vòng trói lại, đều không phải là tỷ phu ngươi một cái tay đối thủ."

	"Dừng a! Ngươi cũng quá coi thường ta, ngươi biết lão Đại ta là ai sao? Đây chính là Bát Hoang đệ nhất cao thủ Lâm Tễ Trần a!"

	Đường Phi vỗ đùi, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang nói, hắn lão đại là Lâm Tễ Trần, hắn kiêu ngạo sao? Hắn không có!

	Phốc ~

	Đường Nịnh đột nhiên cười phun, một mặt kỳ quái hỏi hắn: "Ngươi xác định đại ca ngươi là Lâm Tễ Trần?"

	"Đó là đương nhiên, hắn mặc dù không có công khai cho thấy thu ta vì tiểu đệ, nhưng là ta cùng hắn quan hệ khá tốt, ta còn cho hắn làm qua sự tình đâu, ta chính là ngựa của hắn tử, chân chó, tùy tùng!" Đường Phi dương dương đắc ý nói.

	Đường Nịnh lại cười đến tựa ở trên ghế ngồi ôm bụng, mừng rỡ không được.

	Đường Phi còn tưởng rằng nàng không tin, sốt ruột lấy điện thoại di động ra, đem hảo hữu của mình cột Screenshots cho Đường Nịnh biểu hiện ra.

	"Ngươi nhìn! Ta còn có thể lừa ngươi a? Ta thế nhưng là có lão Đại ta hảo hữu, nói cho ngươi cũng không sợ, từ khi ta theo lão Đại ta về sau, hiện tại trường học của chúng ta đồng học đều già hâm mộ ta già sùng bái ta, lớp chúng ta hoa hiện tại cũng thành bạn gái của ta, chúng ta còn mướn phòng nữa nha."

	"Tiểu tử thúi, tuổi còn trẻ liền tai họa người ta nữ hài tử, muốn chết a?"

	Đường Phi ý thức được chính mình nói lỡ miệng, tranh thủ thời gian co lên cổ, nói: "Chúng ta đang nói yêu đương. . . Làm sao không được a. . . Liền hứa ngươi tìm tiểu thư phu, thì không cho ta tìm cô bạn gái nhỏ a."

	"Ngươi chờ, trở về ta liền cùng cha mẹ nói, xem bọn hắn làm sao thu thập ngươi."

	"Đừng a tỷ. . . Ta sai rồi, ta sai rồi còn không được a, ngươi nhưng tuyệt đối đừng cùng cha mẹ nói, nói ta liền thảm rồi."

	Đường Phi lần này sợ, đau khổ cầu xin tha thứ, nhà bọn hắn dạy kỳ thật rất nghiêm, Đường phụ lại là cái rất truyền thống người.

	Nếu là biết Đường Phi đọc sách trong lúc đó liền đi cùng nữ hài tử mướn phòng, trong nhà bảy thất lang dây lưng không đánh gãy quyết không bỏ qua.

	Đường Nịnh cười lạnh nói: "Muốn ta không nói cũng được, từ giờ trở đi, không cho ngươi quấy rầy nữa tỷ phu ngươi, nếu không ta liền đem ngươi cùng nữ hài tử mướn phòng sự tình chọc ra."

	"Được, không có vấn đề, ta tuyệt sẽ không quấy rầy nữa tỷ phu."

	Đường Phi vì bảo toàn cái mạng nhỏ của mình, cũng chỉ có thể làm theo, đương nhiên, trong lòng của hắn đối cái này tỷ phu khinh thường cùng hoài nghi khẳng định là không có nửa điểm dao động.

	Thậm chí càng thêm tin chắc Lâm Tễ Trần là đang lừa hắn.

	Chỉ là bức bách tại tỷ tỷ uy hiếp, hắn tạm thời chỉ có thể làm rùa đen rút đầu.

	Ai bảo mình miệng thiếu không cẩn thận liền nói ra đi đâu.

	Đường Nịnh gặp hắn đáp ứng, cũng liền không đang nói cái gì, nàng cùng Lâm Tễ Trần liếc nhau một cái, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.

	Hai người chỉ dùng một ánh mắt, học tập đã hiểu ý tứ lẫn nhau.

	Đó chính là,  quyết không thể đem tin tức tiết lộ cho Đường Phi gia hỏa này.

	Lâm Tễ Trần dù sao vẫn là ở vào nguy hiểm giai đoạn, nước ngoài tổ chức sát thủ còn không có tra ra, Vương Cảnh Hạo vẫn như cũ ung dung ngoài vòng pháp luật.

	Chưa chừng bọn hắn lúc nào sẽ một lần nữa.

	Nói cho Đường Phi bí mật này, đối với hắn có hại vô lợi.

	Tiểu tử này chỉ là có Lâm Tễ Trần hảo hữu, liền lập tức truyền toàn trường đều biết, thậm chí còn dùng cái này đi tán gái.

	Không chừng nếu là biết mình tỷ phu chính là Lâm Tễ Trần, vậy còn không đến toàn Giang Lăng thị thông báo a?

	Đối loại này miệng không chặt chẽ người, liền không thể đem bí mật nói cho hắn biết, không phải liền đợi đến ngày nào bị hắn chọc ra đi.

	Ngay cả cùng nữ hài tử mướn phòng loại bí mật này đều thủ không được, bọn hắn cũng không tin Đường Phi có thể giữ vững mình tỷ phu là Lâm Tễ Trần bí mật.

	Lấy cái kia yêu khoe khoang cá tính, không có hai ngày đoán chừng liền phụ nữ trẻ em đều biết.

	- - - -
Kết chương.