Chương 860 : Phật liên Bồ Tát Kim Thân.
Trở lại động phủ về sau, Tiêu Lâm trực tiếp bế quan không ra.

	Tại đi tới Cực Thiên Phật Quốc phía trước, hắn còn muốn làm một chút chuẩn bị.

	Tuế nguyệt tại phần này trong yên tĩnh bồng bềnh mà qua, Tiêu Lâm động phủ tả hữu những cái kia tu tiên giả, mấy lần đến đây Tiêu Lâm động phủ cửa ra vào, ý đồ bái phỏng một phen vị này hàng xóm, nhưng lại kinh ngạc phát hiện Tiêu Lâm động phủ bên ngoài, lại bị bố trí vài tòa vô cùng lợi hại trận pháp.

	Bởi vậy suy đoán nơi đây chủ nhân đang lúc bế quan tu luyện, không muốn bị người quấy rầy, đành phải hậm hực mà về.

	Thời gian mười năm rất nhanh liền đi qua, một ngày này, Tiêu Lâm động phủ phía trước sương trắng đột nhiên tiêu tán, ngay sau đó một đạo màu xanh sẫm linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất tại Phần La phật đô trong thành.

	Cực Thiên Phật Quốc

	Ở vào Cực Thiên sơn mạch trung ương, là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông sơn môn vị trí, mà tại Cực Thiên sơn mạch chu vi, to to nhỏ nhỏ thành trì có tới mười cái, mà cơ hồ mỗi ngày, đều có vô số thiện nam tín nữ, ba bước một khấu đầu đi tới Cực Thiên phật đô phía trước, thành kính quỳ lạy.

	Cực Thiên Phật Quốc cũng không phải là đúng nghĩa thành trì, mà là một tòa cao tới gần vạn trượng sơn phong, sơn phong chu vi, từng tầng từng tầng bao quanh vô số tiểu Phong, những này nhỏ hơn một chút sơn phong tựa sát trung ương vạn trượng núi cao, tạo thành bậc thang hình dáng.

	Mà tại cái này to to nhỏ nhỏ trên cầu thang, kiến tạo vô số to to nhỏ nhỏ phật tự, hương hỏa chi khí trực thấu cửu thiên, càng là tại vạn trượng núi cao sườn núi chỗ, tạo thành từng vòng từng vòng dâng hương vòng, tản ra nồng đậm đàn hương chi khí.

	Ngửi liền nhượng người có loại tâm thần thanh thản cảm giác, đến nơi này, phảng phất tại trong khoảnh khắc liền có thể bỏ xuống trong lòng sở hữu chấp niệm, trở lại bình tĩnh.

	Tiêu Lâm đi tới Cực Thiên Phật Quốc dưới núi, ngửa đầu nhìn lấy trước mắt xuyên thẳng Vân Tiêu, biến mất không còn tăm tích to lớn sơn phong, trong lòng chấn động tột đỉnh, hắn đi qua địa phương có thể nói không ít, nhưng đối với gần như vậy vạn trượng cao phong, nhưng là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Mà to to nhỏ nhỏ trên ngọn núi kiến tạo phật tự, càng là gom lại cùng một chỗ, biến thành một mảnh chùa miếu quần, này liền chẳng trách được xưng là Phật Quốc.

	Từng trận đốt xướng thanh âm theo phật tự bên trong truyền ra, tựa hồ mang theo đại từ bi chi lực, nhượng người trong nháy mắt tâm tĩnh như nước.

	Tiêu Lâm thể nội Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết, cấp tốc vận chuyển, thanh lương pháp lực du tẩu kinh mạch toàn thân, hồi lâu sau, hắn mới cảm thấy mình tựa hồ là tránh thoát cái kia đốt xướng thanh âm ràng buộc, trở về bản thân.

	"Thật là lợi hại. " Tiêu Lâm thầm nghĩ trong lòng.

	Tiêu Lâm nhìn xem giữa sườn núi một ngôi chùa cổ, nơi này phật tự cơ bản giống nhau, đều là kim quang lóng lánh, đồng thời thỉnh thoảng lóe ra từng đạo từng đạo kim quang, loại này kim quang hắn thông qua Từ Tâm hòa thượng ký ức minh bạch, phàm là tu luyện tới La Hán Kim Thân trở lên Phật tông đệ tử, liền có thể ngưng tụ ra Phật tông kim quang, mà lại loại này kim quang sẽ dùng Phật tông đệ tử làm trung tâm, cách mỗi chốc lát liền sẽ bạo phát một lần.

	Loại này Phật quang đối với người bình thường cùng tu tiên giả cũng không nguy hại, bất quá đối với Quỷ đạo tu sĩ cùng ma đạo tu sĩ mà nói, nhưng là có lực sát thương rất lớn.

	Đặc biệt là Quỷ đạo tu sĩ, nếu như bị phật đạo kim quang chiếu xạ, tu vi yếu trực tiếp sẽ bị xông tan một thân quỷ khí, triệt để hóa thành hư vô, liền xem như tu vi cao thâm quỷ tu, đồng cảnh giới bên dưới, cũng tuyệt đối không phải Phật tông người đối thủ.

	Lúc này sơn phong tầm đó, đang có vô số Phật tông đệ tử, khống chế lấy màu vàng tường vân, lui tới, nghiễm nhiên một bộ Tiên Phật quốc gia tràng cảnh.

	Dưới núi thiện nam tín nữ, nhìn đến dạng này cảnh trí, nhất thời càng thêm thành kính lên.

	Tiêu Lâm cũng là có chút kinh ngạc, cái này Cực Thiên Phật Quốc vậy mà cũng không thiết hạ cấm chế, hoàn toàn ở vào mở ra tư thế, tựu liền một chút tu tiên giả cũng có thể khu động pháp khí, tùy ý du tẩu tại các chùa miếu lớn tầm đó.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng không dám có chút chủ quan, chỉ là theo những cái kia phật tự bên trong thỉnh thoảng lóe ra tới to lớn màu vàng vòng sáng, tựu nhượng hắn có chút kiêng kỵ.

	Điều này nói rõ những này phật tự bên trong, chí ít có một tên La Hán kim thân tồn tại, đương nhiên Phật tu kim quang cũng là có thể thu liễm, cái này cũng cần đặc thù bí thuật mới được, liền như là tiên đạo tu tiên giả ẩn nấp bí thuật một dạng.

	Tiêu Lâm trên thân hiện ra mảng lớn màu xanh sẫm linh quang, ngay sau đó linh quang tản đi, thân ảnh của hắn đã triệt để ẩn nặc lên, thực ra hắn đã lăng không hướng phía giữa sườn núi một tòa cổ Phật tự bay tới.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm phi thân rơi vào một tòa đình viện bên trong, đình viện bốn phía trồng lấy mấy bụi cổ thụ, cái này mấy bụi cổ thụ mỗi một gốc thân cành đều có hơn một trượng đường thẳng, cũng không biết sinh trưởng bao nhiêu năm.

	Trên cây kết xuất vô số kỳ quái đóa hoa, tản ra cổ Đàn chi hương, ngửi khiến người tâm thần thanh thản.

	Tiêu Lâm nhưng là không có tâm tình đi tán thưởng cổ đàn hương khí, mà là đi tới phật tự trước cửa, nhẹ nhàng đẩy một cái bên dưới, nương theo lấy "Kẹt kẹt " một tiếng, cửa chùa trực tiếp mở ra, hiển lộ ra bên trong một cái đại điện.

	Đại điện đại khái có rộng mười mấy trượng rộng, đại điện phần cuối đứng sừng sững lấy mấy tôn Kim Thân Phật tượng, mà tại Phật tượng phía trước, thì là ngồi ngay thẳng ba tên Phật tông đệ tử, mặt hướng Phật tượng nhắm mắt đả tọa, trong miệng ngâm tụng kinh văn.

	Đột nhiên một đạo màu xanh sẫm linh quang lóe qua, ba tên Phật tông đệ tử vừa mới chấn kinh ngẩng đầu, liền phát hiện chính mình một thân phật lực lại bị giam cầm lại, tựu liền nói chuyện cũng là không cách nào làm đến, không khỏi nhao nhao lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

	Linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện ra, hắn nhìn xem ba tên hòa thượng cười nói: "Ba vị đại sư chớ có khẩn trương, chỉ cần trả lời bản thân một vấn đề, Tiêu mỗ tuyệt sẽ không thương tới ba vị tính mệnh."

	Nói xong, Tiêu Lâm giơ tay vung lên, một cái màu xanh sẫm lồng sáng chống ra, trực tiếp chui vào bốn phía đại điện biến mất không còn tăm tích.

	"Bất quá ba vị nếu như muốn đưa ra cảnh cáo, tìm kiếm những người còn lại đến đây, đây cũng là đừng trách bản thân lòng dạ độc ác."

	Tiêu Lâm một tay một chỉ trung gian niên kỉ trường hòa thượng, cảnh giới của người nọ là Phật quang viên mãn, theo Tiêu Lâm giải khai hắn cấm chế trên người, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, tuyên một tiếng phật hiệu: "A Di Đà Phật, thí chủ thân là tiên đạo tu sĩ, vậy mà tới ta Cực Thiên Phật Quốc gây chuyện, chẳng lẽ không lo lắng dẫn xuất năm trăm La Hán Kim Thân? Đến lúc nhưng là là lúc đã chậm, nếu như thí chủ lập tức rời đi, tiểu tăng coi như chuyện này chưa từng phát sinh qua làm sao?"

	"Nhìn tới hòa thượng còn chưa từng minh bạch ngươi lúc này tình cảnh. " Tiêu Lâm trên mặt lệ sắc chợt lóe, tên kia lớn tuổi hòa thượng nhất thời cảm thấy không ổn, nhưng còn chưa chờ hắn lần nữa mở miệng, Tiêu Lâm xòe bàn tay ra, lớn tuổi hòa thượng lập tức cảm thấy một cỗ không thể kháng cự đại lực, trực tiếp đem hắn dẫn dắt lấy hướng Tiêu Lâm vọt tới."

	Còn lại hai người chỉ thấy lớn tuổi hòa thượng hướng thẳng đến Tiêu Lâm bay tới, sau đó đụng đầu vào Tiêu Lâm lòng bàn tay, ngay sau đó tên kia hòa thượng đầu lâu tựu bị một đoàn màu xanh sẫm linh quang bao khỏa, hai chân cũng kịch liệt giãy giụa.

	Chỉ là vùng vẫy mấy lần, tựu rủ xuống bất động.

	Còn lại hai tên hòa thượng nhất thời sợ đến sắc mặt trắng bệch, nghĩ muốn hô lên tiếng vang, làm sao một thân phật lực bị cấm, căn bản là không cách nào di động chút nào.

	Bọn hắn thân là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đệ tử, làm sao lại không biết Tiêu Lâm ngay tại làm cái gì? Đây rõ ràng là tiên đạo tu sĩ sưu hồn chi pháp, một khi bị sưu hồn, nguyên thần nhẹ thì thụ trọng thương, biến thành ngớ ngẩn, nặng thì trực tiếp hồn phi phách tán, như vậy tan thành mây khói.

	Tiêu Lâm nguyên bản cũng không muốn thi triển sưu hồn chi pháp, sưu hồn chi pháp mặc dù là tại Tu Tiên Giới, cũng là tên trên mặt bị cấm chỉ cấm thuật, nhưng bởi vì môn bí pháp này lưu truyền rất rộng, cũng là tu tiên giả theo cừu gia trong miệng tìm kiếm tin tức nhanh nhất thủ đoạn, vì thế mặc dù bị liệt là cấm thuật, trên thực tế tại tu tiên giả tầm đó, sử dụng khá rộng.

	Tiêu Lâm vốn là muốn đến chỉ cần trước mắt ba cái hòa thượng thành thật nói với mình nghĩ muốn tin tức, cũng liền không vì mình cái gì, thả tính mạng bọn họ, nhưng kia lớn tuổi hòa thượng nhưng một mặt xem thường để cho mình rời đi, cái này khiến Tiêu Lâm càng thêm phẫn nộ.

	Đồng thời Tiêu Lâm cũng hết sức rõ ràng, cái này Cực Thiên Phật Quốc mặt ngoài nhìn như bình tĩnh, thực ra đâu chỉ tại đầm rồng hang hổ, thời gian một khi càng kéo dài, đối chính mình thế nhưng là rất đỗi bất lợi.

	Cho nên Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào đối trước mắt hòa thượng thi triển sưu hồn chi thuật.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm trên tay linh quang tản đi, mà kia lớn tuổi hòa thượng đã là hai mắt trắng dã, mất đi âm thanh.

	Tiêu Lâm mắt lạnh nhìn một chút còn dư hai cái hòa thượng, tay áo vung lên bên dưới, hai người vậy mà cũng hướng phía Tiêu Lâm hai tay bay tới. . .

	Tại sưu hồn ba người về sau, Tiêu Lâm hơi trầm ngâm một phen, trên mặt lộ ra một vệt lạnh lùng chi sắc, thần thức vừa mới động, ba cái hòa thượng thi thể tự mình bay lên, sau đó đối mặt lấy Phật tượng ngồi thẳng lên.

	Liền như là Tiêu Lâm lúc đến bộ dáng, làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Lâm trên thân linh quang chợt lóe, đợi linh quang tản đi, hắn thân ảnh đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	Có tới năm sáu ngàn trượng một tòa nghiêng phong phía trên, đứng sừng sững lấy một tòa tràn đầy nét cổ xưa tự viện, tự viện bên trong, sinh trưởng một gốc có tới hơn trăm trượng cao cổ thụ, cổ thụ cành lá tản ra, cơ hồ đem toàn bộ tự viện bao phủ trong đó.

	Cùng còn lại tự viện bất đồng, toà này tự viện cửa ra vào, cùng với chu vi, riêng phần mình ngồi xếp bằng tám tên trần truồng hòa thượng, cái này tám tên trần truồng hòa thượng nhắm mắt chắp tay trước ngực, miệng tụng phật kinh, theo kinh văn theo bọn hắn trong miệng bay ra, càng là biến thành từng cái "Vạn " ký tự, không ngừng bay xuống tại đình viện bên trong ở giữa trên một tảng đá lớn.

	Cự thạch đại khái có ba bốn trượng lớn nhỏ, thoạt nhìn hết sức bình thường, mà giờ khắc này trên đá lớn bao bọc lấy lít nha lít nhít "Vạn " ký tự, lóe ra nhàn nhạt kim quang.

	Đột nhiên tám tên trần truồng hòa thượng đồng thời mở mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc, nguyên lai bọn hắn đột nhiên cảm ứng đến chu vi hư không bên trên thiên địa nguyên khí càng là hoàn toàn biến mất, tựa hồ là bị một cỗ khổng lồ lực lượng, trong khoảnh khắc hút đi đồng dạng.

	Tám người bản năng cảm nhận được không đúng, trên thân nhao nhao lóe ra nồng đậm Phật quang, đồng thời một cái to lớn Phật quang lồng sáng cũng chầm chậm dâng lên.

	Nhưng còn chưa chờ Phật quang lồng sáng thành hình, một khỏa màu xanh sẫm lưu tinh từ trên trời giáng xuống, càng là trực tiếp xuyên thấu chống lên Phật quang, bắn rơi tại sân nhỏ trung ương cự thạch phía trên.

	"Oanh ~~ " một tiếng nổ vang, đất rung núi chuyển, cự thạch trong khoảnh khắc hóa thành vô số khối đá bốn phía bay vụt, khói bụi tràn ngập, đồng thời một cỗ mãnh liệt khí lưu bốn phía khuếch tán mà ra, tám tên trần truồng hòa thượng không khỏi lộ ra hoảng sợ biểu lộ, thân hình cũng bị mãnh liệt khí lưu thôi động hướng về sau thối lui.

	Cự thạch nổ tung về sau, tại hắn ban đầu vị trí, vậy mà xuất hiện một tòa băng quan, băng quan bên trong nằm lấy một tên xinh đẹp chí cực trẻ tuổi nữ tử, sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt bình tĩnh an tường.

	Lúc này màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm trực tiếp xuất hiện tại băng quan phía trước, tay áo vung lên bên dưới, băng quan nhất thời biến mất không còn tăm tích.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm phía sau một đôi màu xanh biếc cánh chim bỗng nhiên kéo dài tới mở ra, linh quang chợt lóe, hắn thân ảnh tựu tiêu thất vô tung.

	"Thí chủ đã tới, cần gì phải vội vã đi đây? " lúc này theo hư không bên trên, đột nhiên bay xuống một cái màu vàng Phật chưởng, có tới mấy trăm trượng lớn nhỏ, quét ngang bên dưới, không khí đều bị áp súc thành từng đạo từng đạo gợn sóng.

	Trong một chớp mắt, Phật chưởng đã đẩy ra cách xa mấy chục dặm.

	Tiêu Lâm thân ảnh vừa mới hiển hiện mà ra, liền thấy cái kia to lớn Phật chưởng đã là hướng phía chính mình đánh tới, Tiêu Lâm biến sắc, cái kia kim sắc Phật chưởng ấn ẩn chứa nhượng hắn cũng hãi hùng khiếp vía lực lượng.

	Tay áo vung lên bên dưới, rực rỡ Hàn Tinh tràn ngập hư không, ngay sau đó vô số Hàn Tinh trực tiếp gom lại một đoàn, rơi vào Tiêu Lâm lòng bàn tay, biến thành một ngụm màu tím nhạt bảo kiếm.

	Một trăm hai mươi miệng Thanh Loan Băng Lôi kiếm dung hợp làm một, Tiêu Lâm tại thời khắc này, không có bất kỳ chần chờ, trong tay màu tím nhạt bảo kiếm một kiếm chém ra.

	Một đạo kinh thiên kiếm quang xâu không mà qua, trực tiếp nghênh đón cái kia to lớn màu vàng Phật chưởng.

	"Oanh ~~~ " một tiếng nổ vang, màu vàng Phật chưởng nhất thời sụp đổ ra tới, hóa thành vô số màu vàng lưu quang, trên hư không liền như là nở rộ một đóa to lớn khói hoa.

	Nhưng Tiêu Lâm nhưng là không có chút nào tâm tình đi tán thưởng một màn này kỳ cảnh, mãnh liệt sóng khí trực tiếp đụng vào trước ngực của hắn, Tiêu Lâm chỉ dám đến chính mình như là bị một ngọn núi đụng vào ở ngực đồng dạng, trực tiếp bay ra ngoài mấy trăm trượng xa.

	Miễn cưỡng ổn định thân hình Tiêu Lâm cảm thụ đến thể nội một trận khí huyết cuồn cuộn, nếu không phải là hắn Thánh Lân Phần Thiên Công đã tu luyện Chí Thánh thể cảnh, lúc này sợ là đã thân thụ trọng thương.

	Tiêu Lâm trong lòng kinh hãi vạn phần, một cái phật chưởng liền có thể để cho mình chật vật như thế, như vậy có thể thấy được, phát ra một kích này người, tám chín phần mười liền là cái kia mười hai bồ đề phật liên Bồ Tát kim thân.

	Quả nhiên, Tiêu Lâm ý niệm vừa mới chuyển qua, hắn trước người kim quang chợt lóe, một tên xếp bằng ở một đóa hoa sen vàng phía trên lão hòa thượng xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt.

	"A Di Đà Phật, tiểu thí chủ can đảm hơn người, cũng dám tới Cực Quang Phật Quốc cướp đoạt bản tông địch nhân pháp thân, hoàn toàn chính xác nhượng lão nạp bội phục, bất quá nghĩ muốn bình yên ly khai, nhưng không có như vậy dễ dàng."

	"Bản thân ngược lại muốn thử xem. " Tiêu Lâm không có bất kỳ chần chờ, trực tiếp động thủ, hắn trên tay dung hợp làm một Thanh Loan Băng Lôi kiếm trực tiếp rời tay mà lên, ở giữa không trung vang lên lanh lảnh tiếng phượng hót, đồng thời một cái mấy trăm trượng lớn nhỏ tím xanh gặp nhau Loan Điểu ngự không mà lên, hướng phía lão hòa thượng nhào tới.

	Tiêu Lâm đồng thời trên tay linh quang chợt lóe, Băng Loan Cung bị hắn nắm tại ở trong tay, xung quanh trong vòng trăm dặm thiên địa linh khí, lập tức điên cuồng hướng phía Băng Loan Cung bên trong tràn vào, một chi toàn thân xanh biếc trường tiễn hiện lên, trực tiếp khóa chặt lão hòa thượng.

	"Thí chủ hảo thủ đoạn. " nhìn đến Tiêu Lâm không nói hai lời, trực tiếp xuất thủ, lão hòa thượng tán thưởng một tiếng, trên thân trực tiếp hiện ra chói mắt kim quang, chống ra một cái hình tròn lồng sáng, đem chính mình bao khỏa ở trong đó.

	Đồng thời hắn tiện tay sờ một cái, một đóa kim liên bị hắn nắm vào trong tay, tiếp đó trong miệng nhẹ nhàng một câu "Đi", cái kia kim liên lập tức nổ tung, hóa thành mười hai đạo kim quang, mang theo quỹ tích khác nhau, phá toái hư không, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	"Oanh ~~ " một tiếng nổ vang chấn thiên động địa, Thanh Loan Băng Lôi kiếm biến thành Loan Điểu trực tiếp đụng vào lồng sáng màu vàng phía trên, linh quang băng tán, nhưng lão hòa thượng ngoài thân kim quang che đậy nhưng là không hư hại chút nào, vững như bàn thạch, thấy như vậy một màn, Tiêu Lâm một trái tim trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

	"Đi ~~ " Tiêu Lâm thể nội pháp lực điên cuồng rót vào Băng Loan Cung bên trong, rực rỡ mũi tên vậy mà biến càng ngày càng thông thấu lên, theo Tiêu Lâm nhẹ buông tay, mũi tên trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Lúc này mười hai đạo kim quang đã theo bốn phương tám hướng đi tới Tiêu Lâm trước mặt.
Kết chương.