Chương 1033: Các ngươi không phải muốn tìm ta sao, hiện tại ta đến rồi!

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1800 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *600 】

【 Hằng Tinh cấp ngộ tính *1200 】

【 Vương cấp Kim hệ thiên phú *500 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1600 】

【 Vương cấp Hỏa hệ thiên phú *700 】

【 Vương cấp kiếm pháp thiên phú *1000 】

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *2200 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *280 】

【 Vương cấp Mộc hệ thiên phú *600 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2500 】

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3200 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập trong thân thể Vương Đằng, để hắn có chút đáp ứng không xuể.

Thật. . . Nhiều lắm!

Một đợt này, Vương Đằng có thể nói là máu kiếm.

Mấy ngàn chiếc vũ trụ chiến hạm bị đánh chìm, Võ Giả trong đó nhiều không kể xiết, mà lại trên cơ bản từng cái đều là Hành Tinh cấp trở lên, thuộc tính bọt khí khẳng định ít không được.

Vương Đằng trong lòng mừng rỡ quá đỗi, vừa cảm thụ đồ vật thuộc tính bọt khí mang tới, vừa nhanh chóng tiêu hóa.

Vô số Nguyên Lực ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, chuyển vào trong Nguyên Lực 'Hằng tinh'.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

. . .

Sau một khắc, từng tiếng tiếng vang ở trong cơ thể hắn oanh minh.

Vương Đằng đột phá!

Không phải một hệ hai hệ, mà là Ngũ Hành Nguyên Lực đồng thời đột phá!

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 8000/50000(Hằng Tinh cấp tầng năm)

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 700/40000(Hằng Tinh cấp tầng bốn)

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 1800/40000(Hằng Tinh cấp tầng bốn)

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 1200/80000(Hằng Tinh cấp tầng tám)

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 23000/30000(Hằng Tinh cấp tầng ba)

Trước kia Mộc hệ, Thủy hệ, Thổ hệ tam hệ Nguyên Lực đều là vừa mới đột phá không lâu, hiện tại lần nữa đột phá.

Mộc hệ Nguyên Lực cùng Thủy hệ Nguyên Lực đều là đạt tới tầng thứ tư, Thổ hệ Nguyên Lực cũng đạt tới tầng thứ ba, đồng thời có vẻ rất nhanh liền có thể đột phá tầng thứ tư.

Về phần Kim hệ Nguyên Lực cùng Hỏa hệ Nguyên Lực cũng đều tăng lên không ít, Kim hệ Nguyên Lực từ vốn là tầng hai đạt tới tầng năm, Hỏa hệ Nguyên Lực nhanh nhất, bây giờ đã là tầng tám!

Bất quá hệ Nguyên Lực bởi vì đã là hậu kỳ, tốc độ sẽ chậm rất nhiều, bây giờ cho dù tiến vào tầng tám, cũng là khó khăn lắm bước vào ngưỡng cửa này mà thôi.

Trừ Nguyên Lực tăng lên, tinh thần cùng ngộ tính hai loại thuộc tính đồng dạng là biến hóa to lớn.

Oanh!

Nương theo tăng lên, Vương Đằng đột nhiên cảm giác đầu chấn động, một cỗ cảm giác thanh minh tiền sở hữu vi hiện lên trong đầu hắn.

Ngộ tính thuộc tính thế mà đột phá! ! !

Nó vậy mà sinh sinh vượt qua một cái cấp bậc, trực tiếp từ Hằng Tinh cấp đột phá đến Vũ Trụ cấp.

Vương Đằng quả nhiên là vừa mừng vừa sợ!

【 tinh thần 】: 32500/50000(Hằng Tinh cấp)

【 ngộ tính 】: 3000/100000(Vũ Trụ cấp)

Ngộ tính thuộc tính tăng lên lớn, đây là Vương Đằng như thế nào đều không nghĩ tới.

Trong lúc nhất thời ngộ tính của hắn tăng vọt lên, vô số linh quang cùng cảm ngộ trong đầu bắn ra, giống như vũ trụ bạo tạc.

Dĩ vãng rất nhiều ý nghĩ cảm giác mơ mơ hồ hồ giờ phút này đều rõ ràng, tại trong đầu Vương Đằng như lưu tinh xẹt qua, hắn 'Đưa tay' bắt lấy những linh cảm này.

Ánh mắt của hắn cấp tốc chớp động, có vô số linh quang đang nhấp nháy.

Ngũ Hành quyền!

Công pháp dung hợp!

Nguyên Lực dung hợp!

Lĩnh vực dung hợp!

. . .

Một cái tiếp một cái ý nghĩ bị Vương Đằng một mực bắt lấy, gắt gao nắm ở trong tay, vô luận như thế nào cũng không chịu lại buông ra.

Những ý nghĩ này sẽ thành tài phú lớn nhất của Vương Đằng, hắn hiện tại khả năng không cách nào đi hoàn thành những tư tưởng này, nhưng lại có thể từ giờ phút này bắt đầu chậm rãi tích lũy cùng cảm ngộ, cuối cùng đem hóa thành hiện thực.

Kỳ thật hắn không biết, rất nhiều cường giả đến Giới Chủ cấp, chính là Bất Hủ cấp về sau, đều sẽ lựa chọn đem suốt đời sở học thông hiểu đạo lí, từ đó sáng tạo ra bí pháp thích hợp bản thân nhất.

Mà Vương Đằng hiện tại không thể nghi ngờ liền đi tại trên con đường này.

Phải biết hắn mới vừa Hằng Tinh cấp mà thôi, chuyện này thực sự để người không thể tin được.

Võ Giả tại lúc tấn thăng, thân thể thuế biến, ngộ tính cùng tinh thần những thứ này đều sẽ đạt được trả lại cùng thuế biến mức độ nhất định.

Cho nên từ trên lý luận đến nói , Võ Giả đẳng cấp càng cao, ngộ tính cùng tinh thần thuộc tính khẳng định là càng cao.

Đây cũng là vì sao Giới Chủ cấp cùng Bất Hủ cấp Võ Giả mới có thể tự sáng tạo bí pháp thuộc về mình.

Không phải, ngộ tính không đủ, hết thảy đều là mù cằn cỗi nói nhảm!

Mà bây giờ ngộ tính của Vương Đằng đến Vũ Trụ cấp, đã là bắt đầu chậm rãi tới gần Giới Chủ cấp, coi như không cách nào sáng tạo ra bí pháp cao thâm hoàn chỉnh, sáng tạo ra một ít bán thành phẩm tổng không có vấn đề.

Tựa như Ngũ Hành quyền lúc trước, trình độ lĩnh ngộ được chỉ đủ đánh Võ Giả Hành Tinh cấp trở xuống.

Hiện tại hắn nếu là tiến hành ưu hóa cùng cải tiến, hoàn toàn có thể đạt tới tiêu chuẩn Vũ Trụ cấp chiến kỹ.

Vương Đằng trong lòng suy nghĩ quay nhanh, sau đó nhìn về phía tinh thần thuộc tính.

Tinh thần thuộc tính tăng lên không có khủng bố như ngộ tính, bây giờ chỉ là đạt tới hơn ba vạn điểm, hơn nữa vẫn là Hằng Tinh cấp.

Sau đó Vương Đằng lại tiếp tục nhìn xuống.

Thiên phú loại thuộc tính!

Đặc biệt là Ngũ hành thiên phú, thật có thể nói là toàn diện tấn thăng.

【 Hoàng cấp Kim hệ thiên phú 】: 2500/25000

【 Hoàng cấp Mộc hệ thiên phú 】: 3000/25000

【 Hoàng cấp Thủy hệ thiên phú 】: 1400/25000

【 Hoàng cấp Hỏa hệ thiên phú 】: 1800/25000

【 Hoàng cấp Thổ hệ thiên phú 】: 2600/25000

Ngũ Hành Nguyên Lực thiên phú toàn bộ từ Vương cấp đột phá, đạt tới Hoàng cấp, Vương Đằng lập tức cảm giác sự nhận biết của bản thân đối với Ngũ Hành Nguyên Lực càng thêm nhạy cảm lên.

Đến tận đây, tất cả thiên phú của Vương Đằng cơ hồ đều tại trên Hoàng cấp, trừ Lôi hệ thiên phú!

Ngoài ra còn có thiên phú loại chiến kỹ, cũng là tăng lên phi thường to lớn.

【 Hoàng cấp kiếm pháp thiên phú 】: 1200/25000

【 Hoàng cấp đao pháp thiên phú 】: 2000/25000

【 Hoàng cấp chiến phủ thiên phú 】: 1080/25000

【 Hoàng cấp tiễn pháp thiên phú 】: 1500/25000

【 Hoàng cấp thương pháp thiên phú 】: 2200/25000

Vương Đằng nhìn một chút, phát hiện trước kia liền có Vương cấp thiên phú tất cả đều tăng lên tới Hoàng cấp thiên phú, thậm chí còn nhiều hơn một loại Hoàng cấp thương pháp thiên phú!

Mấy loại thiên phú loại chiến kỹ này đều là thiên phú mười phần thường gặp, cơ bản giết cái Võ Giả đều có thể đạt được một loại trong đó.

Cho nên thiên phú thuộc tính mới có thể rất nhiều như thế, lập tức đem thiên phú của Vương Đằng cho đẩy lên Hoàng cấp.

Mà lại lúc hắn tại Địa Tinh đánh chết hạm đội Aurant liên bang, liền đã nhặt không ít thiên phú thuộc tính, chỉ bất quá lúc ấy còn chưa đủ đột phá.

Hiện tại đạt tới Hoàng cấp thiên phú về sau, Vương Đằng cảm giác mình sử dụng bất luận một loại binh khí nào trong đó đều là thuận buồm xuôi gió, lĩnh ngộ chiến kỹ tương ứng liền càng là không có bất kỳ trở ngại nào, cơ hồ chiến kỹ Vũ Trụ cấp trở xuống một thoáng liền có thể học được.

Chiến kỹ Vũ Trụ cấp trở lên cho dù không có nhanh như vậy, nhưng cũng sẽ không tồn tại vấn đề quá lớn.

Nhìn xem một dải Hoàng cấp thiên phú này, Vương Đằng toàn thân đều thông suốt, có một loại cảm giác từ trong ra ngoài thoải mái đến nổ.

Cái này thật không phải chứng ép buộc, chủ yếu chính là nhìn thoải mái a!

Qua một thời gian ngắn ngủi, Vương Đằng đã là đem tất cả thuộc tính bọt khí đều nhặt trở về, cả người phát sinh biến hóa cực lớn.

Nhưng là ngoại nhân căn bản cũng không biết tất cả những thứ này.

Võ đạo lãnh tụ bọn người nhìn qua bên ngoài hạm đội Aurant liên bang bị đánh tàn phế, trong lòng có chút phức tạp, thổn thức không thôi.

Vũ trụ văn minh quốc gia cường đại như thế, cũng có hôm nay.

Thực sự để người không tưởng tượng được a!

Bất quá trong lòng bọn hắn cũng là cực kỳ thư sướng, cảm giác chuyến đi này không tệ.

Dù sao lấy sự tình Aurant liên bang trước đó đối với Địa Tinh làm, nếu không như thế, căn bản là không cách nào tiêu trừ cừu hận của bọn họ.

Thánh La bọn người lại là sắc mặt khó coi vô cùng, trên mặt ẩn ẩn lộ ra một chút vẻ tái nhợt.

Bọn hắn đã là có chút hối hận đi trêu chọc Vương Đằng!

Nếu không đi trêu chọc hắn, cũng sẽ không có hậu quả như hôm nay đi?

August các thiên kiêu thế hệ trẻ tuổi từng cái mở to hai mắt nhìn, toàn thân cũng không khỏi run rẩy lên, hoàn toàn không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Aurant liên bang bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, bây giờ. . .

Trong lúc nhất thời, bọn hắn nhìn qua khuôn mặt Vương Đằng, giống như gặp quỷ.

Vương Đằng không để ý đến bọn hắn, mà là nhìn về phía viên tinh cầu mỹ lệ kia, trong mắt mang theo một chút tàn nhẫn chi ý.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đúng lúc này, ba cỗ khí thế cường đại từ trong Aurant tinh bộc phát ra.

"Rốt cục đi ra a!" Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một chút đường cong.

Chỉ thấy ba đạo lưu quang lấy tốc độ mắt thường khó gặp từ trong tinh cầu bạo trùng mà đến, khí thế hùng hổ, phảng phất ba đầu cự thú kinh khủng.

"Là ai!"

"Ai dám xâm lấn Aurant liên bang ta!"

Người chưa đến, tiếng rống giận dữ liền đã từ phía trước ầm ầm truyền đến, mang theo lửa giận ngập trời.

Thánh La bọn người nghe được thanh âm này, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Vương Đằng cười lạnh một tiếng, vung tay lên, ba đạo Nguyên Lực công kích cường đại oanh kích mà ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba đạo lưu quang kia vừa mới xông ra tinh cầu, liền bị đánh trúng, trong lúc vội vàng, ra sức ngăn cản, nhưng vẫn là bị đánh lui xa mấy ngàn mét.

Ba đạo nhân ảnh trong hư không hiện ra thân ảnh, có vẻ hơi chật vật, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm chiếc phi thuyền to lớn phía trước.

"Giới Chủ cấp phi thuyền!"

Một đạo thanh âm kinh ngạc từ trong miệng một bóng người trong đó truyền ra.

Hai người khác cũng là chấn kinh dị thường, sắc mặt xanh xám, như thế nào cũng không nghĩ đến sẽ có Giới Chủ cấp phi thuyền đến tiến đánh Aurant liên bang bọn hắn.

"Là ai? Đến cùng là ai?"

"Xâm lấn Aurant liên bang ta, có gan đi ra cho ta, rụt đầu rụt đuôi có gì tài ba." Tiếng gầm thét từ trong miệng một vị Võ Giả đỉnh đầu mọc ra sừng nhọn truyền ra.

"Các ngươi không phải muốn tìm ta sao, hiện tại ta đến rồi!" Đúng lúc này, một thanh âm thăm thẳm từ trong phi thuyền truyền ra.

"Vương Đằng!" Trước đó đạo nhân ảnh kia cả kinh nói.

"Cái gì, Vương Đằng! ?" Hai thân ảnh khác mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Vương Đằng không phải cái thổ dân Địa Tinh kia sao?

Hắn lấy đâu ra Giới Chủ cấp phi thuyền?

Nói đùa a!

"Tào sư huynh, không nghĩ tới ngươi cũng tại a!" Vương Đằng từ trong phi thuyền nhìn thấy thân ảnh Tào Hoành Đồ, con mắt có chút nheo lại, thản nhiên nói.

"Thế mà thật là ngươi!" Tào Hoành Đồ hít một hơi thật sâu, khàn giọng nói.

Hắn cảm giác sự tình có chút lớn rồi.

Vương Đằng có được một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền, cái này bản thân đã là đứng ở thế bất bại, hắn nếu như muốn đi, ba người Vực Chủ cấp bọn hắn căn bản ngăn không được.

"Rất kinh ngạc sao?" Vương Đằng hỏi.

"Đúng, ta rất kinh ngạc, nhưng là ngươi cho rằng bằng vào chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền này liền có thể giết chúng ta sao?" Tào Hoành Đồ con mắt chuyển động, muốn đem Vương Đằng từ trong phi thuyền dẫn ra.

"Cho dù không giết được các ngươi, hủy Aurant tinh cũng có thể." Vương Đằng khẽ cười nói.

"Hỗn trướng, ngươi còn muốn hủy diệt Aurant tinh." Hai tên Vực Chủ cấp kia lúc này nổi giận, hận không thể xông vào Giới Chủ cấp phi thuyền giết Vương Đằng.

"Thật sự là buồn cười, các ngươi muốn giết ta, muốn hủy diệt Địa Tinh, ta làm sao không thể hủy Aurant tinh các ngươi." Vương Đằng thản nhiên nói.

Hai tên Vực Chủ cấp kia sắc mặt cực kỳ khó coi, có chút xuống đài không được, bọn hắn không nghĩ tới tên Võ Giả tinh cầu thổ dân này lại có Giới Chủ cấp phi thuyền, lập tức lâm vào hoàn cảnh cực kì bị động.

"Tào huynh, ngươi ta ba người hợp lực phá vỡ lồng phòng ngự phi thuyền, tìm cơ hội đánh vào trong đó, tiểu tử kia bất quá là Hằng Tinh cấp Võ Giả mà thôi, một khi tiến vào bên trong, chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền này chính là của chúng ta." Vực Chủ cấp trên đầu mọc ra sừng nhọn trong mắt hiển hiện một tia tham lam, mở miệng nói.

"Tốt, giết đi vào!" Tào Hoành Đồ mắt sáng lên, việc đã đến nước này, cũng không còn cách nào khác, chỉ có thể cắn răng gật đầu.
Kết chương.