Chương 103 : Đánh Cược Chiến.
"Không, nói ra phụ thân ta thân phận chỉ là nói cho ngươi, Tần Tuyết Quân thân phận, cao hơn ta, nàng đối mặt phiền phức, ngay cả ta đều không thể ra sức, nàng tình cảnh cũng không có tốt như vậy. Nếu ngươi đáp ứng đánh với ta một trận, Tuyết Quân tin tức ta sẽ nói cho ngươi biết, dù là thắng, cũng cho ngươi lưu lên một cái mạng. Nếu là bỏ qua ngày hôm nay, ngươi sớm muộn sẽ hối hận, đến thời điểm, cũng đừng trách ta nói mà không làm."

	Bạch Hướng Dương ý tứ sâu xa nói.

	"Tốt, ngươi muốn làm sao chiến."

	Chung Ngôn trầm mặc một chút, cuối cùng gật đầu đáp ứng nói.

	Bạch Hướng Dương là hiện tại duy nhất có thể hiểu đến Tần Tuyết Quân tin tức nhân tuyển, nếu là thời điểm khác, còn có lựa chọn, có thể khi nghe đến Tần Tuyết Quân tình cảnh cũng không tốt thì cuối cùng, cảm tính vẫn là vượt qua lý tính, làm ra một loại nhìn như lựa chọn sai lầm.

	"Rất đơn giản, ngươi ta đều là Nhất Dương cảnh, cùng cấp bên trong, chiến đấu một tràng, người thắng thắng được tất cả, bại người tự động rời đi."

	Bạch Hướng Dương chậm rãi nói, trên mặt lộ ra một vệt ý cười.

	Đúng, hắn cũng là Nhất Dương cảnh, chỉ bất quá, cũng không phải bình thường Nhất Dương cảnh, ở Nhất Dương cảnh nội, đối với chân dương rèn luyện đã tiến hành rồi nhiều lần, đạt đến nhất cảnh Thuần Dương cảnh giới.

	Sơ dương, thiếu dương, liệt dương, thuần dương, chí dương ngũ cảnh bên trong, đã đạt đến cảnh giới thứ tư, đây là một cái hết sức kinh người tầng thứ, không nghi ngờ chút nào, Thuần Dương cảnh giới, đã là rất nhiều tu sĩ có khả năng đạt đến cực hạn, nếu muốn lột xác thành chí dương, khó khăn kia cao, cũng là rõ ràng.

	Đương nhiên, Bạch Hướng Dương là một tên Thiên Tuyển giả, trong cơ thể giác tỉnh dị năng, cũng chính là tiên thiên thần thông, chỉ cần lấy chi đúc tạo ra hạt nhân, lên cấp đến Thuần Dương cảnh giới bất quá là không thể bình thường hơn được, đây chính là Thiên Tuyển giả chỗ cường đại, chỉ cần không phải kẻ ngu si, lấy tự thân dị năng làm vì trụ cột, liền có thể thuận lợi đạt đến Thuần Dương cảnh giới, đắp nặn ra tự thân vô thượng đạo cơ, chí dương cảnh giới đều có khả năng đạt đến. Thứ nhất chân dương đó chính là ở rèn đúc tự thân đạo cơ.

	Hạn mức tối đa cao bao nhiêu, quyết định tương lai thành tựu.

	Đạo cơ mỗi tăng lên đến một cấp độ, ảnh hưởng đều là cực lớn, không chỉ có sử dụng tới pháp thuật thần thông chiến kỹ bên trong, ẩn chứa vị cách trên áp chế. Càng có thể làm cho trong cơ thể pháp lực càng thêm tinh khiết, một phần lực có thể phát huy ra hai phần ba phần công hiệu.

	Một cái cảnh giới chênh lệch, đó chính là ranh giới to lớn.

	Cũng may, nằm ở cùng một cảnh giới bên trong, chênh lệch có, lại còn không là không cách nào vượt qua.

	Chung Ngôn tự thân cũng là nhất cảnh Thiếu Dương cảnh giới.

	Chênh lệch hai cái cấp bậc, không hẳn không thể một trận chiến.

	"Tốt, vậy thì đánh đi."

	Chung Ngôn đưa tay đem ngồi trên bờ vai A Bảo nắm lên, liền muốn buông ra, chiến đấu bên trong, không hẳn có thể quản được nó.

	Anh! !

	A Bảo cảm giác được, vội vã chống cự đung đưa thân thể, phát ra ríu rít tiếng kêu, một cặp móng một cái liền rơi vào Chung Ngôn trên đầu, tóm chặt tóc không buông tay, cái kia ríu rít rít tiếng kêu, quả thực có thể đem người trực tiếp manh chết, nhìn A Bảo không muốn rời khỏi dáng dấp, Chung Ngôn khẽ lắc đầu, cuối cùng vẫn là thả xuống, không có đưa nó mạnh mẽ thả xuống đi. Cái tên này, đều sắp muốn cùng chính mình dính vào nhau.

	"Chủ thượng, có phải là suy nghĩ thêm một chút."

	Lưu Khánh Uẩn khẽ cau mày sau nói.

	"Không cần phải nói, này sự kiện ta trong lòng hiểu rõ, có một số việc, không thể không làm."

	Chung Ngôn đưa tay ngăn cản nói.

	Dứt tiếng, một bước bước ra thành Tiên Hồ, xuất hiện ở mảnh này cực lớn tiên hồ bên trên. Dưới chân một cách tự nhiên đạp ở một đóa hoa sen bên trên. Thời khắc này, hoa sen cũng không có sản sinh bất kỳ biến hóa nào. Liền như thế lẳng lặng sừng sững ở trên mặt hồ.

	Tuy rằng đáp ứng đánh cược, có thể chiến trường tự nhiên cũng phải do hắn tới lựa chọn.

	Ở ngoài thành, Chung Ngôn cũng sợ, sợ những kia Bạch Hổ quân đoàn tướng sĩ trong bóng tối ném đá giấu tay, đến cái vạn mũi tên cùng phát, vậy thì hoàn toàn xong đời, ở cái này tiên hồ bên trên, mới có thể bảo đảm đối với an toàn của mình có tuyệt đối lực chưởng khống, những người khác can thiệp không được giao đấu, miễn trừ nỗi lo về sau.

	Bạch Hướng Dương mắt thấy sau, tự nhiên rõ ràng Chung Ngôn như thế làm ý tứ. Trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, đạp xuống bước, rời đi Liệt Diễm điểu, từng bước một hướng đi tiên hồ trên không. Rất nhanh , tương tự rơi vào một đóa hoa sen trên.

	"Ngươi yên tâm, ngươi ta giao đấu trong quá trình, tiên hồ sẽ không đối với ngươi phát động tấn công. Trận chiến này, chính là ngươi ta cuộc chiến mà thôi. Công bằng cuộc chiến."

	Chung Ngôn mở miệng bỏ đi Bạch Hướng Dương lo lắng.

	"Ta điều tra qua ngươi, dựa ngươi trước đây tính cách, không làm được loại kia chuyện xấu xa."

	Bạch Hướng Dương phảng phất không để ý chút nào nói.

	"Tiên tu, Bạch Hướng Dương."

	"Linh tu, Chung Ngôn! !"

	Bạch Hướng Dương lại không có nửa điểm nhường cho ý tứ, trong tay quang mang lóe lên, một thanh trắng như tuyết hoàn mỹ chiến kiếm đột nhiên xuất hiện, cái này thanh chiến kiếm toàn thân thuần trắng, nhượng người nhìn thấy, sinh ra một tia vô hình cảm giác đâm nhói, phía trên tựa hồ còn có mấy cái cổ triện hiện lên.

	Bạch Dương! !

	Cái này một thanh chính là Bạch Dương kiếm, có thể nhìn ra, Bạch Dương kiếm bản thân chất liệu phi phàm, toàn thân tỏa ra tiên thiên linh quang.

	"Là Thiên Mạch diễn sinh mà ra thần binh."

	Chung Ngôn tròng mắt ngưng lại, từ bên trong cảm nhận được cùng Thiên Mạch tương tự khí tức, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là một Thiên Mạch diễn sinh ra pháp bảo thần binh. Có thể lấy kiếm làm vì binh khí, một thân kiếm đạo trên tu vị, chỉ sợ sẽ không nhỏ, hoàn toàn có thể là một tên kiếm tu.

	Kiếm tu cũng có rất nhiều loại, có đi Phi kiếm chi đạo. Phi kiếm nghĩ hình, kiếm khí lôi âm, kiếm quang phân hóa, luyện kiếm thành tia, một kiếm phá vạn pháp.

	Còn có đi cổ kiếm tu con đường, một thanh chiến kiếm tu kiếm ý, kiếm ý phá vạn pháp. Một kiếm sinh thế giới.

	Còn có dung kiếm nhập thể, ta chính là kiếm, kiếm chính là ta, có thể nói là ma kiếm. Nhưng đến cuối cùng, hầu như đều là trăm sông đổ về một biển, Kiếm tu lực phá hoại, cũng là rất nhiều tu sĩ bên trong, đứng đầu nhất một hàng.

	Sở dĩ nhận định Bạch Hướng Dương là Kiếm tu, cũng là bởi vì, ở trên người hắn, Chung Ngôn cảm giác được một tia kiếm ý. Đạo kiếm ý này vô cùng tinh khiết.

	Nắm chặt Bạch Dương kiếm, nhìn về phía Chung Ngôn, không chút khách khí giơ lên chiến kiếm, không chút khách khí một kiếm đâm lại đây.

	Keng! !

	Một kiếm này tốc độ có thể nói đáng sợ , căn bản không có làm sao thấy được phá không quỹ tích, rất nhanh sẽ xuất hiện ở Chung Ngôn trước mặt, mũi kiếm phun ra nuốt vào kiếm mang, đụng chạm xuống, tuyệt đối có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó đáng sợ phong mang. Đâm hướng về trái tim. Thoạt nhìn chính là đơn giản đâm một cái, lại nhanh đến đỉnh cao, sát ý lẫm liệt.

	"Quả nhiên là con trai của Bạch Khởi, ra tay liền muốn giết người, một điểm tình cảm cũng không lưu lại."

	Chung Ngôn trong lòng đã sớm cảnh giác, coi như là vậy, đang nhìn đến một kiếm này sau, trong lòng cũng biết, Bạch Hướng Dương cái này một thân kiếm đạo tuyệt đối không là ngồi không.

	Nghĩ đều không nghĩ, nương theo một vệt sáng, Như Ý Diễn Thiên tán đã xuất hiện ở trước mặt, rung cổ tay, Diễn Thiên tán trong nháy mắt mở ra. Hoành ở trước người, đem toàn bộ thân thể toàn bộ che lấp ở dù bên trong.

	Keng! !

	Nương theo một tiếng tiếng vang lanh lảnh, mũi kiếm cùng dù mặt tự nhiên đụng vào nhau, một luồng phong mang tựa hồ muốn đâm thủng dù mặt, cũng may, Diễn Thiên tán cũng không phải ngồi không, dù mặt phòng ngự, có thể nói kinh người, thụ lực xuống, dù mặt căng thẳng, một giây sau, liền một lần nữa đàn hồi trở lại.

	Bạch Hướng Dương mắt thấy, trên mặt không hề biến hóa, trong tay chiến kiếm tùy theo thu hồi, trở tay liền theo đàn hồi lực đạo, một kiếm chém xuống.

	"Như Ý Diễn Thiên thương! !"

	Chung Ngôn phản ứng không chậm, ở ngăn trở thứ nhất kiếm sau, trong tay Diễn Thiên tán đã thu nạp, đỉnh dù trong nháy mắt tăng vọt một đoạn , hóa thành một viên đầu thương. Trái cầm lại dù thân, tay phải ở tay cầm nơi nhẹ nhàng lôi kéo, dù thân trong nháy mắt kéo dài, trong chớp mắt, Diễn Thiên tán đã một thanh Như Ý thương.

	Vù! !

	Rung cổ tay, Như Ý thương như linh xà giống như vặn vẹo chấn động, mũi thương bay ra điểm điểm tinh mang, tâm linh lực lượng rót vào trong đó, thương ở trong tay, như cánh tay vung sử dụng, không có bất kỳ xinh đẹp, hai tay nâng lên, thân thương che ở Bạch Dương kiếm trước.

	Đỡ một kiếm này sau, Diễn Thiên thương lập tức từ trái hướng về phải một thương quét ngang qua.

	Ngăn, nắm, đâm, phách, băng, quải, thiêu, xuyên, giá, giảo, nện, trượt, quét.

	Đây là thương pháp bên trong trụ cột nhất 13 loại sử dụng thủ pháp, cũng được gọi là thương pháp mười ba thức.

	Những ngày gần đây, Chung Ngôn có thể chưa từng có hoang phế qua thời gian, Như Ý Diễn Thiên tán ẩn chứa đủ loại hình thái, nếu xây dựng ra đến, cái kia nhất định phải muốn có thể đem uy lực phát huy được, phát huy ra thiên biến vạn hóa công hiệu, lẫn nhau kết hợp sau, mới có thể phát huy ra lớn nhất công hiệu.

	Khoảng thời gian này, hắn luyện nhưng là rất nhiều, thương pháp, đao pháp, kiếm pháp. Tiên pháp các loại, đều tại tu luyện, không nói đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa, ít nhất, các loại binh khí sử dụng trên, cũng đã trở nên quen tay làm nhanh, thành thục vô cùng. Một món binh khí rơi xuống ở trong tay, dễ dàng liền có thể sử dụng lên.

	Giờ khắc này, vung múa lấy Như Ý Diễn Thiên thương, trong đầu, Tâm Linh cung điện bên trong, càng là mô phỏng ra toàn bộ chiến trường, đang ra tay trong nháy mắt, ngay khi trong đầu thôi diễn ra Bạch Hướng Dương có thể công kích phương thức, tốc độ. Làm sao tiến hành né tránh phản kích các loại. Dường như có thể nhìn rõ ràng Bạch Hướng Dương mỗi một chiêu mỗi một thức, sau đó lại cấp tốc làm ra phản ứng.

	Cũng chính là hắn mỗi ngày đều lấy tâm linh lực lượng rèn luyện thân thể thể phách, mới có thể trong nháy mắt làm ra phản ứng, bằng không, coi như là thôi diễn ra Bạch Hướng Dương công kích, cũng không cách nào đúng lúc làm ra phản ứng. Vì lẽ đó, không có đủ thực lực, nhãn lực lại tốt cũng vô dụng.

	Bạch Hướng Dương kiếm đạo trình độ vô cùng tinh xảo, mỗi một kiếm đều diệu đến đỉnh cao, tựa như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm.

	Dù là Chung Ngôn có Tâm Linh cung điện không ngừng thôi diễn ra phương pháp ứng đối, như trước không tự chủ được bị Bạch Hướng Dương áp chế, hai người đều là triển khai trụ cột nhất kiếm pháp cùng thương pháp, có thể chênh lệch như trước là vừa xem hiểu ngay.

	"Thời gian cùng kinh nghiệm trên chênh lệch, quả nhiên không phải trong thời gian ngắn liền có thể bù đắp. Bạch Hướng Dương kinh nghiệm chiến đấu quá mức phong phú, sau đó chiến kỹ còn muốn luyện, hơn nữa, nhất định phải có thuộc về tự mình tuyệt học."

	Chung Ngôn dưới chân không ngừng ở hoa sen tới về na di, trong tay Diễn Thiên thương lần lượt cùng Bạch Dương kiếm đụng vào nhau, kiếm quang bóng thương, ở tiên hồ trên không ngừng lấp loé.

	Này từng màn, xem nhượng người nhìn thấy mà giật mình.

	Mà những thứ này, chẳng qua là hai người một lần thăm dò mà thôi.

	"Sát thần! !"

	Ngay khi lại một lần giao phong sau, Bạch Hướng Dương đột nhiên về phía sau lùi lại, trong tay Bạch Dương kiếm trong giây lát phóng ra trước nay chưa từng có ánh sáng, một tầng nồng nặc ánh kiếm màu đỏ ngòm vờn quanh thân kiếm, một luồng kiếm ý bắn mà ra.

	Đó là một loại giết chóc ý cảnh.

	Ở kiếm bên trong, chính là Sát Lục kiếm ý.

	Sát! Sát! Sát! !

	Một luồng đáng sợ ý chí từ kiếm bên trong lan truyền ra, huyết quang bên trong, phảng phất có thể nhìn thấy, vô số sinh linh ở phát ra thuần túy sát âm. Mỗi một chữ "sát ", rơi vào trong tai, đều có thể làm người nội tâm bên trong thô bạo sát ý.
Kết chương.