Chương 864: Móa! Bật hack đi!

Còi báo động chói tai vang lên, trên phi thuyền Aurant liên bang một áng đỏ lấp lóe!

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong phòng điều khiển chính ba tên Hằng Tinh cấp Võ Giả hơi biến sắc mặt, lớn tiếng hỏi.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Nguồn năng lượng hạch tâm phát hiện dị thường!" Phi thuyền trí năng hạch tâm không ngừng đưa ra cảnh cáo.

"Cái gì?"

"Nguồn năng lượng hạch tâm làm sao có thể xảy ra vấn đề? ?"

"Nhanh, lập tức phái người tiến đến xem xét. . ."

Ba tên Hằng Tinh cấp Võ Giả lập tức cảm thấy không lành, nhao nhao mở miệng, chỉ là lời còn chưa dứt, cả chiếc phi thuyền ầm vang bạo tạc.

Một chiếc phi thuyền vũ trụ Aurant liên bang cứ như vậy hóa thành bụi bặm vũ trụ!

"Xảy ra chuyện gì?"

Dị thường bên này lập tức gây nên chín chiếc phi thuyền vũ trụ Aurant liên bang khác chú ý, mấy chiếc trên phi thuyền Hằng Tinh cấp Võ Giả đều là hướng phía chỗ chiếc phi thuyền kia bạo tạc nhìn lại.

Trung tâm trên chiếc chủ phi thuyền kia, một nam tử sắc mặt lạnh lùng, dáng dấp thoạt nhìn chỉ có hơn ba mươi tuổi, trên mặt bao trùm lấy vảy giáp màu đen tinh mịn, cùng lúc trước vị thiên kiêu Ô La tinh hệ Lạc Kim Tư rất tương tự, hiển nhiên là cùng một cái chủng tộc.

Hắn lạnh lùng nhìn màn hình, phòng điều khiển chính chín chiếc phi thuyền khác đều cùng chiếc chủ phi thuyền này tương liên, bọn chúng ở giữa lẫn nhau từ đầu tới cuối duy trì liên hệ, nhưng giờ phút này đã có màn hình một chiếc phi thuyền hoàn toàn mờ đi xuống dưới.

"Phi thuyền số sáu bạo tạc!"

Vị này Hắc Lân nhất tộc Hằng Tinh cấp tầng chín cường giả mở miệng nói, thanh âm tràn ngập lãnh ý.

"Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì?" Sau lưng hắn, một Hằng Tinh cấp Võ Giả nhân loại bộ dáng mở miệng hỏi.

"Chẳng lẽ là bị đối phương đánh trúng rồi?" Có người suy đoán.

"Không phải, là nguồn năng lượng hạch tâm phi thuyền số sáu xảy ra vấn đề." Tên kia Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả nói.

"Nguồn năng lượng hạch tâm được bảo vệ nghiêm mật lên, mà lại trước xuất phát đều là trải qua tỉ mỉ bài tra, làm sao lại xảy ra vấn đề?" Tên kia nhân loại Hằng Tinh cấp Võ Giả nhíu mày, nghi ngờ nói.

"Thông tri tám chiếc phi thuyền khác, để bọn hắn phái người bảo hộ nguồn năng lượng hạch tâm phi thuyền, để phòng bị người xâm nhập." Tên kia Hằng Tinh cấp tầng chín cường giả mắt sáng lên, hạ lệnh.

"Vâng!"

Cái khác Võ Giả hiển nhiên minh bạch hắn ý tứ, đã không phải vấn đề bản thân phi thuyền, vậy khẳng định chính là có người xâm nhập trong phi thuyền, mặc dù tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng được, thực sự không nghĩ ra đối thủ là dựa vào thủ đoạn gì tiến vào phi thuyền, bọn hắn trước đó một điểm phát giác đều không có.

. . .

Bên ngoài, Vương Đằng ánh mắt đảo qua cái kia chiếc phi thuyền bạo tạc, tinh thần niệm lực đem thuộc tính bọt khí bên trong tuôn ra hết thảy cuốn trở về.

Trong này thế nhưng là thuộc tính bọt khí của mười tên Hành Tinh cấp Võ Giả cùng ba tên Hằng Tinh cấp Võ Giả, cũng không thể lãng phí.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3200 】

【 Vương cấp Thổ hệ thiên phú *380 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *300 】

【 Tinh Thổ Quyết (Hằng Tinh cấp)*900 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3600 】

【 Vương cấp Kim hệ thiên phú *410 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *360 】

. . .

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1800 】

【 Vương cấp Lôi hệ thiên phú *200 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *300 】

【 Tinh Lôi Quyết *100 】

. . .

Mấy chục cái thuộc tính bọt khí chen chúc tiến vào thân thể Vương Đằng, lúc đầu những này thuộc tính bọt khí hắn chỉ là khẽ quét mà qua, dự định giải quyết tất cả phi thuyền Aurant liên bang về sau lại kiểm kê, nhưng là trong đó có mấy cái thuộc tính bọt khí lại là gây nên hắn chú ý.

"Thế mà xuất hiện Lôi hệ Võ Giả!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên.

Hắn rõ ràng cảm giác được, Lôi hệ Nguyên Lực của mình đã đạt tới cực điểm, hiện tại liền kém một cái quá trình chuyển hóa, khi tất cả Lôi hệ Nguyên Lực đều chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực về sau, hắn liền có thể tấn thăng Hành Tinh cấp!

Mà bây giờ ngay cả Hành Tinh cấp Lôi hệ công pháp đều xuất hiện, có thể nói là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!

Chỉ là lúc nhìn thấy tên công pháp【 Tinh Lôi Quyết 】này, Vương Đằng có chút bất lực nhả rãnh.

Cái này chỉ sợ thật đúng là một cái hệ liệt công pháp a!

Bất kể nói thế nào, tốt xấu là đạt được một môn Lôi hệ công pháp, thật quá khó khăn.

Có trời mới biết hắn vì công pháp những biến dị loại thuộc tính này hao phí bao nhiêu tế bào não.

Trừ cái này một cái Lôi hệ niềm vui ngoài ý muốn, cái khác liền đều là Ngũ Hành Nguyên Lực Võ Giả, không có cái gì chỗ nổi bật.

Bất quá tại tăng thêm những này Nguyên Lực thuộc tính giá trị về sau, thực lực của hắn lại là tăng lên một đoạn.

Vương Đằng cười cười, ánh mắt rơi vào trên chiếc phi thuyền tiếp theo, quyết định bắt chước làm theo, để chiếc phi thuyền này bạo tạc thăng thiên.

"Vương Đằng, ngươi phải chú ý, bọn hắn chính phái người tiến về nguồn năng lượng hạch tâm trấn giữ." Lúc này, Viên Cổn Cổn thanh âm xuất hiện tại hắn trong đầu.

"Động tác còn rất nhanh!" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, nhưng cái này cũng không có xáo trộn kế hoạch của hắn.

Dù sao vốn là hắn cũng là muốn giải quyết những này Võ Giả, hiện tại đã đối phương mình sớm muốn chết, vậy hắn liền hao chút công phu tự mình giải quyết bọn hắn tốt.

Sau đó Viên Cổn Cổn đem bản đồ bố cục trong phi thuyền truyền cho Vương Đằng, Vương Đằng tìm tới nguồn năng lượng vị trí hạch tâm về sau, trước dùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】 cùng 【 Linh Thị chi đồng 】 nhìn thoáng qua, xác định thực lực của đối phương.

Nơi nguồn năng lượng hạch tâm!

Một Hằng Tinh cấp, ba tên Hành Tinh cấp Võ Giả ngồi chờ ở bên ngoài, ánh mắt sắc bén đảo qua bốn phía.

"Đại nhân, bên ngoài thế nhưng là lỗ sâu không gian, hẳn không có người có thể thông qua lỗ sâu không gian xâm nhập phi thuyền chúng ta a?" Trong đó một tên Hành Tinh cấp Võ Giả nói.

"Đều nâng lên tinh thần, người không thể, vạn nhất là người máy đây?" Tên kia Hằng Tinh cấp Võ Giả trừng mắt liếc hắn một cái, âm thanh lạnh lùng nói.

Tên kia Hành Tinh cấp Võ Giả lập tức không dám nói nữa, thành thành thật thật cảnh giác bốn phía, nguồn năng lượng hạch tâm thật xảy ra vấn đề, bọn hắn đều phải Game Over.

Lúc này, Vương Đằng xuất hiện phía sau chỗ thông đạo bọn hắn, chỉ có cách nhau một bức tường.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua vách tường thông đạo sắt thép, trực tiếp nhìn chăm chú mấy tên Võ Giả Aurant liên bang.

Hắn hiện tại có chút cảm tạ thiết kế phi thuyền này, bên trong đều là thông đạo bốn phương thông suốt, dù cho giữa song phương cách một mặt vách tường, Võ Giả Aurant liên bang cũng căn bản phát hiện không được hắn, nhưng hắn có được 【 Nguyên Chất chi đồng 】 lại là có thể tinh chuẩn khóa chặt vị trí của bọn hắn.

Vương Đằng giơ tay lên, Nguyệt Kim Luân lặng yên không một tiếng động hiện lên ở trước người hắn, sau đó đột nhiên nhảy lên ra, trong nháy mắt cắt ra vách tường thông đạo sắt thép, vọt thẳng hướng tên kia Hằng Tinh cấp Võ Giả.

"Không được!"

Hằng Tinh cấp Võ Giả cực kỳ hoảng sợ, vội vàng hướng bên cạnh né tránh.

Nhưng mà Nguyệt Kim Luân tốc độ nhanh bực nào, trực tiếp từ cổ của hắn chỗ xẹt qua.

Thế là liền xuất hiện một màn cực kỳ quỷ dị, thân thể Hằng Tinh cấp Võ Giả đã lao ra, nhưng đầu của hắn lại còn dừng lại giữa không trung tại nguyên chỗ, sau đó mới ngã đi ra ngoài.

Đầu Hằng Tinh cấp Võ Giả nhìn thấy thi thể của mình, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc: "Làm sao có thể?"

Chỉ là một cái ý niệm trong đầu, hắn liền triệt để lâm vào bên trong hắc ám.

Ba tên Hành Tinh cấp Võ Giả còn lại đã nhìn ngốc, thần sắc đại biến, đang muốn đào tẩu, Nguyệt Kim Luân theo vào, trực tiếp đem thân thể bọn hắn xoắn nát, chết không thể chết lại.

"Xong!" Vương Đằng từ lỗ hổng Nguyệt Kim Luân phá vỡ kia xuyên tường mà qua, ánh mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua mấy cỗ thi thể, sau đó đem mười cái thuộc tính bọt khí nhặt lên, tiện thể mò đi không gian trang bị mấy cái này Võ Giả.

Không bao lâu, hắn rời đi chiếc phi thuyền này.

Oanh!

Ở phía sau hắn, chiếc phi thuyền kia nổ tung lên.

Vương Đằng cũng không quay đầu, chân nam nhân sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc, hắn tiếp tục hướng xuống một chiếc phi thuyền lẻn vào.

Nhưng giờ phút này, cái kia chiếc chủ trên phi thuyền lại sôi trào.

Bạo tạc!

Lại một chiếc phi thuyền bạo tạc!

Tất cả mọi người sắc mặt đều rất khó coi, tên kia Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả càng là sắc mặt đen muốn chảy ra nước.

Liên tiếp hai chiếc tai nạn phi thuyền, mà bọn hắn lại nửa điểm đều không phát hiện được dị thường, ngay cả làm sao bạo tạc cũng không biết.

Một cỗ bầu không khí cực độ đè nén xuất hiện tại trên tám chiếc phi thuyền còn lại!

Mỗi người đều rất lo lắng tiếp theo chiếc phi thuyền bạo tạc chính là của bọn hắn.

Oanh!

Đúng lúc này, lại một chiếc phi thuyền bạo tạc, trong hư không hóa thành bụi bặm.

Chiếc thứ ba!

. . .

"Để mỗi chiếc trên phi thuyền tất cả Võ Giả đều tụ tập đến nơi nguồn năng lượng hạch tâm, chỉ để lại một Võ Giả trông coi phòng điều khiển chính, nhanh!" Tên kia Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả sắc mặt xanh xám, vội vàng lớn tiếng ra lệnh.

Võ Giả trên bảy chiếc phi thuyền còn lại đều hành động lên, tất cả Võ Giả đều chạy tới nơi nguồn năng lượng hạch tâm.

Nhưng mà bạo tạc y nguyên truyền đến.

Oanh!

Chiếc thứ tư!

Oanh!

Chiếc thứ năm!

Oanh!

Chiếc thứ sáu!

. . .

Mắt thấy từng chiếc từng chiếc phi thuyền trong hư không quỷ dị bạo tạc, rất nhanh liền chỉ còn lại một chiếc chủ phi thuyền cuối cùng, tất cả mọi người Aurant liên bang lâm vào một mảnh trầm mặc, mỗi người đều tiếp nhận áp lực cực lớn, đặc biệt là những cái kia Hành Tinh cấp Võ Giả đều là sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả cầm đầu.

Bọn hắn muốn. . . Rút lui!

Còn tiếp tục như vậy, bất quá là không công chịu chết mà thôi!

Bọn hắn ngay cả địch nhân ở đâu? Thậm chí là ai cũng không biết, thế này làm sao đánh?

Mà Viên Cổn Cổn nhìn thấy Vương Đằng gọn gàng giải quyết hết chín chiếc phi thuyền Aurant liên bang, để chủ phi thuyền thành chỉ huy một mình, sớm đã là trợn mắt hốc mồm, hơn nửa ngày mới phun ra một câu:

"Móa! Bật hack đi!"
Kết chương.