Chương 1075 : Tịch diệt.
Ỷ Thiên Phong chân núi.

Mưu lão ma thuận lợi chạy trốn tới nơi này, đỉnh núi đại chiến còn tại duy trì liên tục.

Hắn nhục thân bị đánh nát, may mắn hắn thần thức không kém cỏi đại tu sĩ, cuối cùng dùng hết thủ đoạn bảo mệnh, tế ra Hỏa Liên Tử ngăn trở một kích trí mạng, không thì hắn Nguyên Anh khẳng định đã chia năm xẻ bảy, tại chỗ một mệnh ô hô.

Lúc này hắn trạng thái cũng rất không ổn, chỉ còn khuyết anh, thiên tân vạn khổ cô đọng Hỏa Liên Tử cũng khô kiệt.

Lấy hắn tu vi, chịu đến Trấn Linh Vực áp lực không lớn, trước đó cảm giác không rõ ràng, tại thân bị thương nặng tình huống phía dưới, điểm này ảnh hưởng cũng không thể bỏ qua. Nếu vì thế ngã cảnh, hạ tràng càng thê thảm hơn.

Mưu lão ma không tiếc thiêu đốt bản nguyên, vừa mới man thiên quá hải.

"Lập phu nhân! Tứ Thánh Cung!"

Hắn tức giận mắt nhìn đỉnh núi phương hướng.

Lần này hợp tác với Ma Chủ, thật sự là mất cả chì lẫn chài, bản nguyên lại lần nữa trọng thương.

Hắn cũng không dám hướng Ma Chủ cầu cứu.

Rơi vào Ma Chủ trong tay, hắn không chút nghi ngờ, Ma Chủ sẽ đem hắn Nguyên Anh vui vẻ nhận, thậm chí luyện thành Ma Khôi cũng không ngoài ý muốn.

Sau trận chiến này, Mưu lão ma cũng rõ ràng, chỉ có thể ẩn núp. Hỏa Liên Tử vỡ vụn, liền chịu nặng như vậy tổn thương, có thể trị hết thương thế, không ngã cảnh liền là ông trời phù hộ, không biết bao lâu mới có thể ngóc đầu trở lại.

"Thương hội tiểu tử kia..."

Mưu lão ma nhớ tới hết thảy bắt đầu, Cửu U Ma Hỏa, âm thầm cắn răng.

Xèo!

Mưu lão ma kề sát đất phi hành, đi ngang qua qua một mảnh bụi cỏ hoá thạch, đột nhiên có loại tâm sợ cảm giác, ngay sau đó một tiếng kinh lôi tại đỉnh đầu nổ vang.

Sấm sét giữa trời quang.

Hủy diệt khí tức hàng lâm.

"Có người!"

Mưu lão ma sợ hãi, phạm vi nhìn bên trong một mảnh ngân bạch, thiểm điện rực rỡ.

Vốn cho rằng đã lừa gạt được tất cả mọi người ánh mắt, thành công thoát thân, không ngờ hành tung sớm đã bại lộ.

Mưu lão ma trong lòng tuyệt vọng.

Bởi vì Trấn Linh Vực cổ cấm hạn chế, đối phương ít nhất là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong.

Thương Minh, Tứ Thánh Cung cùng chính ma hai đạo chi chủ cũng tại Cổ Ma phong ấn chỗ hiện thân, nhưng không có nghĩa là Nhân tộc chỉ có nhiều như vậy cao thủ, còn có người tiềm phục tại phụ cận, cũng phát hiện hắn hành tung.

Lấy hắn hiện tại trạng thái, đối mặt loại này địch thủ không thể chống đỡ một chút nào, đối phương còn không nói võ đức, theo dõi đến nơi đây tập kích hắn.

Rắc rắc!

Thiên Lôi không nghiêng lệch, đối diện Mưu lão ma khuyết anh, hắn hành tung hoàn toàn ở đối phương trong khống chế.

Lúc này cảnh này, Mưu lão ma vẫn chưa từ bỏ, liều mạng cầu sống.

Hắn lại lần nữa thiêu đốt triệt để, thuấn di đào mệnh.

Ầm!

Lôi đình xuyên qua khuyết anh hư ảnh, mạnh mẽ bổ vào trên mặt đất.

Hoá thạch trong bụi cỏ nhất thời bị đánh ra một cái hố to, loạn thạch bắn bay, Thiên Lôi chi lực tàn phá bừa bãi, vô số tia điện cùng hồ quang tại hoá thạch bụi cỏ ở giữa chớp động, toàn bộ bụi cỏ cũng tao ương, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Mưu lão ma khuyết anh thuấn di chạy ra hoá thạch bụi cỏ bên ngoài, không có chịu đến Thiên Lôi liên lụy.

Hắn có chút ngoài ý muốn, đạo này Thiên Lôi uy lực không như trong tưởng tượng mạnh như vậy.

Trong lòng lóe lên ý nghĩ này, không đợi Mưu lão ma nghĩ rõ ràng.

Hắn khuyết anh mới từ một chỗ khác hiện thân, đột nhiên cảm giác một đạo kình phong đánh tới chớp nhoáng, một điểm lam quang tại hắn tầm mắt bên trong phi tốc phóng đại.

Lúc này, Bạch kề sát Tần Tang, khí xám che chở Tần Tang chung quanh một mảnh nhỏ khu vực, cũng sẽ không bị Trấn Linh Vực hạn chế.

Bạch sớm đã chuẩn bị kỹ càng Tinh Loa, chuẩn xác nắm chặt Mưu lão ma thuấn di vị trí, lập tức đánh ra, căn bản không cho hắn bất kỳ cái gì thở dốc cơ hội.

Hai người khó tránh khỏi có chút khẩn trương, vạn nhất phán đoán sai lầm, tập kích thất thủ, tùy thời chuẩn bị bỏ chạy.

Sưu!

Tinh Loa xoay tròn, mang theo cực hạn sắc bén chi lực.

Mưu lão ma khuyết anh lực mới chưa sinh, vội vàng ở giữa chỉ nâng lên vô lực tay nhỏ, miễn cưỡng ngưng tụ một đạo hơi mỏng Hàn Diễm bình chướng, còn chưa thành hình liền bị Tinh Loa xuyên qua.

Phốc!

Tinh Loa chi lực bộc phát, Mưu lão ma không thể tránh đi, vô lực ngăn cản, khuyết anh lại bị xé rách, khí tức cực kỳ uể oải.

Nhìn đến cảnh này, Tần Tang vui mừng, hắn phán đoán đúng rồi.

Hô!

Tia sáng đột nhiên tối sầm lại, lá cờ phấp phới, cuồn cuộn Ma Hỏa phô thiên cái địa.

Mưu lão ma không có bị Tinh Loa chém giết, là tại Tần Tang trong dự liệu.

Là bảo đảm không có sơ hở nào, Tần Tang tại thi triển Dịch Lôi Thuật đồng thời, liền không chút nào keo kiệt đem một giọt Tam Quang Ngọc Dịch nuốt vào trong bụng, trong cơ thể chân nguyên dị thường tràn đầy.

Chỉ cần có thể diệt trừ Mưu lão ma, những này đại giới đều là đáng giá.

Ma Phiên đại trận, mới thật sự là sát chiêu!

Chín cây Ma Phiên tề phi, Cửu U Ma Hỏa tuôn trào ra, trong nháy mắt bổ nhào vào khuyết anh trước mặt.

Đồng thời Tần Tang cũng độn quang chợt lóe, ngự kiếm mà tới.

Nhìn đến những này nhìn quen mắt Ma Diễm, Mưu lão ma vốn là khẽ giật mình, tiếp lấy phát hiện địch đến cảnh giới, đột nhiên có chút hoảng hốt, còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm.

"Là ngươi!"

Mưu lão ma lập tức kịp phản ứng.

Người này chỉ có Kết Đan kỳ, mà lại có thể ngự sử Ma Diễm, thân phận chân chính vô cùng sống động, hẳn là hắn khốn khổ tìm kiếm cái kia Quỳnh Vũ thương hội tiểu tử.

Ngoại điện lối ra, thà giết lầm ngàn người, không buông tha một cái.

Hỏa Chú Chi Chủng, ngàn dặm truy sát.

Liền một mạch bị tiểu tử kia không biết dùng thủ đoạn gì chạy thoát, trái lại dẫn đến chính hắn ách vận quấn thân.

Giờ này khắc này, không ngờ tại hắn suy yếu nhất thời gian hiện thân, mong muốn mạng hắn!

Mưu lão ma không nghĩ ra, tiểu tử này rõ ràng chỉ có Kết Đan kỳ tu vi, thế nào trong Trấn Linh Vực tới lui tự nhiên, giống như từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhưng những này cũng không trọng yếu.

Xoạt!

Ma Diễm dòng lũ cuồn cuộn mà tới, xông phá Hàn Diễm.

Cửu U Ma Hỏa cháy hừng hực.

Vừa hao tổn nguyên khí dùng qua thuấn di chi thuật, vết thương cũ liền thêm mới tổn thương Mưu lão ma đã suy yếu không gì sánh được, chịu đến Ma Hỏa khí tức xung kích, không khỏi trở nên hoảng hốt, liền tự bạo cũng không kịp.

Ma Diễm đem khuyết anh chìm ngập, Ô Mộc Kiếm hoá sinh Kiếm Luân, Bạch cũng thôi động thi khí hỗ trợ, Trấn Linh Vực cấm chế cũng tại phát uy.

Khuyết anh như nến tàn.

Tần Tang gặp Mưu lão ma khuyết anh vỡ vụn, đã mất sức hoàn thủ, trong lòng hơi động, một tay kết ấn, ý đồ giam cầm Mưu lão ma thần hồn.

"Hạng giá áo túi cơm, có dũng khí mưu toan đối lão phu sưu hồn!"

Khuyết anh lạnh lùng nhìn xem Tần Tang, ánh mắt bên trong không có oán hận hoặc phẫn nộ, chỉ có mấy phần không cam lòng.

Mưu lão ma bình sinh làm việc không cố kỵ gì, tùy ý mà làm, sớm liền dự liệu được có thể sẽ có một ngày như vậy, chỉ là không nghĩ tới sẽ tổn hại tại dạng này địch nhân trong tay.

Khuyết anh nhắm hai mắt, còn sót lại một luồng Hàn Diễm xuất hiện bất ổn dấu hiệu.

Tần Tang cảm giác được khuyết anh trong cơ thể tràn ngập ra khô tịch khí tức, thần hồn ngay tại tịch diệt, không khỏi thầm than, những lão gia hỏa này cũng có phòng bị thủ đoạn, cảnh giới càng cao, sưu hồn chi thuật càng khó có hiệu quả.

"A?"

Tần Tang thôi động Ma Hỏa đốt cháy khuyết anh, lách mình muốn lùi, để tránh Mưu lão ma trước khi chết lại có âm mưu gì.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện Hàn Diễm bên trong có một cái không tầm thường điểm sáng, cực kỳ giống một cái hạt sen.

"Đây là cái gì?"

Tần Tang trong lòng hơi động, xác định không phải là Mưu lão ma dùng để đồng quy vu tận thủ đoạn, lập tức thao túng Ma Hỏa, hóa thành một cái đại thủ, bắt tới.

Phốc!

Đông Minh Hàn Diễm nhượng bộ lui binh, hạt sen hiện hình, bị Ma Hỏa một cái bắt lấy, mang tới Tần Tang trước mặt.

"Không phải là trữ vật pháp bảo."

Tần Tang thần thức quét qua, mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

"Cẩn thận! Có người!"

Đột nhiên, Bạch thanh âm ở bên tai vang lên, Tần Tang nheo mắt.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.