Chương 43 : Lôi Nguyên thạch.
Nam Tước lĩnh còn sót lại thế lực cùng Hoắc Gia bảo bản thổ thế lực đối kháng còn tại tiếp tục, mà theo lấy Hàn Nguyệt tới gần, hiện ra càng ngày càng kịch liệt trạng thái.

	Ngày đó trên đường phố nghe được động tĩnh, nghe nói là Hoắc bảo chủ ra tay.

	Nam Tước lĩnh bên kia cũng có Siêu phẩm cao thủ, song phương cuối cùng tại khe núi khẩu phát sinh sống mái với nhau, chỉ là Tứ phẩm trở lên, liền chết chừng hơn trăm người.

	Tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, Hàn Nguyệt tiến đến, là mấu chốt tiết điểm.

	Mà tình thế phát triển, chuyển cơ nên ngay tại gần nhất.

	Không có quá nhiều thời gian!

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Ô. . ."

	Nhà trên cây bên trong, Chu Giáp ở trần, một tay cầm phủ một tay cầm thuẫn, thuẫn phủ đan xen thi triển, đạo đạo tàn ảnh mang đến ẩn ẩn tiếng sấm rền vang.

	Hắn ánh mắt ngưng nhiên, thân tùy phủ động, cơ bắp nhúc nhích gian mồ hôi xuôi theo sau lưng trượt xuống.

	Kiên cố mặt đất, tại vô số lần đạp thật mạnh đánh xuống, càng ngày càng nện vững chắc, bằng phẳng vách tường cũng bị phủ phong gọt cắt ra vô số đạo sâu cạn không đồng nhất vết cắt.

	"Hô xích. . . Hô xích. . ."

	Tráng kiện thở dốc, nương theo mồ hôi rơi như mưa.

	Không biết qua bao lâu, Chu Giáp mới dừng lại động tác trên tay, cầm lấy một bên khăn mặt tùy ý lau thân thể, đi ra phòng môn.

	Không bao lâu, hắn lần nữa trở về, trong tay nhiều Hắc liên đưa tới tin tức mới nhất.

	"Quá đen!"

	"Trước đây nửa tháng một lần tin tức, hiện tại chia làm năm lần phát, giá tiền lại cùng nguyên lai, Hắc liên thực sẽ làm ăn."

	Lời tuy như vậy, tiền cũng không thể không hoa.

	Dù sao, hắn có thể được ra ngoài bộ tin tức con đường cũng không nhiều, mà lại gần nhất thế cục biến hóa lại quá nhanh, chỉ có thể tận khả năng quán chú.

	Tin tức không nhiều, lại làm cho hắn nhướng mày.

	'Song phương chém giết càng ngày càng nhiều, theo ba năm ngày một tràng, đến một ngày hai ba tràng, nhưng chết nhân ngược lại càng ngày càng ít.'

	'Này không thích hợp!'

	"Cộc cộc. . ."

	Gõ nhẹ trang giấy, Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	Ngoại trừ Hắc liên, hắn tại Ngư Long hội cũng có chút con đường, tổng kết song phương tin tức truyền đến, trong lòng ngược lại là có một cái suy đoán.

	"Nam Tước lĩnh người cũng không muốn cùng Hoắc Gia bảo liều chết!"

	"Cái này cũng rất bình thường, dù sao luận thực lực, luận nội tình, bôn ba mà đến Nam Tước lĩnh cũng không bằng Hoắc Gia bảo, trừ phi nghĩ cá chết lưới rách không phải đâu khẳng định phải tìm đường ra."

	"Rời đi nơi này, đi địa phương khác, là lựa chọn duy nhất."

	"Nhưng bên ngoài nhiều người như vậy, trên đường hung hiểm tạm thời không đề cập tới, chỉ là mỗi ngày ăn uống, đều là một cái thiên văn sổ tự."

	"Cho nên. . ."

	"Lương thực!"

	Chu Giáp hai mắt sáng lên.

	'Nam Tước lĩnh mục đích không phải chiếm lĩnh Hoắc Gia bảo, gia nhập càng thêm không có khả năng, Hoắc Gia bảo quá nhỏ, nuôi không nổi nhiều người như vậy, cho nên mục đích của bọn hắn là lương thực.'

	'Dùng cá chết lưới rách quyết tâm, bức Hoắc Gia bảo phun ra đầy đủ lương thực, như vậy bọn hắn mới có thể rời đi. . .'

	"Bạch!"

	Ý niệm chuyển động, hắn đột nhiên khởi thân đứng lên, cầm lấy túi tiền chạy về phía phiên chợ.

	Bất luận này chủng suy đoán đúng hay không, để phòng vạn nhất, còn là trước thời hạn độn tốt đầy đủ lương thực lại nói.

	Những năm qua lúc này, lương thực, thịt để ăn đều đã bắt đầu tăng giá, hiện nay có Nam Tước lĩnh uy hiếp, tăng giá biên độ càng là khoa trương.

	May mắn.

	Chu Giáp không thiếu Nguyên thạch.

	Sau đó trong vòng vài ngày, hắn vì không đến lỗi a để người chú ý, phân lượt đại lượng mua sắm đầy đủ vài tháng dùng ăn uống.

	Để bảo đảm An Toàn, ngoại trừ nhà trên cây, còn tại vài cái ẩn nấp địa phương ẩn giấu chút làm dự bị.

	. . .

	Tính danh: Chu Giáp

	Tu vi: Phàm giai Lục phẩm Phạt Tủy (1831/8000)

	Nguyên tinh: Thiên Anh tinh (đặc chất: Chưởng binh), Địa Mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực)

	Công pháp: Tam Nguyên Chính pháp Nhập môn (246/300)

	Võ kỹ: Thuẫn phản Viên mãn (997/1000), Thuẫn kích Tinh thông (365/500), Phách Phong phủ pháp Tinh thông (956/1200), Nạp Nhĩ Bí Tức thuật Nhập môn (161/200), Đoạt Mệnh kiếm thuần thục (576/1000), Nộ Lôi phủ thuần thục (389/1500), Tam Thân bộ Nhập môn (125/600)

	Theo thời gian trôi qua, Võ kỹ độ thuần thục càng ngày càng cao, ngược lại là tu vi tiến triển chầm chậm, nhìn tới không có ba năm rưỡi khó thành Thất phẩm.

	Trừ phi, lại được một mai Nguyên tinh.

	Mặt khác chính là, Thuẫn phản đã tới gần Đại viên mãn, nhưng chẳng biết tại sao tiến bộ càng ngày càng khó, cuối cùng vài cái độ thuần thục như thế nào cũng không gia tăng.

	Tốt tại hắn có thể lại ở tính tình, không nóng không vội, chậm rãi tu luyện.

	"Cộc cộc. . ."

	Tiếng đập cửa nhường Chu Giáp dừng lại động tác.

	Xoa xoa thân thể, hắn kéo ra một cánh cửa khe hở, hàn phong thuận khe cửa bay vào nhà trên cây, cũng làm cho tràn đầy nhiệt khí da thịt trong nháy mắt kéo căng.

	Mặc dù Hàn Nguyệt chưa đến, Hàn khí đã bắt đầu xuất hiện.

	"Hắc Tam, là ngươi a." Thấy rõ người ngoài cửa ảnh, Chu Giáp hơi kéo dài khe cửa:

	"Có việc?"

	To lớn quặng mỏ, bởi vì hắn vô tâm quản lý, cơ hồ tất cả đều là Lưu Tử Dương người, chỉ có Hắc Tam, miễn cưỡng xem như tâm phúc.

	"Chủ quản."

	Hắc Tam chà xát hai tay, nịnh nọt nhất tiếu:

	"Ngài có đoạn thời gian không có đi quặng mỏ."

	"Đi cũng không có việc gì." Chu Giáp lắc đầu, hắn trong phòng nhiều như vậy ăn uống, rời đi không vạn nhất bị người đánh cắp làm cái gì?

	"Thế nào, Lưu Phó chủ quản khi dễ ngươi rồi?"

	"Không có, không có." Hắc Tam liên tục khoát tay:

	"Có ngài tọa trấn, ta làm sao bị người khi dễ, chính là ngài muốn ta hỏi thăm sự, có tin tức."

	"Nha!" Chu Giáp hai mắt sáng lên, kéo ra cửa phòng:

	"Lôi thuộc khoáng thạch?"

	Bao hàm linh tính khoáng thạch cực kỳ hiếm thấy, liền xem như Bách Bảo các cũng không có, hắn cơ hồ hết hi vọng, nghĩ không ra lại có manh mối.

	"Không sai." Hắc Tam gật đầu:

	"Mặc dù không phải lôi thuộc khoáng thạch, tác dụng lại là đồng dạng."

	Không để cho Chu Giáp thúc giục, hắn tiếp tục nói:

	"Tiểu nhân thăm dò được, mấy năm trước, Nội đường từng vào tay một đầu Lôi Thú thi cốt, nghe nói vật kia khi còn sống là đầu Siêu phẩm Quái vật."

	"Thi cốt trong có một mai Lôi Nguyên thạch, nội uẩn lôi thuộc tinh hoa, đáng tiếc hoạt tính không đủ, cho nên Thánh Đường bên kia ra giá quá thấp tựu không có bán."

	"Hiện tại, hẳn là còn ở Nội đường."

	Các loại linh tính chi vật, là chế tạo 'Pháp trượng' thượng giai vật liệu, Thánh Đường bên kia thường thường sẽ không bỏ qua.

	Đến nỗi hoạt tính không đủ. . .

	Đối với 'Thánh Đường Pháp sư' tới nói, tự nhiên là vô pháp vãn hồi thiếu hụt, nhưng hắn dùng tới gia trì lưỡi búa, lại không nhiều vấn đề lớn.

	"Thật chứ?"

	"Tiểu nhân sao dám lừa bịp chủ quản?"

	Hắc Tam thề thề:

	"Thứ này chính là cái gân gà, đoán chừng là bị người quên lãng, tiểu nhân cũng là theo Nội đường một vị bằng hữu cái này nghe được."

	"Bất quá. . ."

	"Nội đường người, đều là tiến vào tiền khe trong, ngài sợ là muốn xuất điểm huyết."

	"Này không có vấn đề!" Chu Giáp mặt lộ ý cười:

	"Cám ơn."

	. . .

	Nội đường tại Ngư Long hội thanh danh không tốt lắm, điểm ấy Chu Giáp sớm có nghe thấy, bất quá tự mình đến đây, nhìn thấy thưa thớt dòng người, mới tính chân chính kiến thức đến sở vi vắng vẻ.

	"Lôi Nguyên thạch?"

	Một người lật nửa ngày sổ, tại Chu Giáp đưa mấy chục Nguyên tiền về sau, mới nhẹ gật đầu, nói:

	"Thứ này về Từ chủ quản phụ trách, ngươi đi tìm hắn đi."

	"Vị nào là Từ chủ quản?"

	"Thật phiền phức." Đối phương vẻ mặt không nhịn được hướng trong chỉ chỉ:

	"Vị kia!"

	"Làm phiền."

	Mặc dù đối phương thái độ không tốt, Chu Giáp còn là chắp tay, lấy đó lòng biết ơn.

	Từ chủ quản nhìn niên kỷ ba bốn mươi tuổi, vốn nên chính vào tráng niên, lại một bộ ông cụ non dáng vẻ, thân mang trường sam tọa tại ghế dựa mềm trên híp mắt thưởng trà.

	"Lôi Nguyên thạch?"

	Hắn theo trong ngăn kéo lấy ra một cái tràn đầy tro bụi sổ, lật ra nó bên trong một tờ, chậm rãi gật đầu:

	"Chính xác vẫn còn ở đó."

	"Bất quá thứ này không chỉ cần phải Nguyên thạch mua sắm, còn phải một cái công lớn, mới có thể hối đoái."

	Chu Giáp quét mắt sổ, thượng diện viết có Lôi Nguyên thạch, yêu cầu: Một cái công lớn, Nguyên thạch một trăm, phổ thông bang chúng không thể hối đoái.

	"Không biết này đại công, như thế nào tính toán?"

	"Tên như ý nghĩa, tự nhiên là đối với bang hội có rất lớn công lao." Từ chủ quản nâng chung trà lên chung, cười nói:

	"Đương nhiên, ngươi nếu có thể có Trưởng lão, Đường chủ tự viết, cũng có thể miễn đi, nhưng này Nguyên thạch, lại là vạn vạn cũng không thể miễn cho."

	"Dạng này. . ." Chu Giáp mặt lộ trầm ngâm:

	"Vậy bọn ta mấy ngày lại đến."

	"Chờ mấy ngày?" Từ chủ quản nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Thứ này thế nhưng là hàng bán chạy , chờ mấy ngày sợ là bị nhân muốn đi, đến lúc đó chớ nói ta không có nhắc nhở ngươi."

	Hả?

	Ngươi tới thực?

	Thứ này mấy năm đều không có xuất thủ, bỗng nhiên liền thành hàng bán chạy?

	Chu Giáp im lặng, lắc đầu đưa tới một mai Nguyên thạch:

	"Làm phiền Từ chủ quản hỗ trợ nhớ, ta qua hai ngày tựu tới lấy."

	"Ừm."

	Từ chủ quản gật đầu, vẻ mặt tùy ý thu hồi Nguyên thạch.

	Đợi cho Chu Giáp rời đi, bên cạnh một vị Nội đường người phụ trách mở miệng cười nói:

	"Từ chủ quản, nhìn tới ngươi lại có khách hàng lớn?"

	"Hắc hắc. . ." Từ chủ quản cười khẽ thưởng trà, biểu lộ lạnh nhạt:

	"Liền không biết, trên người hắn có thể có bao nhiêu chỗ tốt, Nội đường đồ vật, cũng không phải tùy tiện liền có thể cầm được đi ra."

	Nói, tại Lôi Nguyên thạch kia một nhóm trọng trọng vạch một cái.
Kết chương.