Chương 187 : Huyền Giới Phá.
Thương Hạ thương thế trên người cũng không nặng lắm, đặc biệt đang hoàn thành lưỡng nghi hình thái bên trong đối với hắc bạch cực đạo chuyển hóa sau khi, hắn nội phủ thương thế từ lâu khôi phục hơn nửa.

	Lại thêm vào hắn lúc trước mới vừa dùng luyện hóa Băng Cơ Ngọc Cốt tán, tuy nói hiệu quả có hạn, nhưng đến cùng khiến thể phách cường độ có gia tăng.

	Mà một phần trong đó không được cường hóa tác dụng mà trầm tích ở trong người dược lực, trái lại bởi vì hắn nội phủ thương thế mà bị kích thích ra đến, tiến thêm một bước giảm bớt thương thế nghiêm trọng trình độ.

	Bất quá bây giờ Nguyệt Quý hội người hoảng sợ như chó mất chủ, mà Thương Hạ mục tiêu cũng đã thực hiện, liền không dự định lại ra ngoài săn giết Nguyệt Quý hội võ giả.

	Trận chiến này chân chính thắng bại tay, chung quy vẫn là chưởng khống ở những kia tứ giai cao thủ trong tay.

	Chỉ bất quá ở Thông U phong chưởng khống đại thế tình thế dưới, kết quả chỉ ở tại Nguyệt Quý hội cùng núi Tứ Linh hai phe tứ giai võ giả có thể chết đi mấy cái thôi.

	Những thứ này liền không phải Thương Hạ hiện tại có thể quan tâm.

	( Song Nhược kiếm quyết ) là Thương Hạ được đến cũng dự định tiến hành tu luyện thứ sáu bộ nhị giai kiếm kỹ.

	Trước năm bộ kiếm quyết, Thương Hạ đã hoàn thành bốn đạo càn khôn kiếm phù ngưng tụ, ( Lưỡng Nan kiếm quyết ) kiếm thuật thăng hoa tựa hồ cũng chỉ kém một đường mà thôi.

	Thương Hạ ở nhìn kỹ ( Song Nhược kiếm quyết ) truyền thừa sau khi, liền biết bộ kiếm thuật này tinh diệu không tại ( Tể Kiếm sách ) phía dưới, cũng khó trách cái kia Đông Phương Minh Ngọc ở tiến giai Võ Ý cảnh sau khi, còn phỏng đoán trong đó kiếm lý.

	Bây giờ Thương Hạ đi ngang qua nhiều loại kiếm thuật loại hình tu luyện sau khi, đối với kiếm thuật lý giải dĩ nhiên không giống người thường, chính là loại suy, hắn tuy còn không từng bắt tay đối với bộ kiếm quyết này tiến hành tu luyện, liền cũng đã lý giải mười chi năm, sáu.

	Bất quá dưới mắt ngoại trừ nội phủ đã không tính thương thế nghiêm trọng ở ngoài, Thương Hạ đầu tiên cần giải quyết còn không là thần thông kiếm phù ngưng tụ vấn đề, mà là đối với tự thân kinh mạch tiến một bước rèn luyện vấn đề.

	Ở đem quan sát một lần ( Song Nhược kiếm quyết ) thả xuống sau khi, Thương Hạ trong tay lại nhiều một bộ Thối Mạch tán dược tề.

	Bộ này dược tề đồng dạng chiếm được Đông Phương Minh Ngọc.

	Thương Hạ vận khí coi như không tệ, ( Song Nhược kiếm quyết ) cùng Thối Mạch tán đều là hắn hiện tại giai đoạn này có thể đủ dùng lên, mà lại lập tức có thể tăng lên chiến lực đồ vật.

	Chỉ bất quá nghĩ đến Đông Phương Minh Ngọc Cẩm Vân hộp bị kiếm khí của chính mình phá nát, bên trong càng nhiều hơn nữa khả năng thứ càng tốt , bởi vì không gian tan vỡ mà chôn vùi cùng phá nát sau, hắn vẫn là không khỏi cảm giác có chút đau lòng.

	Làm cái này Đông Phương thế gia tinh anh võ giả, Đông Phương Minh Ngọc ở rừng san hô bên trong thu hoạch lại đâu chỉ hai thứ đồ này?

	Ở đem Thối Mạch tán sau khi dùng, Thương Hạ bắt đầu tĩnh tâm luyện hóa.

	Trước đó, Thương Hạ đã từng có qua một lần dùng Thối Mạch tán trải qua, đương thời cùng dùng còn có Thác Mạch tán.

	Sau đó Thương Hạ thành công ngưng tụ cương nhu, hư thực, băng hỏa tam đại kiếm phù, đồng thời cũng có thể bùng nổ ra kiếm thuật thần thông uy lực lớn nhất.

	Đang luyện thành ( Tàng Châm kiếm quyết ) cũng ngưng tụ kiếm phù sau khi, Thương Hạ vốn cho là lại lần nữa triển khai Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận có thể sẽ đối với tự thân kinh mạch tạo thành áp lực, nhưng chưa từng nghĩ hay là bởi vì Băng Cơ Ngọc Cốt tán tăng lên cái kia một chút thể phách cường độ duyên cớ, để cho hắn hiểm chi lại hiểm phòng ngừa tự thương hại.

	Nhưng dù cho như thế, Thương Hạ cũng biết, kinh mạch của hắn đối với thần thông bạo phát chịu đựng đã đạt tới cực hạn.

	Đặc biệt đẩy lùi Đông Phương Minh Ngọc cái kia một kiếm, Thương Hạ thành công đem thần thông kiếm trận ngưng làm một thể, lấy "Một kiếm bốn tuyệt" tình thế chém ra, xem như là hoàn thành Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận thăng hoa, hình thành rồi thần thông loại thứ hai hình thái.

	Nhưng ở đương thời ở tình huống kia, Thương Hạ cũng đã không thể lại triển khai kiếm thứ hai!

	Một khi ra kiếm thứ hai, đối với Thương Hạ mà nói khẳng định là chưa thương người trước tiên thương mình.

	Cái này cũng là ở đánh bại Đông Phương Minh Ngọc sau khi, Thương Hạ vẫn chưa trước tiên tiến hành truy kích nguyên nhân căn bản: Hắn thực sự là đã không còn hơi sức tái chiến!

	Tương tự với Thối Mạch tán loại này phụ trợ dược tề, thông thường lặp lại dùng hiệu quả đều là giảm dần.

	Thương Hạ lần thứ hai dùng Thối Mạch tán, hiệu quả có thể vượt quá thứ nhất dùng một nửa, đều được cho là đáng quý.

	Nhưng ít ra ở lần này hoàn thành Thối Mạch tán sau khi luyện hóa, Thương Hạ tự tin đón lấy mặc dù là lại lần nữa đem ( Lưỡng Nan kiếm quyết ) cùng ( Song Nhược kiếm quyết ) thần thông kiếm phù ngưng tụ thành công, tự thân kinh mạch cũng đủ để chịu đựng Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận bạo phát.

	Đem trước mắt tự thân tu vị gốc gác hơi làm chỉnh lý, Thương Hạ rõ ràng, chính mình tiến giai võ đạo tầng thứ ba ngưng tụ ý chí võ đạo chuyện muốn bắt tay bắt đầu chuẩn bị.

	Hắn nguyên bản còn chờ ở thạch thất ở trong nhiều bế quan một quãng thời gian, cũng tốt tiêu hóa một phen lần này rừng san hô hành trình đoạt được.

	Có thể đột nhiên bạo phát thiên địa dị tượng, lại là khiến Thương Hạ không thể không từ bế quan nhà đá ở trong đi ra.

	Trước mắt thiên băng địa liệt giống như cảnh tượng như tận thế hàng lâm, huyền giới bầu trời lúc này bị phá tan rồi một cái cực lớn vết nứt, cực lớn nguyên nổi gió bạo bừa bãi tàn phá thiên địa, thậm chí lan đến gần toàn bộ rừng san hô huyền giới.

	Thương Hạ đối với loại này dị thường cũng không phải đặc biệt xa lạ, lúc trước núi Tứ Linh công tập Thông U phong trận chiến đó, tứ trọng thiên cao thủ ngã xuống thời khắc bạo phát thiên địa dị tượng, tựa như cùng trước mắt như vậy.

	"Ai chết rồi?"

	Thương Hạ trước tiên liền phát hiện Tôn Hải Vi vị trí, vội vã đi tới nàng bên cạnh hỏi.

	"Là Lang Khiếu Vân cùng một cái Nguyệt Quý hội tứ trọng thiên!" Tôn Hải Vi đáp.

	"Hai người cùng chết?" Thương Hạ liền vội vàng hỏi.

	Tôn Hải Vi chính muốn gật đầu, có thể theo sát lại lắc đầu nói: "Một trước một sau hầu như ngay sát bên, Lang Khiếu Vân ở trước, Đông Phương Đại Ưng ở phía sau."

	"Này trên trời cái kia cái lỗ thủng là chuyện gì xảy ra? Chu Thông chạy?" Thương Hạ lại hỏi.

	"Chu Thông?"

	Tôn Hải Vi sững sờ một chút, nói: "Thật giống là hai người trước khi chết phá tan, có thể theo sát liền bị một cái cái này cực lớn tay ở giữa không trung cho chụp thành thịt băm, hai người không có một chút nào phản kháng, hơn nữa tựa hồ cũng không có ý định phản kháng!"

	Thương Hạ nghe vậy ngẩn ra, trong lòng "Hồi hộp" một tiếng, hắn chợt nhớ tới Đông Phương Minh Ngọc trước đã nói, "Không phải chỉ có các ngươi học viện Thông U người mới hiểu được hi sinh" !

	Thương Hạ liền vội vàng hỏi: "Chu Thông đây? Chính là cái kia ngũ giai Hoạt thi đây? Nó chạy đi không có?"

	Tôn Hải Vi biểu hiện một bên, biểu hiện nghiêm nghị lắc lắc đầu, hiển nhiên cũng đã ý thức được nguy hiểm trong đó.

	Đông Phương Đại Ưng cùng Lang Khiếu Vân đây là đèn cạn dầu thấy hẳn phải chết, lúc này mới cố ý không để ý ngũ giai Hoạt thi thế tiến công, mạnh mẽ đem rừng san hô huyền giới đánh vỡ.

	Cứ như vậy, hai vị tứ giai cao thủ tuy rằng trong nháy mắt chết oan chết uổng, lại vì núi Tứ Linh cùng Nguyệt Quý hội người mở ra đào mạng đường hầm.

	Quan trọng hơn chính là, không có đối thủ kiềm chế, mà lại cũng chưa từng rời đi rừng san hô ngũ giai Hoạt thi Chu Thông, liền trở thành ảnh hưởng toàn bộ rừng san hô thế cuộc tính quyết định nhân tố.

	Cơ Văn Long cùng Thương Bác, hai người là muốn ngăn trở Nguyệt Quý hội cùng núi Tứ Linh đào mạng đường lui, vẫn là phòng ngừa cũng hạn chế ngũ giai Hoạt thi phá hư?

	Người một khi có thể khoát đến đi ra ngoài sinh tử, rất nhiều chuyện đi tới lập tức liền sẽ thay đổi.

	Một tiếng thô bạo mà lại đủ để làm người tâm thần dao động gào thét bỗng nhiên vang vọng đất trời, theo sát trong mắt mọi người bầu trời liền phảng phất bị xốc lên một tầng.

	Tôn Hải Vi cùng Thương Hạ hai sắc mặt người bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, Dương Liễu Trường Xuân cùng Sơn Thủy Huyễn Linh nơi rào chắn không gian mới vừa bị đánh vỡ, Chu Thông đã tiến vào Sơn Thủy Huyễn Linh nơi!

	Phía chân trời trên không hư không lẫn nhau dị tượng nhiều lần phát, một cái chín huỳnh trường sóc ngang qua phía chân trời, vượt qua tầng tầng hư không cách trở sau khi, tại Sơn Thủy Huyễn Linh yêu biên giới đột nhiên hạ xuống.

	Mà ở một mặt khác phía chân trời trên không, Yến Tố Nga cầm lấy Nhiễm Bích La nhanh chóng hướng về cái kia bị phá tan hư không chỗ hổng phi độn.
Kết chương.