Chương 36 : Gia Nhập.
"Đây là. . . Hóa kén trị liệu thương thế năng lực sao?"

	Gem đối với các loại thần bí năng lực tiếp nhận rất mạnh, rất nhanh sẽ thôi diễn ra đại khái.

	Nàng lên trước một bước, nhìn cái kia kén lớn, mặt hiện nổi lên ra sung sướng nụ cười.

	"Quá tốt rồi, người này không có chuyện gì, chủ thần dụ còn có thể hoàn thành. . ."

	Nàng nhìn thấy cái kén ở trong, tựa hồ có cái gì nguồn sáng, chiếu rọi ra một cái hình người bóng đen, mơ hồ có thể thấy được là nữ tính, nàng giống như một cái phôi thai, dòng tay cong lên bắp đùi, giống như cơ thể mẹ bên trong thai nhi.

	Nhưng nương theo không ngừng tăng cường tiếng tim đập, từ bóng người màu đen sau lưng, tựa hồ có vô cùng bóng đen đang ngọ nguậy, nhanh chóng mở rộng. . . Hóa thành. . . Một đôi dị dạng cánh?

	Cái kia hình người cũng biến thành kỳ quái, khẩu khí thon dài, thân thể dị hoá, tựa hồ tại hướng về một loại nào đó côn trùng diễn biến. . .

	"Không tốt. . . Đây là. . . Ô nhiễm?"

	Gem vẻ mặt nghiêm nghị, nàng biết, cái này là đối phương trọng thương sau khi đã không cách nào duy trì lý trí, ở hướng về quái vật chuyển hóa.

	Trên thực tế, Olivia chuyển biến, còn cùng trước tiêu hao linh tính, triển khai nghi thức có quan hệ.

	Nếu như tiếp tục nữa, phá kén mà ra, tuyệt đối sẽ không là nàng.

	"Thì ra là như vậy, chủ từ lâu nhìn thấy tất cả, đây mới là cứu vớt linh hồn chân ý sao?"

	Gem bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nàng đã bị mình con đường phần cuối nhân vật khủng bố hấp dẫn, mê muội nhập thâm uyên, nhất định phải ta chủ hào quang, mới có thể thu được được cứu chuộc. . ."

	Nàng biết mình phải làm gì.

	Gem lúc này bắt đầu bố trí nghi thức, hướng về Hư vọng chi linh cầu nguyện:

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả. . ."

	"Mời ngài hạ xuống ban ân, cứu rỗi trước mặt cái này lạc đường linh hồn!"

	. . .

	"Ta có thể nói, này không phải là ta sắp xếp, ta chỉ là chạy được chậm một chút, vì lẽ đó suýt chút nữa không đuổi tới sao?"

	Aaron Sothoth oán thầm một câu, tiếp nhận rồi cái này nghi thức.

	Hắn nhìn phía trước kén lớn, trong mắt cũng có chấn động, nhưng vẫn là điều động chính mình nhập mộng sản sinh thần bí năng lượng, rót nhập vào cái kén ở trong.

	"Cảm tạ ta chủ!"

	Gem cảm nhận được loại biến hóa này, nhìn về phía quang kén bên trong, chỉ thấy này dữ tợn bóng đen, đã dần dần rút đi, lại biến trở về hình người.

	Thứ lạp!

	Màu xám kén y bị xé ra, trần truồng Olivia giẫy giụa đi ra, nhìn thấy Gem, trên mặt thoáng nổi lên một tia ngượng ngùng, nhưng càng nhiều chính là kinh sợ: "Đó là. . ."

	"May mắn người a, ngươi thu được ta chủ ban ân, thu được hắn cứu rỗi. . ."

	Gem liếc Olivia một chút, tiện tay kéo trên đất thi thể một bộ y phục, ném tới: "Ngươi trước tiên mặc quần áo vào, ta sẽ từ từ nói cho ngươi."

	. . .

	Một lát sau, bách hóa nhà lớn.

	"Vì lẽ đó. . . Ngươi chịu đến một cái tồn tại cảm hoá, thành lập Cứu thục chi quang, sau đó, thu được thần dụ, tới cứu ta?"

	Olivia kinh ngạc nói: "Cái kia là cái gì loại nhân từ tồn tại a? Lại sẽ thương hại ta cái này giun dế. . . Không đúng. . . Loại kia tồn tại, sẽ cùng người phàm giao lưu sao? ( trùng kén ) xưa nay sẽ không cùng hắn các tín đồ giao lưu, dù là cao cấp nhất 'Người Kén', thậm chí có nghe đồn, chân chính nhìn thấy ( trùng kén ) người đều chết rồi, bất luận có hay không tín đồ!"

	"( trùng kén )?'Người Kén' ?"

	Aaron hơi nghi hoặc một chút, sau đó Gem trực tiếp hỏi lên: "( trùng kén ) là cái gì?"

	"Hắn là 'Con nhộng' yếu tố chúa tể, sinh mệnh cùng biến hóa tượng trưng. . ."

	Olivia vẻ mặt biến đến cực kỳ phức tạp: "Ta đến từ phía nam rừng rậm, nơi đó có rất nhiều sùng bái ( trùng kén ) người, bọn họ tự xưng 'Người Kén', còn thành lập một cái tên là 'Hoang mộc chi vu' giáo đoàn. . . Rất nhiều người gia nhập sau khi, tính tình đều phát sinh đáng sợ biến hóa, thậm chí trải qua mấy lần hóa kén, đã biến thành không phải người tồn tại. . . Ta không muốn tiếp tục đợi xuống, bởi vậy đi xa tha hương. . ."

	Gem lại là nghĩ đến Hắc Nhật giáo đoàn cuồng tín đồ, còn có biến thành lửa đen thú hoang Đại tế ti,

	Bỗng nhiên có hiểu ra: "Thần bí con đường quá mức nguy hiểm, điên cuồng cùng khủng bố thời khắc làm bạn, bất luận đi loại nào con đường, đều cần ta chủ che chở, mới có thể duy trì nhân tính, ca ngợi ta chủ!"

	"Ta có thể không may mắn nghe được hắn tôn danh?"

	Olivia trịnh trọng nói: "Nguyên bản thoát ly giáo đoàn sau khi, ta tự thân ảo giác cùng một ít bệnh trạng đã kinh biến đến mức rất nghiêm trọng, nhưng chịu đến cái kia một cái ban ân sau khi, ta cảm giác mình đã hoàn toàn khỏi hẳn. Ta muốn biết cái kia một cái giáo nghĩa, đồng thời. . . Hắn đồng ý tiếp thu ta như vậy ( trùng kén ) đồ sao?"

	"Đương nhiên, ta chủ bao dung tất cả."

	Gem ánh mắt sáng lên, lập tức bắt đầu rồi giảng đạo: "Hắn ở vào quang giới đỉnh cao nhất, là Cứu thục chi quang, là nhân loại hi vọng duy nhất!"

	'Này này, ta chỉ nói cho qua ngươi, ta là một cái linh! Một cái linh mà thôi a! Không muốn tự ý thêm nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái vật đi vào a!'

	Aaron ở một bên, nghe đến xấu hổ vô cùng.

	Đặc biệt, Gem còn tự nhiên cho mình bỏ thêm nhiều như vậy quyền năng, cái gì cứu rỗi, cái gì bảo vệ. . . Hắn đều còn không đáp ứng có được hay không?

	"Quên đi, ngược lại ta không có thừa nhận. . . Mặt khác. . .'Con nhộng' sao?"

	Aaron an ủi một cái chính mình, ngoài ra, hắn đối với mới xuất hiện yếu tố cùng con đường, đúng là hết sức cảm thấy hứng thú.

	"Muốn nghĩ một biện pháp, lừa gạt ra Olivia mật truyền, không đúng. . . Là giao dịch! Giao dịch!"

	"Bất quá, sinh mệnh cùng biến hóa, có phải là cùng 'Xích' có chút trùng hợp? Cũng không đúng, 'Xích' chủ yếu vẫn là thiên hướng sinh sôi cùng sức sống lĩnh vực. . . Đồng thời, 'Con nhộng' đem tới cho ta cảm giác, còn có một loại ngoan cố, bảo thủ, không đổi mùi vị chất chứa trong đó. . ."

	Hắn liền như thế nhìn Olivia bị Gem dao động, trở thành Cứu thục chi quang thành viên.

	Đây là chuyện rất bình thường.

	Chỉ cần Olivia còn muốn tiếp tục thần bí con đường, lại không muốn bị ( trùng kén ) ảnh hưởng, biến thành quái vật, nhất định phải quỳ gối ở dưới chân hắn.

	Aaron có thể thấy, tuy rằng Olivia cũng so sánh ngây thơ, nhưng nói thế nào cũng so với Gem thành thục một điểm, chẳng lẽ thật sự không nhìn ra cái này 'Cứu thục chi quang' có chút vấn đề?

	Cùng với nói đối phương là bị dao động gia nhập cái này giáo đoàn, còn không bằng nói là bị chính mình biểu diễn 'Kỳ tích' chiết phục.

	. . .

	"Olivia, nếu chúng ta đã trở thành giáo hữu, vậy kế tiếp, ta liền tuyên bố thứ nhất kiện đại sự."

	Gem dò xét bách hóa nhà lớn, đối với nơi này phi thường hài lòng: "Ta muốn trưng dụng nơi này, cho rằng giáo đoàn phân bộ. . . Ân, tổng bộ không thể động, nơi đó có ta chủ tế đàn, trừ phi được đến hắn cho phép, mới có thể di chuyển."

	Olivia mím môi, nhìn Gem làm bộ đại nhân giống như hăng hái, đột nhiên hỏi: "Như vậy. . . Thánh nữ đại nhân, chúng ta giáo đoàn tổng cộng có bao nhiêu người?"

	Gem khí thế một thoáng biến mất không ít, dùng rất thấp tiếng nói trả lời: "Tính cả ngươi, năm cái. . . Phi phàm giả chỉ ta cùng hai ngươi."

	Olivia vẻ mặt một thoáng cứng đờ, nàng mặc dù có chút chuẩn bị tâm lý cùng suy đoán, lại không nghĩ tới cái này giáo đoàn như vậy kỳ hoa!

	Phải biết, những kia chân chính Mật giáo đoàn, cái nào không phải thành viên tiến lên, giáo chủ đều là một phương cường giả?

	Chính mình cái này, quả thực so với người khác một cái chiến đấu tiểu tổ còn không bằng a.

	Hiện tại lùi đoàn vẫn tới kịp sao?
Kết chương.