Chương 17:: Ngẫu nhiên gặp (tu)
 
 	Thánh Đình, nội điện.
 
 	Tô Hiểu cùng lão công tước ngồi ở nghị trác trước, suy đoán ra Chúng Thần hội thủ lĩnh chính là Lê Lâm sau, lão công tước từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.
 
 	Lê Lâm mục đích đã rất rõ ràng, đem còn lại bốn tên công tước cùng với Thánh Duệ Vương toàn bộ trừ đi, do đó khống chế Sera đế quốc.
 
 	Loại này gần như thô bạo đoạt quyền phương thức, sẽ có rất nhiều tai hại, nhưng Lê Lâm đã chờ không được, tiền tuyến chiến trường căng thẳng, hai mảnh đại lục gian hải vực, hoàn toàn bị Bắc Bộ liên minh chiếm lĩnh.
 
 	Ngay ở nửa tháng trước, chiến trường chính đã đẩy mạnh đến Sera đế quốc biên cảnh, Bắc Bộ liên minh bộ đội tiền tuyến đã đóng quân đến Sera biên cảnh, bất cứ lúc nào chuẩn bị quy mô lớn tiến công.
 
 	Sera đế quốc tổng binh lực ở 230 vạn trở lên, trong đó phần lớn đều là bộ binh loại, trên biển bộ đội gần như bị diệt sạch.
 
 	Mà Bắc Bộ liên minh, tuy rằng tổng binh lực chỉ có 120 vạn trái phải, nhưng những này ở cực hàn địa khu lớn lên binh sĩ cực kỳ thiện chiến, nơi đó khí hậu quá ác liệt, không có cường tráng thể trạng, tồn tại đều là vấn đề.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, cực hàn địa các cư dân trời sinh chính là chiến sĩ, nam nữ già trẻ đều là như vậy, bọn họ từ nhỏ đã muốn cùng cực địa sinh vật chiến đấu, ăn chúng nó thịt sống tiếp.
 
 	Bắc Bộ liên minh có cái truyền thống, tân sinh sau khi sinh, muốn một mình ở lạnh giá bên trong nhà gỗ tồn sống một ngày, cũng chính là đông một ngày, chỉ có như vậy, mới có thể uống đến sữa mẹ, cũng không phải là cực hàn địa các cư dân tàn khốc hoặc điên cuồng, tiên thiên nhỏ yếu trẻ con, ở cực hàn địa không sống hơn một tháng, chỉ có mạnh mẽ mới có thể còn sống, tài nguyên có hạn, sinh sôi mới là hi vọng.
 
 	Cực hàn địa nhất 'Ấm áp' mùa, nhiệt độ ở âm 26° trái phải, lạnh nhất lúc đạt đến 79°, vạn vật đóng băng, hỏa diễm đều không thể sưởi ấm, mặt đất tuyết đọng đạt đến 1. 3 mét trở lên.
 
 	Trái lại Sera đế quốc, nơi này đồng dạng có mùa đông, sẽ đầy trời tuyết bay, nhưng thấp kém nhất ấm cũng là ở âm 30° trái phải, càng quan trọng chính là, chỉ cần chịu đựng qua 2 tháng hàn đông, liền xuân về hoa nở, mặt đất khôi phục, trồng trọt các loại cây nông nghiệp.
 
 	Cực địa dân nhóm là vì sinh tồn mà chiến, các Thánh duệ cái gì không phải là, một khi Sera đế quốc diệt vong, cần lấy nhân loại máu tươi bổ sung sức sống Thánh duệ, chính là chuột chạy qua đường.
 
 	Lê Lâm nghĩ ám sát lão công tước, là bởi vì lão công tước nguy hiểm nhất, lão này dù sao cũng là sơ đại Thánh duệ, cũng chính là trước hết bị Tử Vong Chi Thần · Teney nguyền rủa một nhóm kia Phệ thần giả.
 
 	Mà ám sát Nộ Sư công tước, lại là bởi vì Nộ Sư công tước không làm, hắn tay cầm đế quốc hơn nửa quân đội, có thể Bắc Bộ liên minh đều đánh tới biên cảnh đến, Nộ Sư công tước không chỉ có không đích thân tới tiền tuyến, để các binh sĩ chấn chỉnh lại sĩ khí, trái lại ở thủ đô · ngoài thanh Arans trong trang viên rượu sống phóng túng.
 
 	Nộ Sư chết một điểm đều không oan, Lê Lâm chơi chết hắn, là rất sáng suốt quyết sách, một cái vô năng người nắm quyền, ở thời kỳ chiến tranh thực sự quá đòi mạng rồi.
 
 	Cho tới chơi chết Bạch Long công tước, là bởi vì Lê Lâm có chút đoán không ra trong nhà này ngồi xổm công tước, đối phương nhìn như là ở mê muội nữ sắc, có thể đã nhiều năm như vậy, công tước vị trí vẫn như cũ toà rất ổn, không có tiếp tục truyền thừa ý tứ.
 
 	Lê Lâm rất phẫn nộ, Bạch Long công tước không làm không có gì, lại còn không tìm kiếm vị kế tiếp công tước nhân tuyển, lẽ nào chuẩn bị vẫn hưởng thụ xuống? Vẫn thoải mái?
 
 	Sự thực chứng minh, thoải mái là để cho người chết, Bạch Long công tước lạnh, hiện tại đang nằm ở trong quan tài, từ dung nhan phán đoán, vẫn tính an tường, chỉ là nửa cái đầu bị chém đứt, khâu lại dấu vết có chút thô ráp.
 
 	"Thiết Vũ Vương chống không được bao lâu."
 
 	Tô Hiểu đánh vỡ trầm mặc.
 
 	"Ta biết."
 
 	Lão công tước thở dài một tiếng, hắn biết, những ngày an nhàn của mình xem như là đến cùng rồi.
 
 	"Tối thiểu, còn có thể chống mấy tháng đi. . ."
 
 	"Là mấy ngày."
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Lão công tước tay một trận, trong tay hai viên loại nhỏ xương sọ lướt xuống, cách cách một tiếng ngã tại nghị trác trên, một viên xương sọ rạn nứt.
 
 	"Mấy. . . Trời?"
 
 	Lão công tước lần đầu như vậy không bình tĩnh, tình huống dưới mắt, đã không phải ngày thật tốt đến cùng đơn giản như vậy.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng vào phía trong đi ra ngoài điện, hắn liếc nhìn ngắn lang hai bên vàng ròng cây đèn, thịnh cực tắc suy, bộ rễ hoàn toàn mục nát che trời đại thụ, không phải chỉ dựa vào một hai người nỗ lực liền có thể bổ cứu.
 
 	Từ Thánh Đình cửa chính đi ra, Tô Hiểu lấy xuống trước ngực công tước huân, vật này đã không phải trọng yếu như thế.
 
 	Cất bước ở trên đường phố, Tô Hiểu trong lòng suy tư đến tiếp sau kế hoạch hẳn là làm sao thay đổi, hắn xác thực không nghĩ tới Sera sắp không chịu được nữa, một khi Bắc Bộ liên minh đánh tới, Sera đem không còn tồn tại nữa, mới vương quốc hoặc đế quốc, sẽ ở Sera đế quốc thi hài trên thành lập, từ từ hưng thịnh.
 
 	Bất quá này cùng Tô Hiểu quan hệ không lớn, hắn hiện tại chỉ cần hoàn thành hai việc, một, trừ đi Lê Lâm, hai, tiêu diệt Thánh Duệ Vương · Alexander.
 
 	Liên quan với trừ đi Lê Lâm, Tô Hiểu chuẩn bị ngay hôm nay động thủ, cụ thể tình tiết hắn đã bố trí kỹ càng.
 
 	Mà Thánh Duệ Vương · Alexander bên kia, Tô Hiểu trước một lần cho rằng, vị này Thánh Duệ Vương thâm tàng bất lộ, bây giờ nhìn lại, tên kia chỉ là đơn thuần không làm mà thôi, đối phương trước ở đế quốc hội nghị lúc ngủ say, cũng không phải là ngụy trang.
 
 	Alexander bị chọn là vua, là bởi vì gia tộc hắn truyền thừa mà thôi, cộng thêm bốn tên công tước không làm, Lê Lâm cũng không có cách nào bãi miễn Thánh Duệ Vương.
 
 	Đánh giết Thánh Duệ Vương chỗ tốt có ba, 1. Thu được Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, 2. Hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ vòng thứ tư, 3. Có thể bài trừ trong tay hắn có hay không thời không chỗ then chốt trang bị.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu ở trên đường phố đi dạo, chuẩn bị tìm một chỗ chờ đợi, một bóng người lại vào lúc này ánh vào tầm mắt của hắn.
 
 	Đây là vị lão nhân, một thân rộng rãi màu xám y vật, tóc trắng khô héo, bởi quá mức tuổi già, trên mặt trải rộng lão nhân Madara, trước ngực đại sưởng y vật dưới, là gầy trơ cả xương thân thể, từng cây từng cây sườn nhô ra có thể thấy rõ ràng.
 
 	Là Thiết Vũ Vương, hắn đang ngồi ở rìa đường quán rượu nhỏ bên trong, trong tay bưng dưới đáy lanh lảnh gốm chén, bên trong đựng đầy rượu mạnh.
 
 	Này dưới đáy lanh lảnh gốm chén, là trên chiến trường các binh sĩ nghiên cứu ra, nhất định phải uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, không để lại một giọt, bằng không thả xuống sau sẽ chảy ra, liền giống như ở trên chiến trường đồng dạng, quyết chí tiến lên, không được thư giãn chốc lát.
 
 	Tô Hiểu dừng bước, ngược lại đi vào gian này rất có 'Chìm Sen phong cách' quán rượu nhỏ, chìm Sen là Sera phụ cận một cái tiểu quốc, Thiết Vũ Vương quê hương.
 
 	Tô Hiểu cùng Thiết Vũ Vương ngồi đối diện, không cần đánh hắn liền có thể phán đoán ra, nhất định có thể thắng, Thiết Vũ Vương thực sự quá già, còn như nến tàn trong gió.
 
 	Thiết Vũ Vương không nói gì, chỉ là uống một hơi cạn sạch trong chén rượu mạnh.
 
 	"Ha ~ quả nhiên, rượu hay là muốn uống như vậy."
 
 	Thiết Vũ Vương phun ra nhàn nhạt mùi rượu, đem chén rượu đổ chụp ở trên bàn, cười cợt, cười không tính hào hùng, nhưng vui sướng.
 
 	Hắn cầm lấy khối thịt làm, thả ở trong miệng tinh tế nghiền ngẫm, tựa hồ đây chính là nhân gian mỹ vị, hắn đây là ở trên chiến trường ăn quen thuộc rồi.
 
 	Thiết Vũ Vương có thể không cần chết, các Thánh duệ sẽ nghĩ tận phương pháp để hắn sống tiếp, thậm chí hi sinh rơi rất nhiều Thánh duệ, đem Thiết Vũ Vương biến thành bất tử Thánh duệ.
 
 	Thiết Vũ Vương từ chối, hắn đang thủ hộ Sera không giả, nhưng không cần tà ma ngoại đạo sức mạnh, hoặc là nói, cái này cũng là hắn mạnh mẽ nguyên nhân, hắn là thuần túy nhất mạnh mẽ, ở trên chiến trường giết ra đến thương thuật Tông sư.
 
 	Chết mà thôi, làm nhân loại Thiết Vũ Vương, đồng ý tiếp thu lấy nhân loại phương thức chết đi, bởi vì đây chính là hắn một đời, không có bất cứ tiếc nuối nào, nếu được gọi là vương, vậy thì chết ở chính mình chỗ thủ hộ đế quốc, thủ hộ đến. . . Sinh mệnh thời khắc cuối cùng.
Kết chương.