Chương 257 : Lại thoát Phi nhập Âu!.
Hà Dương quận bên kia, bởi vì chí bảo xuất thế, nháo đằng xôn xao, Kỳ Sơn tông cùng các phái trong thời gian ngắn rất khó tìm đến Thiết Cốt phái trên đầu.

	Mặc kệ mấy tháng, vẫn là mấy năm, không thể nghi ngờ có thể vì Quân Thường Tiếu tranh thủ không ít thời gian đến mạnh lên.

	Đến lúc đó, bọn hắn coi như giết tới, cũng có thể không có sợ hãi.

	Tại tàn khốc thế giới muốn sống, thực lực không thể thiếu, sáo lộ cũng không có thể thiếu, nếu không chơi như thế nào mở, ăn mở đâu.

	Tản lời đồn về sau, Quân Thường Tiếu thuận tiện hoàn thành nhất cái Ẩn Tàng nhiệm vụ, vẫn là cùng thành ngữ có quan hệ, tên là lưu ngôn phỉ ngữ, tịnh thu hoạch được 100 điểm cống hiến giá trị

	Đắc ý!

	Đồng dạng náo nhiệt còn có Linh Dương quận.

	Ngải gia đem đấu giá hội địa điểm thiết lập ở Linh Dương thành, tin tức khuếch tán ra đến, lập tức gây nên oanh động to lớn.

	Cấp tốc khôi phục Liệu Thương đan cùng Tố Tạo đan, theo mấy lần đấu giá đã sớm thanh danh lan xa, thế lực khắp nơi biết được đấu giá thời gian về sau, đã bắt đầu bắt đầu chuẩn bị.

	Nhất là đối Tố Tạo đan nhất vì ước mơ!

	Vô luận Hà Dương quận vẫn là Linh Dương quận đều không có quan hệ gì với Quân Thường Tiếu, hắn tọa trấn môn phái, tiếp tục tu luyện cùng bồi dưỡng đệ tử.

	Tiểu Long Long còn tại ngủ say, chẳng biết lúc nào có thể thức tỉnh.

	Thiết Cốt phái đệ tử hi vọng tiểu gia hỏa ngủ thêm một hồi, nếu không mình lại muốn không có thịt ăn.

	"Hô!"

	Tại Lịch Luyện tháp lịch luyện sau hai canh giờ, Quân Thường Tiếu một thân chua thoải mái trở lại chỗ ở, đem hệ thống Thương thành kéo ra.

	"Hiện tại có 835 điểm cống hiến giá trị, không bằng đem số lẻ đổi mới mất."

	Suy nghĩ một khi dâng lên, ép buộc chứng ép đều ép không được, quả quyết hạ kéo Thương thành.

	Cũ thương phẩm bị tân thương phẩm thay thế.

	Nhìn tiền mấy hàng về sau, Quân chưởng môn lòng có điểm lạnh, nhìn sau mấy hàng về sau, kém chút kích động nhảy dựng lên.

	Thượng phẩm sơ giai thân pháp —— Tung Vân bộ!

	Trung phẩm cao giai tâm pháp —— Truyền Âm thuật!

	Còn có nhất cái Đan phương, tên là —— Trung phẩm Liệu Thương đan!

	Tung Vân bộ là một loại thân pháp võ kỹ, từ không biết tên cường giả sáng tạo, lĩnh ngộ cực hạn, thả người nhảy lên có thể đạt tới mấy chục trượng, quả thật không trung chạy khốc trang bức cần thiết kỹ năng!

	Linh Âm thuật cũng mạnh phi thường, tu luyện sau có thể cùng môn phái đệ tử thành lập liên hệ, thiên lý truyền âm hoàn toàn không phải việc khó!

	Nhất bạo tạc vẫn là Trung phẩm Liệu Thương đan, vật này chính là sơ phẩm Liệu Thương đan thăng cấp bản, có thể cấp tốc chữa trị thụ thương Võ sư, Võ Tông cấp.

	Đương Quân Thường Tiếu từng cái đem giới thiệu xem hết, vỗ vỗ mình mặt, nói: "Ta là đang nằm mơ sao?"

	Ép buộc chứng hạ đổi mới, lập tức đổi mới ra ba loại cùng Võ đạo có liên quan thương phẩm, đây tuyệt đối thoáng như trong mộng a!

	"Dùng sức đánh, đánh đau cũng không phải là mộng." Hệ thống nói.

	"Lăn ngươi đại gia."

	Quân Thường Tiếu cũng sẽ không thật hung hăng đánh, mà là chống nạnh cười to nói: "Ha ha ha, lão tử rốt cục lại thoát Phi nhập Âu!"

	Hai quyển công pháp, một loại Đan phương, tùy tiện nhất cái đơn độc xoát ra tới chính là kiếm, không nghĩ tới một chút toàn xoát ra tới, vận khí thật bạo tạc a.

	Hệ thống nói: "Phải cùng tăng lên 1 điểm may mắn giá trị có quan hệ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	0 điểm biến thành 1 điểm, liền có thể một chút xoát ra ba, thấy thế nào làm sao không có khả năng!

	Đương nhiên.

	Quân chưởng môn tỉnh táo lại, từng cái quan sát giá cả về sau, chân mày cau lại, bởi vì giá cả cũng không ít!

	Tung Vân bộ 100 điểm cống hiến giá trị

	Truyền Âm thuật 200 điểm cống hiến giá trị

	Trung phẩm Liệu Thương đan 500 điểm cống hiến giá trị!

	Hiện tại còn thừa lại 825 điểm, nếu như toàn mua lại, vậy liền chỉ còn lại đáng thương. . . 25 điểm!

	Bị vây ở Thạch Đầu Nhân trong địa bàn, nếu có Tung Vân bộ, trực tiếp liền nhảy ra ngoài, cho nên nhất định phải mua.

	Truyền Âm thuật có thể để đệ tử lẫn nhau ở giữa câu thông, nhất là tại tình báo truyền lại thượng càng nhanh, đây nhất định cũng cần mua.

	Trung phẩm Liệu Thương đan có thể cứu trị tại Võ sư, Võ Tông, coi như giá cả 1000 điểm cũng không chút do dự mua.

	Cho nên.

	Hết thảy cầm xuống!

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 100 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Tung Vân bộ ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 200 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Truyền Âm thuật ×1. . ."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 500 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Đan phương Trung phẩm Liệu Thương đan ×1. . ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 25/1000."

	Ba kiện thương phẩm toàn mua lại về sau, hệ thống tự động đem Tung Vân bộ, Truyền Âm thuật xứng đôi vì môn phái công pháp, Đan phương cũng tự động xứng đôi đến Luyện Đan các.

	Lưỡng chủng công pháp có, khẳng định phải phục chế.

	Quân Thường Tiếu tốn hao 20 điểm, riêng phần mình phục chế 1000 bản, điểm cống hiến cuối cùng chỉ còn lại 5 điểm.

	Đây tuyệt đối là lên tới môn phái kiến thiết cấp 2 về sau, còn lại thấp nhất tầng thứ.

	"Một điểm cảm giác an toàn cũng bị mất."

	Quân Thường Tiếu nỉ non, sau đó kéo ra Luyện Dược các, điểm tại trung phẩm Liệu Thương đan bên trên.

	"Hưu!"

	Luyện chế khung bắn ra tới.

	Trung phẩm Liệu Thương đan cần tám loại dược liệu, bởi vì không có vật liệu, toàn bộ biểu hiện là 0.

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Xem ra, được góp cái thời gian đi Ngải gia dược liệu cửa hàng đi một lần."

	Đang khi nói chuyện, lại đem Tung Vân bộ lấy ra đọc qua.

	Thượng phẩm sơ giai thân pháp khẳng định mạnh hơn Quỷ Tung bộ, hơn nữa còn kế thừa Thương thành công pháp đơn giản dễ học ưu điểm.

	Quân Thường Tiếu chỉ là dựa theo khẩu quyết cùng trình tự tu luyện nửa canh giờ, liền có sơ bộ lý giải.

	Học nhanh như vậy, khẳng định cũng cùng Cực phẩm Linh căn có quan hệ.

	"Rất nhiều đệ tử khó mà tinh thông Quỷ Tung bộ, có thể để bọn hắn toàn bộ đổi tu Tung Vân bộ." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hắn lại đem Truyền Âm thuật lấy ra.

	Đây là một loại tâm pháp, xác thực nói là tâm linh chi pháp.

	Tu luyện thành công về sau, có thể cùng đồng tu này kỹ võ giả thành lập tâm linh liên hệ, tịnh làm được cự ly xa truyền âm.

	Tái điểm trực bạch, chính là trang bị nhất cái vô hình điện thoại, chỉ cần tại khoảng cách nhất định (tín hiệu) dưới, có thể cùng người khác tức thời trò chuyện.

	Đáng tiếc không có QQ cùng Wechat công năng, không thể gửi công văn đi chữ tin tức, cũng không thể đấu đồ, thực sự có chút tiếc nuối.

	Đương nhiên.

	Đối Truyền Âm thuật lý giải, quyết định thông tin khoảng cách.

	Có thể đạt tới thiên lý truyền âm cấp độ, sợ rằng cũng phải tu tới cực hạn đi.

	"Loại công pháp này để Tế Vũ đường thành viên học được, tuyệt đối sảng khoái a." Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói.

	Lưỡng chủng công pháp, nhất cái Đan phương, tâm huyết dâng trào đổi mới, thu hoạch tương đương to lớn!

	"Trước tu luyện Tung Vân bộ."

	Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng xuống, để tâm tình kích động tỉnh táo lại, sau đó bắt đầu một đêm lĩnh hội.

	. . .

	Ngày thứ hai, sáng sớm.

	Các đệ tử từ sương phòng đi ra, lần lượt tiến về ngoại viện Diễn Vũ tràng.

	Nhưng mà, vừa mới tụ tập lại, liền có người lớn tiếng nói: "Mau nhìn, Chưởng môn ở phía trên!"

	Phía trên?

	Đám người nhao nhao ngẩng đầu, liếc nhìn Chưởng môn đứng ở trên đại điện, gió mát phất phơ thổi, thổi góc áo dao động.

	Này sáng sớm, Chưởng môn làm sao đứng ở phía trên? Chẳng lẽ ngắm phong cảnh đào dã tình thao?

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu mũi chân điểm một cái, cả người người nhẹ như yến bay lượn cao hơn mười trượng, sau đó rơi vào bên cạnh trắc nóc nhà bên trên.

	"Cái này. . ." Đám người trợn mắt hốc mồm.

	Đại điện cùng trắc phòng chí ít có hơn hai mươi trượng xa, Chưởng môn không chỉ có nhảy qua đi, hoàn nhảy cao như vậy, cảm giác thật giống như bay lên!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Quân Thường Tiếu hất lên che đầu gối, sải bước dọc theo thuận trắc nóc nhà chạy, nhảy một cái nhảy lên, cực kỳ giống chạy khốc vận động.

	Các đệ tử thì là càng xem càng kinh.

	Chưởng môn tốc độ mặc dù không phải rất nhanh, nhưng động tác tiêu sái, cảm giác kia liền tựa như ở trong mây dạo bước!

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu chạy một vòng, rơi vào huấn luyện phòng nóc phòng, chân phải hơi dùng sức, người không chỉ có nhảy dựng lên, còn hướng lấy đại điện nóc phòng bay qua.

	"Tê!"

	Đám người hít một hơi lãnh khí.

	Huấn luyện phòng cùng đại điện khoảng cách chí ít có xa năm mươi trượng, ở giữa hoàn cách nhất cái nội viện cửa vào, Chưởng môn này muốn nhảy qua đi, tuyệt đối cùng bay qua không có gì khác biệt!

	"Xoát!"

	Bay lượn mà đi Quân Thường Tiếu, hai tay phía sau, thanh phong thổi ra tóc đen, hiển lộ ra tấm kia mặt đẹp trai, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là phong tao!

	"Chưởng môn. . ."

	"Bành!"

	"Ai nha!"

	Không có bay qua, trực tiếp đâm vào đại điện lập trụ bên trên.
Kết chương.