Chương 128: Phụ nữ chi bảo, Đại Đường chi hữu

	"Đâm chết người!"

	"Ôi! Chết được thật thê thảm, miệng mũi đều ở đây phun máu."

	Người vây xem tại ồn ào khung cây non.

	Có thể dần dần, đều yên lặng xuống tới.

	"Không đúng, Tiếu lão nhị giống như thật sự không xong rồi?"

	Tiếu lão nhị miệng mũi phun máu, thân thể chấn động kịch liệt mấy lần, hai tay một đám.

	"Cái này trang, giống như thật." Có người ca ngợi, "Xem ra ta còn phải cùng Tiếu lão nhị học một ít."

	"Học mẹ nó, hắn chết thật rồi!"

	Thường tam nương hô: "Oan uổng a!"

	Người tới xuống ngựa, sắc mặt tái xanh, "Ta. . . Ta. . ."

	Chân Tư Văn từ huyện giải bên trong ra tới, thấy thế mắng: "Cả ngày ăn vạ, lần này được rồi, đụng chết rồi, đáng đời!"

	Người tới run giọng nói: "Tư văn, có ý tứ gì?"

	Chân Tư Văn chắp tay, "Chính là chút. . . Ai! Vương huynh không cần quản, đúng Vương huynh, ngươi tới đây, thế nhưng là sứ quân có phân phó?"

	Người đến là châu giải tiểu lại, hắn gật đầu, "Sứ quân làm ta tới đưa tin, nhưng. . . Ta cho chút tiền đi."

	Chân Tư Văn xạm mặt lại, "Đây là lừa đảo!"

	Bóng người chớp động, Thường tam nương bỗng nhiên lẻn đến Chân Tư Văn trước người, gầm thét lên: "Hắn đụng chết nhà ta phu quân, chết rồi!"

	Đương thời mới vừa vào Thái Bình huyện lúc, Chân Tư Văn liền bị người ăn vạ, cả người mộng bức, đem tiền trên người toàn bộ cho lừa đảo, vì thế kém chút chết đói tại thái bình nam huyện.

	Sở dĩ hắn thống hận nhất bực này lừa đảo, nghe vậy giận dữ, "Ngươi muốn như thế nào?"

	Thường tam nương híp mắt, "Chớ ép người quá đáng!"

	"Nàng có thương!"

	Có người hô to, "Cẩn thận!"

	Thường tam nương từ phía sau móc ra một đôi rất ngắn thương, "Nô thích dùng cái này trồng trọt, không làm trái luật a?"

	Đại Đường đối binh khí quản chế cũng không nghiêm, huống chi nơi này là Tội Ác chi thành.

	Chân Tư Văn chân đang run rẩy, may mà được trường bào che ở.

	Nhã nhặn, chịu đựng!

	"Thường tam nương lần trước tham gia qua sống mái với nhau, cẩn thận!" Có người nhắc nhở.

	Ngọa tào!

	Nguyên lai còn là một ngoan nhân.

	Ngay cả Vương lão nhị đều hô; "Có cần giúp một tay hay không? Ô ô ô!"

	Lão tặc bưng kín miệng của hắn, "Ngậm miệng!"

	Nữ nhân này, như thế nào ngay cả hung ác đều là như vậy động lòng người?

	Lão tặc trầm mê ở Thường tam nương khí chất bên trong không thể tự kềm chế.

	Chân Tư Văn tỉnh táo nói: "Minh phủ nói, ăn vạ là làm trái luật, ta thân là thái bình quan lại, nhìn thấy như nhau liền xử trí như nhau. Đừng nói là thương, liền xem như búa rìu đặt tại trên cổ của ta cũng là như thế!"

	"Tốt!"

	Chung quanh một trận tiếng khen.

	Thường tam nương trong mắt hung quang lóe lên.

	"Ai đang nháo sự?"

	Một đội quân sĩ tới.

	Gió lạnh khẽ vuốt, Chân Tư Văn lạnh cả sống lưng. . . Tất cả đều là mồ hôi lạnh. Nhưng hắn vẫn như cũ trạm thẳng tắp, thần sắc ung dung.

	Tào Dĩnh đi ra, thấy thế gật đầu khen: "Tư văn toàn thân đều là gan."

	Thường tam nương đem một đôi đoản thương cắm trở về, lão tặc thở dài, "Tốt!"

	Vương lão nhị tò mò hỏi: "Cái gì tốt?"

	"Cái mông tốt." Lão tặc cảm khái nói: "Nữ tử này. . . Không chỗ không đẹp."

	Thường tam nương đi tìm tiệm quan tài, một phen trả giá xuống tới, mua một ngụm quan tài mỏng, lại mướn một cỗ xe ngựa, đem Tiếu lão nhị lôi ra thành vùi lấp rồi.

	Mà Dương Huyền cũng phải thông tri.

	"Sứ quân cho ngươi đi châu giải."

	Dương Huyền mang người lập tức xuất phát.

	Ra khỏi cửa thành lúc, vừa vặn gặp được một mình trở về Thường tam nương, lão tặc không nhịn được thở dài một tiếng.

	Vương lão nhị giục ngựa song song với hắn, hỏi: "Lão tặc, ngươi thế nhưng là thích nàng?"

	Lão tặc vuốt râu, "Cái gì thích?"

	"Há, đó chính là không thích."

	"Sai, là yêu mộ!"

	Lão tặc không ngừng quay đầu, cho đến Thường tam nương sau khi vào thành, lúc này mới trầm lặng nói: "Nàng một cái như vậy cô gái yếu đuối, về sau làm sao sống a!"

	Trong thành, Thường tam nương trở lại trụ sở, hướng về phía nhà trống nói: "Mấy năm này liên thủ với ngươi gạt người, kiếm chút tiền, bây giờ đều mua quan tài, tính xứng đáng ngươi. Oan có đầu, nợ có chủ, ngươi nên tìm ai liền đi tìm ai, sau đó ngươi ta không liên quan."

	"Thường tam nương, trả tiền!"

	Mấy người đại hán khí thế hung hăng xông tới.

	Thường tam nương mắt lạnh nhìn, "Tiền gì?"

	Một đại hán nói: "Năm ngoái mượn kia ba trăm tiền!"

	Thường tam nương chắp tay đứng, mắng: "Kia là Tiếu lão nhị mượn, đều thua cuộc, liên quan gì đến ta!"

	Đại hán cười lạnh, "Vợ chồng một thể, phu nợ vợ còn!"

	"Đánh rắm!" Thường tam nương hung ác nói: "Lão nương cùng hắn chỉ là liên thủ gạt người, vợ chồng không giữ lời."

	"Không phải do ngươi!"

	Mấy người đại hán tới gần.

	Một người trong đó lấy ra đoản đao, cười gằn nói: "Cho , vẫn là không cho?"

	"Nằm mơ!"

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Một trận tiếng đánh nhau.

	"Cứu mạng a!"

	"Chạy mau!"

	Hàng xóm nghe tới tiếng kêu thảm thiết, liền mở ra khe cửa nhìn ra phía ngoài.

	Mấy người đại hán máu me đầy mặt vọt ra, một bên chạy một bên quay đầu. Cho đến đến đầu ngõ mới dừng bước mắng: "Thường tam nương ngươi chờ, quay đầu a ca nhường ngươi biết được như thế nào nam nhân!"

	Thường tam nương đứng ở ngoài cửa, mặt kia a! Bị tức muốn bắn nổ bộ dáng.

	Nàng một tay nắm lấy một thanh đoản thương, mắng: "Lão nương hôm nay cùng các ngươi không xong!"

	Mấy người đại hán không nghĩ tới nàng lại còn dám truy, hai mặt nhìn nhau sau.

	"Chạy!"

	"Dừng lại!"

	. . .

	Châu giải.

	Đầu mùa xuân vẫn như cũ rét lạnh, Lưu Kình tâm tình không sai, không phải sao, sáng sớm ngay tại mắng chửi người.

	"Nhìn xem ngươi viết chữ, đây là bằng phẳng? Lão phu cầm đón gió nhìn, đối thiên quang nhìn, mẹ nó đúng là đãng phụ. Run rẩy cái gì? Lão phu nói sai rồi? Đồ chó, nếu là thượng quan cầm tới phần này văn thư sẽ như thế nào nghĩ?

	Lão phu vốn định tán hắn bằng phẳng, lại trở thành nhục mạ hắn chính là đãng phụ, đồ chó, đánh!"

	"A!"

	Châu giải ngoài cửa, mấy cái dân chúng khiêng cuốc đang ngẩng đầu ngóng trông, nghe tới quen thuộc tiếng mắng sau đều vui mừng nói: "Sứ quân trung khí mười phần, yên tâm, đi, xuống đất đi!"

	Dương Huyền mang người tiến vào châu giải, sai vặt cũng chỉ là chắp tay, "Dương minh phủ đến rồi."

	Dương Huyền gật đầu, đột nhiên có chút trên Trường An thanh lâu cảm giác.

	"Sứ quân đâu?"

	Sai vặt chỉ chỉ mặt bên trị phòng.

	"Đổi, đổi đến lão phu hài lòng mới thôi!"

	Quen thuộc tiếng gầm gừ a!

	Dương Huyền mỉm cười đi qua.

	"Cái này vậy sai rồi? Xem như ở nhà viết như vậy viết ngoáy, lão phu nhìn xem rõ ràng là phụ nữ chi bảo? Đồ chó, đánh!"

	Tiếng gầm gừ có chút chảy máu não dấu hiệu.

	Hưu!

	Một cái đồ vật bay ra, Dương Huyền co lại co lại cái cổ tránh đi.

	Sau lưng vẫn tại hoài niệm Thường tam nương lão tặc đã trúng một cái.

	Bình!

	Bành!

	Dương Huyền nghe thanh âm không lớn đúng, trở lại xem xét, lão tặc nằm trên mặt đất rồi.

	Cái trán chậm rãi sưng lên, bên cạnh chia năm xẻ bảy. . . Tựa như là nghiên mực.

	Lưu Kình gào thét hoàn tất, thở hồng hộc ra tới, thấy thế liền nổi giận, "Đều năm mới, còn nằm sấp cùng lão phu đòi tiền? Cút!"

	Chờ nhìn thấy nghiên mực về sau, Lưu Kình vậy ngây ngẩn cả người.

	Hai người đem lão tặc mang tới trị phòng, Dương Huyền thử một chút hơi thở, phân phó nói: "Lão nhị bóp hắn người bên trong một thanh."

	Vương lão nhị dùng sức bấm một cái.

	"A!"

	Lão tặc bờ môi trung gian sưng lên, hai bên vẫn là nguyên dạng.

	Dương Huyền khóe miệng co giật, cùng Lưu Kình đi hắn trị phòng.

	"Ngõa Tạ bộ mài đao xoèn xoẹt, chuẩn bị năm nay muốn đối ta Trần châu động thủ." Lưu Kình ánh mắt long lanh.

	Ngõa Tạ bộ đơn độc cùng Trần châu khai chiến cũng không phần thắng, Hoa Trác đây là không nghĩ tới rồi? Dương Huyền tỉ mỉ nghĩ đến.

	Lư Cường hỏi: "Dương minh phủ như thế nào nhìn?"

	Hai cái vị này làm sao có chút vun trồng ta ý tứ?

	Dương Huyền nói: "Lương Siêu bộ đội sở thuộc bị diệt, Hoa Trác mất đi một cánh tay, sau đó trả thù không có kết quả. . . Uy tín bị hao tổn. Hạ quan coi là, đây càng giống như là đe dọa."

	Lưu Kình vui mừng gật đầu, "Chính là đe dọa."

	Lư Cường nói: "Bực này đe dọa tự nhiên không dọa được chúng ta, nhưng lại sợ rồi một vị đức cao vọng trọng."

	Đức cao vọng trọng?

	Ai?

	Dương Huyền nghĩ nghĩ, giống như liền Tiết Độ Sứ Hoàng Xuân Huy được xưng tụng đức cao vọng trọng đi.

	Lưu Kình nói: "Bắc Liêu hoàng thúc, Trịnh Vương Hách Liên Xuân."

	Ách!

	Dương Huyền hơi kinh ngạc, "Hách Liên Xuân đóng giữ Đàm châu, Ngõa Tạ cùng Trần châu ân oán không có quan hệ gì với hắn đi."

	Lưu Kình thần sắc cổ quái nói: "Vị hoàng thúc này tự xưng từ thiện người, lúc trước đến Đàm châu trước, liền cùng Hách Liên Phong phát thề, tất nhiên muốn để Đàm châu cùng Trần châu ở giữa không còn phân tranh, để Bắc Liêu thiếu một phương phiền não."

	"Từ thiện người?" Dương Huyền cảm thấy tôn thất ra tới phần lớn là ngoan nhân cùng kỳ hoa. Không tin ngươi xem một chút Đại Đường hoàng thất, bất kể là tôn thất tử vẫn là tôn thất nữ, không có một người hiền lành.

	" Đúng, từ thiện người." Lư Cường cười nói: "Vị hoàng thúc này bị tiền nhiệm Bắc Liêu Hoàng đế xem như là nhi tử giống như nuôi lớn, cùng dài, sống phóng túng ngũ độc đều đủ. Hách Liên Phong đăng cơ thì đã từng lập xuống công lao, nhưng hắn quá làm ầm ĩ, Hách Liên Phong không có cách, chỉ có thể đem hắn làm tới Đàm châu đến, nhắm mắt làm ngơ."

	"Đây không phải ăn chơi thiếu gia sao?" Dương Huyền không nghĩ tới vị hoàng thúc này vậy mà như thế. . . Thú vị.

	"Chính là ăn chơi thiếu gia." Lưu Kình nói: "Hắn chấp chưởng Đàm châu về sau, Đàm châu cùng Trần châu vẫn chưa từng xảy ra lớn phân tranh."

	Đây rõ ràng chính là hòa bình sứ giả a!

	Dương Huyền khen: "Hạ quan như thế nào cảm thấy vị này chính là Đại Đường chi hữu đâu?"

	"Đừng khinh thị người này." Lưu Kình thản nhiên nói.

	Dương Huyền gật đầu, "Hoàng gia không tình thân, vị hoàng thúc này có thể trải nghiệm hai vị đế vương mà không ngã, tự nhiên là không tầm thường."

	"Ngươi biết là tốt rồi."

	Lưu Kình cười rất hiền lành, để Dương Huyền nghĩ tới quyển trục bên trong sói ăn dê trước đó sẽ cười gian phim hoạt hình.

	"Lão Lư." Lưu Kình gật gật đầu.

	Lại để cho lão phu đến làm công việc bẩn thỉu. . . Lư Cường vội ho một tiếng, "Vị hoàng thúc này chuẩn bị điều đình lần này phân tranh."

	"Hắn điên rồi?" Dương Huyền tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài, "Bắc Liêu cùng Bắc Cương thế nhưng là mới đưa ra tay đánh nhau a!"

	"Cùng Đàm châu không quan hệ." Lư Cường đờ đẫn, "Vị hoàng thúc này hòa bình chi tâm kiên cố vô cùng, ngươi an tâm đi thôi."

	"Cái gì?" Dương Huyền nháy mắt, "Đi đâu?"

	"Đi Ngõa Tạ bộ."

	"Đây không phải là chịu chết sao? Hoa Trác nhìn thấy hạ quan có thể cười điên rồi."

	"Yên tâm." Lưu Kình nói: "Vị hoàng thúc kia tại, Hoa Trác lá gan lớn như trời cũng không dám động thủ. Lần này chúng ta cũng là lá mặt lá trái. . . Muốn cày bừa vụ xuân nha!"

	Nếu là Hoa Trác phát cuồng, tại cày bừa vụ xuân thì tấp nập tập kích quấy rối, năm nay mọi người liền chuẩn bị hút gió uống lộ đi. Không, chuẩn bị toàn bộ dựa vào Trường An cứu tế.

	Trường An sẽ phát cuồng, sẽ quát lớn, sẽ cho Trần châu sở hữu quan lại dislike.

	Lư Cường ngữ trọng tâm trường nói: "Cày bừa vụ xuân quan hệ đến chúng ta đỉnh đầu mũ a! Tiểu Dương, làm rất tốt, cùng vị hoàng thúc kia uống nhiều rượu, a!"

	"Không phải." Dương Huyền buồn bực, "Vì sao là hạ quan đi?"

	Không nên là trước mắt hai vị đại lão bên trong một cái đi không?

	Một loại kẻ chết thay cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Lưu Kình nói: "Những người kia đều già rồi."

	Đây là cái gì lý do?

	Dương Huyền không hiểu.

	"Vị hoàng thúc kia thích tiểu thịt tươi." Chu Tước mở ra ác miệng, "Cẩn thận cửa sau a! Tiểu Huyền Tử."

	Chờ Dương Huyền sau khi đi, trong phòng im lặng.

	Thật lâu.

	Lư Cường nói: "Có phải là quá trẻ tuổi?"

	Lưu Kình lắc đầu, "Muốn gánh chức trách lớn, liền phải nhiều trải nghiệm, nhiều ma luyện. Vị hoàng thúc kia vừa tới Đàm châu lúc, liền cùng lão phu gặp mặt, nhìn như dày rộng, kì thực giảo hoạt.

	Lão phu không biết bản thân còn có thể làm mấy năm, thừa dịp lão phu tại, tốt xấu để hắn nhiều ma luyện. Ma luyện được rồi. . ."

	Hắn không nói ma luyện được rồi làm cái gì, nhưng thần sắc khoan thai.

	. . .

	Ngõa Tạ bộ cái gọi là vương đình.

	Hách Liên Xuân ngồi ở chỗ đó giống như là một toà núi thịt, mập mạp mặt để hắn nhìn xem nhiều hơn mấy phần chất phác.

	Hoa Trác chỉ có thể ngồi ở dưới tay, cười giới thiệu Ngõa Tạ bộ gần nhất tình huống.

	Hách Liên Xuân trước kia cũng là mày rậm mắt to tuấn lãng nam tử, béo ụt ịt về sau, một đôi mắt to liền biến thành híp híp mắt. Giờ phút này hắn híp mắt, nhìn như xuất khiếu tại bên ngoài.

	". . . Ngõa Tạ bộ đối Đại Liêu trung thành tuyệt đối. . ."

	Hách Liên Xuân hừ nhẹ một tiếng, Hoa Trác dừng lại cuồng thổi.

	"Trung thành tuyệt đối a!"

	"Phải."

	Hách Liên Xuân thản nhiên nói: "Tháng trước có người chui vào Đàm châu, giết hai cái dân chăn nuôi, ai làm?"

	Hoa Trác tươi cười nói: "Là mấy cái gan to bằng trời ngu xuẩn làm, ta lúc này chém đầu của bọn hắn, đưa đến Đàm châu. Hoàng thúc không thấy được sao?"

	Mấy cái quân sĩ uống nhiều rồi, nghèo điên rồi, liền vọt vào Đàm châu đi cướp bóc mấy cái dân chăn nuôi, tiện thể giết người. Hoàng thúc là một từ thiện người, tự nhiên giận không kềm được, lúc này làm người đến yêu cầu hung phạm.

	Mấy cái kia ngu xuẩn đầu tại biên cảnh khu vực trên đại thụ sớm đã khô quắt, có thể Hách Liên Xuân hôm nay lại chuyện xưa nhắc lại, nhường cho người không hiểu.

	Hách Liên Xuân xê dịch thân thể một cái, thích ý thở dài nói: "Tướng lãnh của bọn họ ở đâu? Bản vương nhìn xem."

	Hoa Trác mí mắt nhảy một cái.

	"Ừm!" Hách Liên Xuân phảng phất là cái mũi không thoải mái, hừ nhẹ một tiếng.

	"Nhanh đi!" Hoa Trác làm người đi triệu hoán.

	Chốc lát, một người tướng lãnh đi đến.

	"Chính là hắn." Hoa Trác chỉ vào tướng lĩnh quát mắng, "Ngươi dưới trướng xâm nhập Đàm châu giết người, hôm nay hoàng thúc ở đây, còn không thỉnh tội?"

	Bị quát mắng một bữa tốt nhất, nhưng Hoa Trác lo lắng Hách Liên Xuân muốn lập uy, sẽ làm người phạt đòn tướng lĩnh một bữa, cho mình một hạ mã uy.

	Trong lòng của hắn các loại suy nghĩ chuyển động, thần sắc lại phá lệ bình tĩnh.

	Nơi này là Ngõa Tạ bộ, Hách Liên Xuân chỉ là kẻ ngoại lai. Nhưng này vị kẻ ngoại lai giờ phút này chẳng những ngồi ở chủ vị, còn vênh mặt hất hàm sai khiến.

	Tướng lĩnh quỳ xuống, trong mắt có vẻ khuất nhục.

	Người chung quanh đều là như thế.

	Hách Liên Xuân híp híp mắt chậm rãi nhìn về phía đám người.

	Bắc Liêu cường đại, Hách Liên Xuân thật muốn khởi binh tiến đánh Ngõa Tạ bộ, Ngõa Tạ bộ tốt nhất biện pháp chính là chuyển sang nơi khác chăn dê

	Ví dụ như nói dưới đáy.

	Những cái kia khuất nhục đều tiêu tán.

	Có người cười nói: "Đại Liêu cường thịnh, hoàng thúc có thể chấp chưởng biên cảnh chi địa, có thể thấy được rất được bệ hạ tín trọng a!"

	Nắm đấm mới là chân lý, giờ phút này cái đạo lý trần trụi ở trong đại trướng hiển lộ rõ ràng ra tới.

	Hách Liên Xuân chậm rãi nói: "Bản vương xuất phát trước, những cái kia chết vì tai nạn dân chăn nuôi thân quyến cản đường khóc thét, mất đi người thân chỉ là đau khổ, mất đi trong nhà nam đinh lại chết đói người, Hoa Trác. . ."

	Đây là lừa đảo a!

	Hoa Trác trong lòng đang rỉ máu, cười nói: "Như thế, ta chỗ này ra năm trăm dê đầu đàn, 50 con trâu."

	"Ừm!" Hách Liên Xuân thản nhiên nói: "Nuôi không sống!"

	Mẹ nó. . . Những này còn nuôi không sống kia mấy nhà người?

	Hơn nữa lúc ấy mấy cái kia ngu xuẩn hạ thủ ngoan độc, trực tiếp đem kia mấy nhà người đều giết sạch rồi.

	Giờ phút này từ đâu tới thân quyến?

	Dân chăn nuôi đều là tụ tập mà ở, phân gia sau liền tự mình qua bản thân.

	Hoa Trác hít sâu một hơi, "Đúng, như thế, một ngàn dê đầu đàn."

	Hách Liên Xuân bưng chén nước lên uống một ngụm rượu sữa, nhíu mày.

	"Quá ngọt, để bản vương nghĩ tới mùi máu tươi."

	Phía sau hắn đứng một cái hơn năm mươi tuổi tiểu lão đầu.

	Bóng người chớp động.

	Tiểu lão đầu đã đến tướng lĩnh trước người.

	Một chưởng vỗ tại tướng lĩnh trên đỉnh đầu.

	Bình!

	Tướng lĩnh chậm rãi ngẩng đầu.

	Cả khuôn mặt đều biến thành màu xanh tím.

	Phốc!

	Một ngụm máu phun đầy trời đều là.

	Bành!

	Tướng lĩnh đổ vào Hoa Trác trước người, một đôi mắt hạt châu trừng ra hốc mắt, máu tươi tràn ra.

	Tiểu lão đầu đã trở lại Hách Liên Xuân sau lưng, vẫn là không gây chú ý bộ dáng.

	Trong đại trướng lặng ngắt như tờ.

	Cho đến tiếng bước chân ở bên ngoài truyền đến.

	"Khả Hãn, trinh sát báo lại, Trần châu bên kia người đến, nói là Thái Bình huyện huyện lệnh Dương Huyền."

	. . .
Kết chương.