Chương 1333 : Biến cố.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Mọi người yên tâm, cổ cấm uy năng không ảnh hưởng tới mây đen bên ngoài, nhưng nếu có người xông vào, liền coi là chuyện khác."

Thương Hồng đạo nhân nửa hở đáp nửa cảnh cáo nói ra, "Diệp lão ma xem ra không ở nơi này, chúng ta dựa theo kế hoạch, chia ra hành động đi."

Lúc này, Thiên Mục Điệp cũng đem chung quanh tra xét rõ ràng một lần, cũng không phát hiện dị dạng.

Tần Tang đem tầm mắt từ mây đen bên trên thu hồi, nhìn hướng Tội Thần Cung chỗ sâu.

Nơi này từng là một mảnh diện tích mênh mông cung điện, nhưng hôm nay đã rất khó suy đoán ra những này cung điện là dùng tới làm cái gì.

Cung điện ngã ngã, sập sập, loạn thạch khắp nơi trên đất, chỉ còn tường đổ, thậm chí tìm không ra một tọa hoàn hảo.

Triệt triệt để để phế tích!

Tại trong hư không, nổi trôi lít nha lít nhít cổ cấm, ở khắp mọi nơi, Uyên Khư cùng nơi này so sánh là tiểu vu gặp đại vu.

Vô số cổ cấm giao nhau, tầng tầng thay phiên thay phiên, ảnh hưởng lẫn nhau, rất nhiều địa phương phi thường không ổn định, nửa bước khó đi!

Trải qua Tội Uyên lịch đại tu sĩ chăm chỉ không ngừng thăm dò, tìm tới mấy đầu coi như an toàn con đường.

"Tiến vào Tử Vi Cung thông đạo ở đâu?"

Chân Nhất đạo trưởng hỏi.

Mọi người cũng rất tò mò, bọn họ quan sát nửa ngày, không nhìn ra chỗ nào giống thông đạo cửa vào.

"Trên trời!"

Thương Hồng chân nhân ngẩng đầu lên, nhìn Tử Vi Cung chỗ sâu, "Nơi này thấy không rõ, xuyên qua mảnh này cung điện phế tích, liền có thể nhìn đến mây đen bên trong có một mảnh lôi đình hội tụ chỗ, thông đạo ẩn tàng tại bên trong. Các tiền bối sớm liền chú ý tới nơi đó dị thường, từng có suy đoán, nhưng cổ cấm hình thành lôi đình uy lực quá kinh người, rất nhiều người dò xét qua, cuối cùng đều từ bỏ, thậm chí có một vị tiền bối vẫn lạc tại bên trong."

"Các ngươi sưu hồn ma đầu, đạt được khống chế cổ cấm bí thuật?"

Có người nói xen vào hỏi.

"Không sai, " Thương Hồng chân nhân gật đầu, "Thông đạo cổ cấm cùng Tử Vi Cung có ngàn vạn tia liên hệ, mỗi khi Tử Vi Cung tĩnh mịch, thông đạo liền sẽ đóng lại, Diệp lão ma nhất định phải chờ đến bây giờ đi vào Tử Vi Cung. Mặc dù như thế, chúng ta cũng không kịp ngăn trở. Mở ra thông đạo dị tượng cũng không rõ ràng, rất khó thông qua điểm này phán đoán hắn động tĩnh..."

Mọi người không còn trong lòng còn có may mắn, dựa theo trước đó phân phối, phân binh tiến vào cung điện phế tích.

Tuy có bản đồ, mọi người như xưa không dám thất lễ.

Thanh Quân cùng Lư Bá Viễn một trước một sau cảnh giới, Tần Tang bị bảo hộ tại bên trong thi triển Thiên Mục thần thông.

Cung điện phạm vi quá lớn, bọn họ đi đã nửa cái canh giờ.

Trên đường, Tần Tang đem tằm mập cùng Hỏa Ngọc Ngô Công đánh thức, nếu như nơi này có giấu dị bảo hoặc linh dược, bọn chúng có lẽ có thể cảm ứng được.

Hắn cũng chưa quên Kiếm Linh, thời khắc chú ý Sát Kiếm biến hóa.

Ba khu bí cảnh liên kết, Tử Vi Cung cùng Thất Sát Điện bên trong đều có giấu Sát Kiếm mảnh vỡ, Tội Thần Cung hẳn là cũng không ngoại lệ.

Không biết có phải hay không đã sớm bị cướp đoạt qua, đi lâu như vậy, hai cái linh trùng đều không có phản ứng, Kiếm Linh không có chút nào thức tỉnh dấu hiệu.

Con đường quanh co.

Liền đi không biết bao xa, phía trước nhất Thanh Quân bước chân dừng lại, nói khẽ: "Ra tới!"

Phế tích bên ngoài, vẫn như cũ lờ mờ kiềm chế.

Đi ra phế tích sau đó, bọn họ quả nhiên thấy Thương Hồng chân nhân nói tới địa phương.

Tội Thần Cung chỗ sâu mây đen, thiểm điện xuất hiện tần suất nếu so với phía ngoài tấp nập một ít, hình như bị cái gì đồ vật hấp dẫn, có một bộ phận duy trì liên tục đánh vào cùng một cái vị trí.

Bất quá, nơi đây khoảng cách rất xa, thấy không rõ lắm.

Phía trước núi liên tiếp núi, mờ mờ ảo ảo.

Trên núi dây sắt ngang dọc, mơ hồ có thể nhìn đến cổ bảo di tích.

Tại loại này địa phương tốt nhất đừng phi hành, mọi người hơi ngưng lại, vận chuyển thân pháp hướng dãy núi lao đi.

Sơn Phong địa thế hiểm yếu, tuyệt bích khắp nơi có thể thấy được, dùng hai cánh tay ôm độ lớn dây sắt liên kết, âm phong từng cơn, lạnh lẽo thấu xương.

Tất cả mọi người là Nguyên Anh tu sĩ, hành tẩu tại dây sắt bên trên thời gian vẫn bị hàn ý xâm nhập, sắc mặt trắng bệch.

Lật qua từng tòa lạnh buốt Sơn Phong, không có cái gì có giá trị phát hiện.

Sau dãy núi, ngay sau đó là một mảnh đầm lầy.

Thanh Quân lấy ra bản đồ, nhìn hướng đầm lầy bên trong một cái phương vị, "Trong đó một cái cấm địa ngay ở chỗ này, đầm lầy uế vật có ăn mòn chi lực, càng đi về trước càng lợi hại, mọi người cẩn thận."

Mọi người tế ra riêng phần mình pháp bảo, duy trì tại cao cỡ nửa người độ cao, hướng mục tiêu lao đi.

Trên đường gặp phải khắp nơi di tích, có chút đã bị triệt để hủy đi, có còn có quang mang lấp lóe lưu động, nhưng cũng tàn tật phá không chịu nổi.

Nhìn những này di tích tạo hình, rất như là từng cái lồng giam, to lớn đầm lầy bên trong không biết nhốt bao nhiêu người.

Xuyên qua vô số lồng giam, bọn họ rốt cục đi tới cấm địa phía trước.

Sở dĩ xưng nơi đây vì cấm địa, là bởi vì nơi này đặc thù nhất, cùng chỗ khác lồng giam hoàn toàn khác biệt.

Cái này một mảng lớn địa phương, chung quanh trống rỗng, cái khác lồng giam rõ ràng là vây quanh nơi này kiến tạo, xem xét liền là hạch tâm sở tại.

Cấm địa bên trong cổ cấm dày đặc, đen như mực, đứng ở bên ngoài, mọi người liền có loại nguy hiểm dự cảm.

Tại cấm trên không trung, có bốn cái màu xám trụ đá vươn ra, chỉ lộ ra đỉnh cao nhất bộ phận, cơ hồ chạm tới mây đen.

Mọi người đi tới nơi này, lập tức có phát hiện, "Cấm địa bị người mở ra, Diệp lão ma tới qua nơi này!"

Cấm địa bên ngoài có một đoạn đường đá, thông hướng vỗ một cái màu đen môn, lúc này trên cửa khóa sắt bị người kéo đứt, cấm chế lọt vào phá hư!

Xoạt!

Mọi người phản ứng cực nhanh, lập tức tản ra, tạo thành trận thế.

Cánh cửa kia nửa mở, bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Có người hoài nghi, "Có phải hay không là Diệp lão ma cố tình bày nghi trận, kéo dài chúng ta tốc độ?"

"Có khả năng!"

Thanh Quân kẻ tài cao gan cũng lớn, "Trước tiến vào nhìn xem mới quyết định thông không thông tri bọn họ."

Mọi người rơi vào đường đá bên trên, cẩn thận từng li từng tí đi vào.

Diệp lão ma lưu lại dấu vết rất rõ ràng, nối thẳng hướng đường đá cuối cùng.

Trên đường phiến phiến môn đều bị phá hư.

Mọi người hữu kinh vô hiểm, đi tới cấm địa chỗ sâu.

"Còn lại cuối cùng mấy tầng, liền có thể tiến vào cấm địa hạch tâm, Diệp lão ma nếu như tại bên trong, chúng ta tốt nhất trước gọi viện binh qua tới, " Lư Bá Viễn gọi lại Thanh Quân, truyền âm nói.

Mọi người lặng yên lui ra cấm địa, thi triển liên lạc thủ đoạn, thông tri mặt khác hai đường tu sĩ, tiếp đó tại cấm địa cửa vào triển khai trận thế.

Cùng lúc đó, Tội Thần Cung mặt khác hai nơi cấm địa, Thương Hồng chân nhân cùng Thông U Ma Quân chính phân biệt dẫn đội thăm dò.

Nơi này cũng đều có Diệp lão ma lưu lại dấu vết, nhưng rất nhanh bọn họ liền phát hiện những này dấu vết là giả, chỉ ở cấm địa ngoại vi.

Nhận được Thanh Quân truyền tin, hai đạo nhân mã vội vàng khởi hành, chạy tới đầm lầy cấm địa.

Lúc này, Tần Tang đám người canh giữ ở cấm địa bên ngoài, một bên đám người, một bên sau khi thương nghị tiếp tục kế hoạch.

Đúng lúc này, Tần Tang dư quang liếc nhìn mây đen chỗ sâu, đột nhiên cảm giác thông đạo sở tại địa phương có chút không đúng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn qua.

Những người khác cũng đều phát hiện dị dạng.

Thông đạo chung quanh lôi đình lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, tại lôi đình trung tâm, dần dần hiện ra một cái to bằng cái thớt Lôi Hoàn.

Lúc đầu, Lôi Hoàn rất bé nhỏ, theo thời gian chuyển dời, càng thêm tăng cường.

Tại Lôi Hoàn trung tâm, một cỗ ngũ thải quang mang phun ra đến, rơi vào hư không về sau liền tứ tán mở đi ra.

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Có mấy người Tội Uyên tu sĩ cùng bọn hắn đồng thời, đều là một mặt mờ mịt.

Trước đó, cho dù mở ra thông đạo thời gian, cũng chưa từng có loại này dị tượng!


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.