Chương 644 : Phệ Không Trùng.
Không có suy nghĩ thêm, Tô Bình lựa chọn tạm lui. 

Kia lân phiến là môi giới lời nói, chủ nhân có thể là Tinh Không cấp, thậm chí chính là vị kia vực sâu chi chủ. 

Tại Tinh Không cấp yêu thú trước mặt, Tô Bình muốn phá hư cái này phong ấn thần trận, độ khó quá lớn, các loại có xác thực nắm chắc lại đến cũng không muộn, có lẽ thần trận này sẽ là một cái trọng thương vực sâu yêu thú cơ hội, không thể dễ dàng như vậy qua loa quyết định. 

Sưu! 

Tô Bình thi triển thần bí ẩn thuật, lặng yên ẩn lui rời đi. 

Dọc theo đường cũ, Tô Bình về tới trong thông đạo, một đường trở về tới thanh đồng cửa lớn trước. 

Lợi dụng khe cửa một tia khe hở, Tô Bình thuấn di đến ngoài cửa, sau đó tốc độ cao nhất rời đi. 

" Nhất định phải đem vực sâu bên trong tình huống, truyền cho bên ngoài, Phong tháp mặc dù sâu mọt nhiều, nhưng dù sao cũng là thống trị Lam Tinh thế lực tối cường, nắm giữ bí mật so ta hơn rất nhiều, có lẽ có thể có cái gì ứng đối. " 

Tô Bình phi tốc lấp lóe, tại Tiểu Khô Lâu hợp thể dưới, hắn mỗi lần thuấn di khoảng cách cực lớn, một lần chính là mấy chục dặm, cái này còn không phải cực hạn của hắn! 

Liên tiếp mấy lần thuấn di, Tô Bình đã rời đi thanh đồng cửa lớn mấy trăm dặm ở ngoài. 

" Này sau cửa vực sâu chỗ sâu, diện tích so ta tưởng tượng phải lớn quá nhiều, chí ít có nửa cái lục địa lớn như vậy! " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Tại trong ấn tượng của hắn, vực sâu là chia năm xẻ bảy, toàn cầu các nơi đã có hang động vực sâu. 

Nhưng từ cánh cửa kia sau thế giới đến xem, nơi này vực sâu, là bền chắc như thép! 

Có lẽ là bên ngoài tù ngục thế giới, đem toàn cầu hang động vực sâu nối liền lại cùng nhau, chân chính vực sâu, là một mảnh hoàn chỉnh rộng lớn đất đai. 

......

" Không gian của ta lý giải, còn chưa đủ lấy để cho ta trực tiếp định vị đến từng cái tù ngục thế giới. " 

Tô Bình đứng tại hành lang một chỗ, nhíu mày. 

Hắn nghĩ cảm ứng Phong Ngục thế giới, trực tiếp chặt đứt hư không truyền tống đi qua, đem nơi này tin tức báo cho biết Lý Nguyên Phong bọn hắn, nhưng lại phát hiện năng lực của mình có chút không đủ. 

" Vân Vạn Lý bọn hắn, hẳn là cùng Lý Nguyên Phong bọn hắn có liên hệ phương thức, tìm bọn hắn đem tin tức truyền đi, hẳn là cũng một dạng. " Tô Bình suy nghĩ chuyển động, cuối cùng quyết định vẫn là trước tiên phản hồi rời đi. 

Cái này tù ngục thế giới không ngừng biến ảo, ở vào vực sâu bên trên phong ấn thần trận bao phủ bên trong, khó mà cảm ứng, nhưng mặt đất không gian lại rất dễ dàng liền có thể tìm tới. 

Hư Kiếm thuật! 

Bành! 

Tô Bình một kiếm tế ra, kiếm khí chung quanh tia sáng, bụi bặm, nguyên tố cơ bản tất cả đều vỡ nát chôn vùi, không gian đổ sụp ra một cơn lốc xoáy. 

Hắn bước ra một bước, trực tiếp tiến vào không gian này loạn lưu bên trong. 

Từng luồng không gian lưỡi dao chém tới, cắt chém tại Tô Bình trên thân trên đám xương trắng, lại bị xương trắng tuỳ tiện ngăn cản, lông tóc không thương! 

Tại xương trắng che thể trạng thái dưới, Tô Bình cho dù không có Nhị Cẩu thi triển trên trăm đạo Vương cấp phòng ngự kỹ năng, cũng có thể nhẹ nhõm hành tẩu tại không gian này loạn lưu bên trong, Tiểu Khô Lâu cho hắn trợ giúp cùng tăng cường, lớn đến để hắn cơ hồ thoát thai hoán cốt! 

......

Một chỗ hoang dã bên trong. 

Toàn thân màu nâu điểm lấm tấm Nham Khâu Hổ Thú, ngay tại gặm cắn một đầu cấp năm độc vĩ chồn, thăm dò tại nó bị cắn xé mở cái bụng bên trong, say sưa ngon lành thưởng thức độc vĩ chồn nội tạng. 

Trong lúc đó, tựa hồ có cảm ứng, Nham Khâu Hổ Thú đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm phía sau một chỗ. 

Hư vô không gian đổ sụp, một cái thiếu niên tóc đen bóng dáng từ bên trong nhanh chân bước ra. 

Nhìn thấy thiếu niên tóc đen này nháy mắt, Nham Khâu Hổ Thú toàn thân lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên, rùng mình một cái run rẩy, hưởng thụ hai mắt bên trong lộ ra cực độ vẻ hoảng sợ, tứ chi như nhũn ra, lại tê liệt trên mặt đất, rất nhanh, tại nó đuôi sau đất đai, xuất hiện bị chất lỏng thấm ướt màu đậm vết tích...

" Hô! " 

Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, mắt nhìn chung quanh, quả nhiên về tới mặt đất. 

Liếc mắt cách đó không xa dọa nước tiểu yêu thú cấp chín, Tô Bình ý niệm chuyển động, cùng Tiểu Khô Lâu mở ra hợp thể. 

Một mực duy trì hợp thể, đối với hắn khí huyết tiêu hao rất lớn, giờ phút này vừa cởi ra hợp thể, hắn liền có loại suy yếu cùng cảm giác mệt mỏi, loại này suy yếu không riêng gì thân thể, còn có tinh thần bên trên. 

" Nơi đó tựa như là Long Dương, xem ra rời đi còn không tính quá xa......" 

Tô Bình ngẩng đầu nhìn ra xa, nhìn xuống đến một chỗ khu căn cứ hình dáng, lập tức bóng dáng lên cao, dưới chân bụi bặm bị đẩy đến cuốn lên, sau một khắc, nó bóng dáng lắc lư, như máy bay tiêm kích giống như gào thét mà qua, từ đây địa biến mất. 

Tại Tô Bình rời đi sau, kia Nham Khâu Hổ Thú hoảng sợ hai mắt, mới chậm rãi khôi phục, nó lung lay đầu, chậm rãi bò lên, rốt cuộc không thấy ngon miệng ăn nhiều, dùng miệng điêu thức dậy bên trên độc vĩ chồn thi thể, xoay người chạy. 

......

Toà này khu căn cứ, thật là khu căn cứ Long Dương. 

Rất nhanh, Tô Bình liền tiến vào khu căn cứ, đi tới học viện Chân Võ bên trong. 

Theo hắn xâm nhập, tại dưới chân hắn Luyện Ngục Chúc Long Thú tản ra bá đạo khí tức, lập tức kinh động trong học viện đông đảo cường giả, từng luồng Phong hào bóng dáng, từ học viện các nơi lên cao xông ra, lăng đứng ở học viện trên không các nơi. 

" Tô huynh? " 

Mấy thân ảnh bay lượn mà đến, cầm đầu chính là Vân Vạn Lý, hắn là cảm ứng được Tô Bình Luyện Ngục Chúc Long Thú khí tức, mới cái thứ nhất chạy tới, giờ phút này nhìn thấy thật sự là Tô Bình, không khỏi có chút kinh ngạc. 

Hắn lúc trước một mực canh giữ ở hang động cách đó không xa, mà Tô Bình xuất hiện quỹ tích, là từ học viện một bên khác. 

" Thế mà trở về. " 

Tại Vân Vạn Lý bên người hai vị Truyền kỳ, nhìn thấy Tô Bình đều là giật mình, ánh mắt lấp lóe. 

Bọn hắn từ Vân Vạn Lý nơi đó biết được, hắn là tận mắt thấy Tô Bình tiến vào vực sâu, kết quả hiện tại, Tô Bình thế mà có thể bình yên rời khỏi, phần này chiến lực đủ để khiến bọn hắn kiêng kị. 

" Vực sâu bên trong chỉ còn lại có Phong Ngục thế giới, cái này các ngươi có biết không? " Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, bất động thanh sắc nói. 

Vân Vạn Lý sắc mặt khẽ biến thành biến, lần này là thẳng thừng tin tưởng, Tô Bình đích thật là tiến vào vực sâu, nếu không dạng này bí mật, trừ Phong tháp bên trong Truyền kỳ bên ngoài, ngoại nhân không có khả năng biết. 

" Chúng ta biết. " Vân Vạn Lý thấp giọng nói: " Vực sâu thần trận xảy ra vấn đề, là những cái kia yêu thú làm, hiện tại chỉ còn lại có Phong Ngục thế giới một đạo phòng tuyến cuối cùng, ngươi đi qua nơi đó a? " 

Tô Bình nhìn hắn một cái, nói " Các ngươi có liên lạc Phong Ngục thế giới biện pháp a? " 

" Có, chúng ta có Phệ Không Trùng. " Vân Vạn Lý nói. 

" Phệ Không Trùng? " 

" Không sai, là một loại phi thường đặc thù trùng thú, nghỉ lại ở trong không gian, nhưng chiến lực cực kỳ nhỏ yếu, cho dù là cấp 3-4 yêu thú, đều có thể tuỳ tiện đem nó giết chết, nhưng Phệ Không Trùng lại có một loại độc nhất vô nhị năng lực, chính là có thể đem thân thể phân tách, đồng thời phân tách thân thể, lẫn nhau có thể cảm giác được sự tồn tại của đối phương. " 

Vân Vạn Lý nói: " Cũng là bởi vì năng lực này, nó bị chúng ta nghiên cứu ra đến, trở thành siêu không gian bộ đàm. " 

Tô Bình nhíu mày, như thế kì lạ côn trùng, hắn còn là lần đầu tiên nghe thấy. 

" Ta hiện tại muốn liên lạc Phong Ngục thế giới, giúp ta an bài xuống. " Không có xoắn xuýt cái này trùng thú sự tình, Tô Bình lập tức nói. 

Vân Vạn Lý sững sờ nói " Ngươi không phải đi qua a? " 

" Chuyện này nói rất dài dòng, ngươi lập tức an bài, ta muốn nói là chuyện trọng yếu. " Tô Bình nói. 

" Cái này không tốt lắm đâu. " 

Lúc này, bên cạnh ông lão Truyền kỳ cau mày nói: " Phệ Không Trùng trân quý vô cùng, rất khó bắt giữ, mỗi lần sử dụng đều sẽ rút ngắn nó tuổi thọ, chúng ta nơi này Phệ Không Trùng, chỉ là cực nhỏ phân tách thể, chỉ có thể truyền lời hai lần, nếu là hiện tại dùng xong một lần lời nói, cũng chỉ thừa một lần, vạn nhất đến lúc thật có đại sự, chỉ sợ không đủ......" 

" Đúng vậy a, hiện tại khu căn cứ Long Dương lúc nào cũng có thể sẽ bị thú thủy triều tập kích, vực sâu yêu thú vậy lúc nào cũng có thể từ hang động vực sâu bên trong lao ra, cái này Phệ Không Trùng không thể dùng linh tinh, Tô huynh thật có đại sự lời nói, không ngại trước cùng chúng ta nói một chút. " Bên cạnh tuổi trẻ Truyền kỳ nói. 

Tô Bình trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, nhìn bọn hắn một chút, nói " Vực sâu bên trong yêu thú, đã tập thể biến mất, đây coi là không tính đại sự? " 

" Tập thể biến mất? " 

" Không có khả năng! " 

" Làm sao có thể! " 

Lời này vừa nói ra, ba người đều là kinh hãi, Vân Vạn Lý trước hết nhất kịp phản ứng, vội vàng nói: " Tô huynh, việc này có thể không mở ra được trò đùa. " 

Tô Bình cười lạnh, " Ngươi cảm thấy ta có tâm tư cùng các ngươi nói đùa a? " 

Vân Vạn Lý sắc mặt biến đổi, nói " Thế nhưng là, vực sâu bên trong yêu thú làm sao lại tập thể biến mất, chẳng lẽ những cái kia yêu thú đã đi vào mặt đất? Nhưng chúng ta chưa lấy được tin tức này, bên trong là có một bộ phận yêu thú trốn ra được, nhưng tuyệt không có khả năng tất cả trốn ra, phong ấn thần trận vẫn chưa hoàn toàn mất đi hiệu lực......" 

" Ta cái tin ta tận mắt thấy, bao quát vực sâu chỗ sâu yêu thú, cũng phần lớn đều biến mất, chỉ còn lại có số ít còn sót lại tại trong sào huyệt. " Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói. 

Tại kia vực sâu chỗ sâu, Tô Bình bốn phía điều tra lúc, nhìn thấy không ít yêu thú sinh hoạt sào huyệt, ở nơi đó sinh hoạt yêu thú, tuyệt không phải hắn thấy như vậy mấy cái, mà là số lượng cực lớn quần thể. 

" Ngươi chẳng lẽ đi vực sâu hành lang? " Ông lão Truyền kỳ nghe được Tô Bình lời này, nhịn không được nói. 

Vực sâu hành lang bốn chữ, cho dù là Truyền kỳ đã nghe mà biến sắc, nơi đó là Vương thú sào huyệt, Truyền kỳ mạo muội đi vào, đều sẽ bị quần công phân thây chết thảm! 

Nghe được lời của lão giả này, Tô Bình có chút bị chọc cười, a một tiếng, lười nhác lại trả lời. 

" Đem Phệ Không Trùng cho ta. " 

Tô Bình đối với Vân Vạn Lý nói. 

Nhìn xem Tô Bình ánh mắt sâm lãnh, Vân Vạn Lý biết, lại kéo dài lời nói, Tô Bình có thể sẽ đối bọn hắn động thủ! 

Tên khốn này, quả nhiên không phải tốt ở chung người. 

" Tốt. " 

Do dự một chút, Vân Vạn Lý vẫn là đáp ứng. 

Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong cùng nhau đi tới vực sâu hành lang, chuyện này hắn biết, là Lý Nguyên Phong nói với hắn, còn đang trước mặt hắn trắng trợn tán dương qua Tô Bình. 

Lại thêm Tô Bình có thể đơn xông Phong tháp chiến tích, có năng lực tiến vào vực sâu hành lang, cũng là đáng có thể tin. 

" Lão Vạn. " 

Bên cạnh tuổi trẻ Truyền kỳ mở miệng, còn muốn nói điều gì, nhưng lời mới vừa nói ra miệng, đột nhiên toàn thân lỗ chân lông co rụt lại, cảm giác giống như là có một thanh nhìn không thấy lưỡi dao, bắc tại phần gáy của mình bên trên. 

Hắn quay đầu nhìn lại, lại chỉ thấy Tô Bình vô cùng băng lãnh ánh mắt. 

Cái này ánh mắt, giống như lợi kiếm mũi nhọn! 

Tuổi trẻ Truyền kỳ sắc mặt biến đổi, nghĩ đến Tô Bình huy hoàng chiến tích, cuối cùng vẫn không có lại nói cái gì. 

......

Rất nhanh, Vân Vạn Lý vòng trở lại, trong tay hắn thêm một cái trùng thú. 

Đây là lớn chừng bàn tay linh lung sắc trùng thú, thân thể giống óng ánh bánh ngọt, co quắp tại một đoàn, giống con thô ngắn con giun, đỉnh chỉ có một tấm miệng kỳ quái, trong miệng tất cả đều là lanh lảnh răng nhọn. 

Nếu như cái này trùng thú phóng đại gấp mấy trăm lần lời nói, bộ dáng này khó tránh khỏi sẽ có chút dữ tợn. 

Nhưng giờ phút này lớn chừng bàn tay, lại nhìn qua có chút ngốc manh. 

" Đây chính là Phệ Không Trùng. " Vân Vạn Lý nói. 

Tô Bình gật đầu, nhìn xem cái này Phệ Không Trùng, nghĩ thầm lúc nào chính mình vậy làm một con, cái này so vệ tinh bộ đàm còn dễ dùng, liền khác biệt không gian đều có thể liên hệ. 

" Kết nối Phong Ngục thế giới. " Tô Bình nói. 

Vân Vạn Lý gật đầu, nói " Vật nhỏ này trước mắt là ta thú cưng, ta cùng nó ký kết khế ước, Tô huynh, ngươi đem muốn truyền lại lời nói nói thẳng cho ta, ta sẽ để cho nó trực tiếp truyền tới. " 

Tô Bình sững sờ, lập tức thoải mái. 

Nhân loại trước mắt khống chế yêu thú biện pháp duy nhất, chính là thông qua hợp đồng. 

Đương nhiên, đã từng có người thử qua, lợi dụng nguyên thủy thuần phục dã thú biện pháp đến thuần phục yêu thú tinh sủng, nhưng kết quả sau cùng lại rất khốc liệt. 

Không có hợp đồng trói buộc, chỉ dựa vào nguyên thủy thuần phục, chỉ có thể thuần phục một chút tính tình dịu dàng ngoan ngoãn yêu thú, nhưng phàm là chiến đấu hình yêu thú, hung tàn ngang ngược, dựa vào nguyên thủy thuần phục chỉ có thể tạm thời áp chế hung tính, lúc nào cũng có thể sẽ bị đánh lén, phản nghịch chủ nhân. 

" Nói như vậy, ngươi còn dự lưu lại một cái thú cưng vị chuyên môn cho vật nhỏ này. " 

" Nhất định phải, thú cưng cũng không phải càng nhiều càng tốt, mấu chốt còn phải phối hợp thật tốt, mà lại nếu như ngẫu nhiên gặp được trân quý yêu thú, lại không thú cưng vị ký kết hợp đồng, vậy cũng chỉ có thể bỏ qua, đến lúc đó đến lúc giải ước lời nói, bản thân lâm vào suy yếu kỳ, rất dễ dàng lộ ra sơ hở, bị người lợi dụng. " Vân Vạn Lý cười khổ nói. 

Tô Bình gật gật đầu, đem vực sâu bên trong tình huống cùng hắn nói rõ chi tiết một lần. 

Sau khi nghe xong, trong không khí yên tĩnh im ắng. 

Vân Vạn Lý cùng bên cạnh hai vị Truyền kỳ đã sợ ngây người, rung động mà nhìn xem Tô Bình. 

Bọn hắn không nghĩ tới, Tô Bình không riêng tiến vào vực sâu hành lang, còn đi đến vực sâu chỗ sâu nhất! 

Bọn hắn sớm đã có nghe thấy, vực sâu hành lang không phải vực sâu tầng thấp nhất, tại hành lang chỗ sâu, mới là cực kỳ kinh khủng địa phương! 

Mà theo Tô Bình vừa mới nói tới, tại kia chỗ sâu, lại có năm con Thiên Mệnh cảnh yêu thú? 

Cái này cũng chưa tính những cái kia đã rời đi vực sâu...

Ba người hai mặt nhìn nhau, đã nhìn ra lẫn nhau trong mắt rung động, cùng một tia hoảng sợ. 

Tô Bình nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, vậy không có lo lắng sẽ khiến hoang mang, dù sao cũng là Truyền kỳ, nếu như phần này định lực đã không có, trông cậy vào bọn hắn ra sân chiến đấu cũng là uổng công. 

" Tô huynh, cái này, là thật sao? " Vân Vạn Lý yết hầu nhấp nhô, nuốt xuống nước bọt nói. 

Tô Bình tức giận nhìn xem hắn. 

Hắn nhìn qua giống như là rất thích nói đùa người be? 

" Ngươi mau chóng báo tin bên kia, còn có các ngươi Phong tháp chân chính quản sự. " Tô Bình nói. 

Vân Vạn Lý kịp phản ứng, liền vội vàng gật đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nói " Tin tức này quá kinh khủng, còn tốt Tô huynh sớm đã nhận ra, những này yêu thú khẳng định trốn ở nơi nào đó, đang nổi lên cái gì, có lẽ bọn chúng muốn duy nhất một lần, đánh cho chúng ta trở tay không kịp, cho tính chất hủy diệt tiến công! " 

Tô Bình từ chối cho ý kiến, những này yêu thú quái dị cử động, tất nhiên có nguyên nhân. 

Mà cái này nguyên nhân, thậm chí có khả năng cùng vực sâu bên trong đạo phong ấn kia thần trận có quan hệ. 

" Ta còn có việc, đi trước. " Tô Bình nói. 

Đại chiến sắp đến, hắn không thể lại trì hoãn thời gian tại cái này, lập tức về cửa hàng đi lời nói, còn có thể nhiều bồi dưỡng ra một chút cường lực chiến sủng, từ trước mắt vực sâu bên trong tình huống đến xem, nhân loại bên này chiến lực rõ ràng rất thiếu, hắn hi vọng chính mình có thể dùng hết khả năng làm ra một chút cống hiến. 

" Tốt. " 

Vân Vạn Lý gật đầu, vừa đáp ứng, hắn trong túi bộ đàm bỗng nhiên vang lên. 

Hắn sửng sốt một chút, nhanh chóng kết nối, rất nhanh, trong máy bộ đàm truyền ra lời nói, để mấy người sắc mặt đã khẽ biến một chút. 

" Khu căn cứ Thánh Quang xuất hiện loại cực lớn thú thủy triều? " 

Vân Vạn Lý ngơ ngẩn, có thể bị liệt là loại cực lớn thú thủy triều, tất nhiên có hai con hoặc hai con trở lên Vương thú!
Kết chương.