Chương 3061: Một chi Xuyên Vân Tiễn, thiên quân vạn mã đến tương kiến
 
 	Kim Biến Chiến Thần hai mắt mãnh liệt, sát khí dạt dào, không có chút nào nhượng bộ chi ý, lạnh lùng nói: "Ta tất thành tổ, người nào ngăn ta, chết! Quang Minh Thánh Viện cũng là như thế!"
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt tiếng oanh minh vang lên, tại Kim Biến Chiến Thần vừa dứt lời hạ thời điểm, trên bầu trời giáng xuống một cổ cột sáng, mỗi một cổ cột sáng đều là sáng như tuyết.
 
 	Đương dạng này một cổ cột sáng bỏ ra thời điểm, quang minh phổ chiếu, từng cái khe hở hiện ra tại nơi đó, mỗi một cổ cột sáng chỗ hiển hiện vòng sáng, giống như là mở ra một cái lại một cái quang minh thế giới.
 
 	Khe hở bên trong, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, từng nhánh đội ngũ giống như từ trên trời giáng xuống, bị đầu nhập vào khe hở bên trong.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, trăm ngàn cái khe hở bao vây toàn bộ bầu trời, trăm ngàn chi đội ngũ thoáng cái bị quăng đến cái tinh cầu này trên không.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thiên quân vạn mã hợp thành, thần thánh quang mang thoáng cái chiếu sáng toàn bộ thế giới, quang minh che mất toàn bộ chiến trường.
 
 	Ở thời điểm này, một chi trăm vạn đại quân Quang Minh quân đoàn xuất hiện, trong quân đoàn từng cái chiến sĩ đều mặc sáng như tuyết quang minh áo giáp, trên người bọn họ thánh quang phun ra nuốt vào, thần thánh không gì sánh được, bọn hắn giống như là từ trên trời giáng xuống thần thánh quân đoàn.
 
 	Như thế một chi trăm vạn đại quân Quang Minh quân đoàn, vừa xuất hiện thời điểm, không chỉ là khí thôn sơn hà, hơn nữa bọn hắn quang minh lực lượng thoáng cái đã tập trung vào toàn bộ thế giới , bất luận cái gì hắc ám , bất luận cái gì tà ác, đều sẽ nhận được quang minh lực lượng trừng phạt.
 
 	Ở thời điểm này, trên bầu trời đã phù bạch, tựa hồ chỗ đó tựu là quang minh Thiên quốc chỗ, hơn nữa còn có lôi điện chớp động, lúc nào cũng có thể lắng xuống quang minh Thiên quốc phán quyết.
 
 	"Cái này, cái này, trong nơi này tới quân đoàn ——" chứng kiến nhiều như thế quang minh chiến sĩ, trong khoảng thời gian ngắn, nhường không ít người thấy choáng mắt, tất cả mọi người ngây ngốc nhìn xem, dạng này một chi quân đoàn, tất cả mọi người từ trước tới nay chưa từng gặp qua.
 
 	"Quang Minh quân đoàn, đây là Quang Minh Thánh Viện quân đoàn." Có lão tổ nói ra.
 
 	Cũng có tóc trắng xoá nguyên lão, nhìn như vậy một chi quân đoàn về sau, hít một hơi lãnh khí, nghẹn ngào nói: "Má ơi, đây là điên rồi sao? Bao nhiêu năm, Quang Minh quân đoàn không có xuất hiện qua, bây giờ lại xông ra, cái này, cái này, cái này quá bất hợp lí đi à nha."
 
 	"Quang Minh Thánh Viện, hắn, hắn, bọn hắn có quân đoàn sao?" Nghe được lời như vậy, có rất nhiều tuổi trẻ tu sĩ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, có tu sĩ không khỏi thấp giọng nói ra: "Quang Minh Thánh Viện, hắn, hắn, bọn hắn không phải học đường sao? Tại sao có thể có quân đoàn đâu này?"
 
 	"Ngu xuẩn, ngươi thật sự cho rằng Quang Minh Thánh Viện tựu là học viện đơn giản như vậy." Có lão tổ lắc đầu, nói ra: "Quang Minh Thánh Viện là khổng lồ cỡ nào đạo thống, có được lấy nhường người trong thiên hạ thèm nhỏ nước dãi tịnh thổ thánh địa, có được lấy vô số quặng mỏ, dược điền, tài nguyên nhiều, tại Tiên Thống giới đó là có thể nổi tiếng trước mâu. Nếu như bọn hắn cũng không đủ lực lượng, sớm đã bị người cướp sạch rồi."
 
 	Vừa nói như vậy, rất nhiều tuổi trẻ tu sĩ cũng không khỏi vì đó ngạc nhiên, lời này cũng là mười phần có đạo lý, thử nghĩ một chút, Quang Minh Thánh Viện có bao nhiêu tài nguyên, tựu là bên trong ngọn thánh sơn cái kia chút ít thánh quả Thánh Thú, cũng không biết nhường bao nhiêu đạo thống cường giả thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Nếu như nói, Quang Minh Thánh Viện thật không có lực lượng bảo vệ mình, chỉ sợ Quang Minh Thánh Viện hết thảy tài nguyên, sớm đã bị người cướp sạch rồi, sớm đã bị người dọn đi rồi.
 
 	"Quang Minh Thánh Viện Quang Minh quân đoàn lịch sử rất đã lâu rồi, chỉ có điều, rất ít xuất thế mà thôi, bởi vì Quang Minh Thánh Viện một mực ở vào trung lập tư thái, không cuốn vào bất luận cái gì đạo thống chi tranh, cho nên thế nhân có rất ít cơ hội có thể nhìn thấy Quang Minh Thánh Viện Quang Minh quân đoàn." Lúc này có lão tổ vì vãn bối giải thích.
 
 	Nghe được dạng này lời nói về sau, này mới khiến rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, một đầu sư thứu đạp đến, ngồi ở phía trên đúng là Quang Minh Thánh Viện Thánh Đốc đại nhân.
 
 	"Nghe thấy, có người muốn diệt ta Quang Minh Thánh Viện ——" lúc này, Thánh Đốc đại nhân quát khẽ một tiếng, kêu to nói: "Hôm nay, ta Quang Minh Thánh Viện, phải trừ ma vệ đạo."
 
 	Nói xong, Thánh Đốc đại nhân lấy ra một cái kèn lệnh, cái này kèn lệnh phi thường phong cách cổ xưa, không biết là cái gì giác chỗ đánh bóng mà thành.
 
 	"Thánh đốc đạo huynh, hiểu lầm, hiểu lầm, thiên đại hiểu lầm ——" nhìn thấy Thánh Đốc đại nhân lấy ra cái này kèn lệnh thời điểm, vốn là cùng Thần Nhãn lão quân giết được ngươi chết ta sống Thái Dương Cuồng Thần sợ hãi kêu lên một cái, lập tức nhảy ra chiến trường, hét lớn.
 
 	"Đừng cho hắn thổi kèn giác ——" chứng kiến Thánh Đốc đại nhân lấy ra kèn lệnh, Kim Biến thần đình không ít lão tổ sắc mặt đại biến, lập tức hướng Kim Biến Chiến Thần quát to một tiếng.
 
 	Nhưng là, đây hết thảy đều đã đã muộn, "Ô —— ô —— ô ——" trong khoảng thời gian ngắn, kèn lệnh thanh âm vang vọng cửu thiên thập địa, trong chớp mắt này, kèn lệnh thanh âm theo Thiên khư bên trong truyền vào Tiên Thống giới từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại kèn lệnh thanh âm vang lên về sau không bao lâu, chỉ thấy từng đạo Quang Minh thần trụ phóng trên bầu trời, trên bầu trời hiện lên một cái lại một cái vòng sáng.
 
 	"Phanh ——" trời đất quay cuồng, một chi cuồng thú quân đoàn bị quăng đưa đến khe hở bên trong, đây là một chi mãng thú quân đoàn, không có người thấy dạng này một chi mãng thú quân đoàn , lúc dạng này một chi quân đoàn xuất hiện thời điểm, thú khí bàng bạc.
 
 	"Vạn Thú quân vương lĩnh Vạn Thú mãng quân trợ trận!" Cả người bên trên treo xương thú vương giả xuất hiện, trăm vạn đại quân liền hàng ngũ ở phía sau hắn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, xuất hiện ở khe hở bên trong, ở trong chiến hạm đứng đấy một vị áo tím đại bào lão nhân, trầm giọng nói: "Diêu quang đạo thống diêu quang đại quân thụ trợ Quang Minh Thánh Viện!"
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." từng tiếng đong đưa thiên địa thanh âm vang lên, khe hở bên trong bị quăng phát hiện ra từng tôn cự nhân, cái này từng tôn cự nhân dường như từng tòa ngọn núi, có một tôn cự nhân hoàng quát to: "Ai đối địch với Quang Minh Thánh Viện, tựu là cùng ta Tắc Ngoại Thiên Vương gây khó dễ!"
 
 	"Ông ——" thần kiếm hoành thiên, một vị kiếm thần bao trùm vạn vực, đang ở, chính là kiếm nước tại, sau lưng có mười vạn kiếm khách, kiếm thần trầm giọng nói: "Độc Đạo Kiếm Thần ở đây, hộ đạo Quang Minh Thánh Viện!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên quân vạn mã bị quăng đưa đến bầu trời, một chi lại một chi quân đoàn xuất hiện, mỗi một chi quân đoàn đều không yếu, thậm chí có thể địch nổi tại rất nhiều đạo thống.
 
 	"Má ơi, nơi nào đến nhiều như vậy quân đoàn." Chứng kiến toàn bộ thiên địa bị như vậy từng nhánh quân đoàn bao đoàn ở, lúc này làm cho tất cả mọi người xem trợn tròn mắt.
 
 	"Vậy thì Quang Minh Thánh Viện viện quân!" Có lão tổ chứng kiến một màn như vậy, đều hít một hơi lãnh khí, nói ra: " đây cũng chính là Quang Minh Thánh Viện cường đại địa phương."
 
 	"Trăm ngàn vạn năm rồi, Quang Minh Thánh Viện ra bao nhiêu kiệt xuất học sinh." Có trường tồn thấp giọng nói ra: "Dạng này nội tình, không phải ai đều có thể có đấy."
 
 	"Vì cái gì nhiều như vậy quân đoàn nguyện ý trợ giúp Quang Minh Thánh Viện." Chứng kiến nhiều như thế quân đoàn xuất hiện, có tuổi trẻ tu sĩ đều tê cả da đầu.
 
 	"Bởi vì đại ân." Có một vị lão tổ từ từ nói: "Nói thí dụ như, Vạn Thú quân vương, hắn tựu là một con sói yêu thành đạo, không có tông môn đạo thống thu hắn làm đồ, hắn lại bái nhập Quang Minh Thánh Viện, đã trở thành Quang Minh Thánh Viện kiệt xuất nhất học sinh, tu luyện một thân vô song công pháp. . ." ?". . . Lại như Tắc Ngoại Thiên Vương, từng là bị ném vứt bỏ cô nhi, bị Quang Minh Thánh Viện thu dưỡng, cuối cùng đã trở thành một tôn vô địch Cự Nhân vương. Lại như Độc Đạo Kiếm Thần, hắn chỉ có điều xuất thân từ tiều phu nhà, lại có cơ hội bái nhập Quang Minh Thánh Viện tu đạo, đã trở thành vô song kiếm thần. . ." ?"Thử nghĩ một chút, Quang Minh Thánh Viện, nó cũng không chỉ là một cái học viện, đây chính là một cái đạo thống, có trăm ngàn vạn cái học viện, đã qua trăm ngàn vạn năm, xảy ra học sinh vô số, ra bao nhiêu nhân kiệt. . ." ? Nói đến đây, vị lão tổ này dừng một chút, từ từ nói: "Bao nhiêu Quang Minh Thánh Viện đi ra học sinh, đều sẽ cảm ơn tại Quang Minh Thánh Viện, Quang Minh Thánh Viện cần bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng tất nhiên sẽ tận sức mọn."
 
 	Nghe được lời như vậy, rất nhiều người cũng không khỏi ngẩn ngơ, đã qua trăm ngàn vạn năm, Quang Minh Thánh Viện thu qua học sinh vô số, hơn nữa, đã qua trăm ngàn vạn năm, tất cả học sinh cũng đều có thể hưởng thụ được Quang Minh Thánh Viện tài nguyên.
 
 	Quan trọng nhất là, Quang Minh Thánh Viện cũng không có yêu cầu cái nào học sinh cả đời muốn vì Quang Minh Thánh Viện thuần phục.
 
 	Đãi ngộ như vậy, đối với một ít vô địch thiên tài mà nói, hoặc là không có gì, nhưng là, đối với những cái kia bình dân xuất thân học sinh mà nói, lại thế nào không phải mang ơn đâu này?
 
 	Chứng kiến cái này ngàn vạn quân đoàn, không biết rõ có bao nhiêu người thoáng cái đều choáng tại chỗ, tất cả mọi người không biết rõ Quang Minh Thánh Viện có nhiều như vậy quân đoàn, có được lấy cường đại như vậy nội tình.
 
 	Tại rất nhiều người trong nội tâm, Quang Minh Thánh Viện đây chẳng qua là một cái theo học viện làm chủ đạo thống mà thôi, nhưng là, hôm nay, lại hoàn toàn thay đổi mọi người đối với Quang Minh Thánh Viện ấn tượng.
 
 	"Đây là chọc đến tổ ong vò vẽ rồi." Chứng kiến Quang Minh Thánh Viện nhiều như vậy viện quân, không ít lão tổ đều sắc mặt bạc màu.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" lúc này, từng đợt tiếng oanh minh vang lên, những này đến đây trợ giúp quân đoàn đều theo Quang Minh quân đoàn hướng Kim Biến thần đình đại quân vây quanh đi qua.
 
 	"Đại tai nạn muốn tiến đến rồi, cái này coi như là làm một lần làm nóng điều khiển!" Lúc này, Thánh Đốc đại nhân tự mình chỉ huy quân đoàn, đối với Kim Biến thần đình quân đoàn tiến hành bọc đánh.
 
 	"Hiểu lầm, hiểu lầm, thiên đại hiểu lầm, các vị đạo hữu, các vị đạo hữu, chúng ta Kim Biến thần đình đối với Quang Minh Thánh Viện không có bất kỳ bất kính, không có chút nào bất kính." Lần này, đem Kim Biến thần đình hết thảy lão tổ đều dọa mộng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ chiến trường đều ngừng lại, Kim Biến thần đình quân đoàn lập tức chân sau, một lần nữa chỉnh lý đội hình.
 
 	"Oanh ——" tại thời khắc này, từng tòa cổ điện bay tới, xuất hiện ở trên bầu trời, từng cái thân ảnh hiển hiện, có từng cái thân ảnh già nua xuất hiện tại trong cổ điện, khí tức tuyên cổ.
 
 	"Nếu muốn diệt Kim Biến thần đình, Tiên Ma đạo thống tính toán một phần." Lúc này, một cái dễ nghe mà khêu gợi thanh âm vang lên, một cái mỹ nhân tuyệt thế xuất hiện tại trong cổ điện.
 
 	"Trường Sinh điện hoàng ——" chứng kiến vị này gợi cảm mà hoàng trụ nữ tử, có người mười phần giật mình.
 
 	"Tiên Ma đạo thống như thế nào cũng tới, liền Trường Sinh điện nhiều như vậy ẩn lão đều xuất thế, đây là muốn làm gì?" Trong khoảng thời gian ngắn, liền lão tổ cấp bậc nhân vật đều làm không rõ ràng rồi.
 
 	Rất nhiều người đều ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bởi vì Tiên Ma đạo thống Trường Sinh điện rất ít đã xuất hiện, từng có người nói qua, Trường Sinh điện có rất nhiều trường sinh lão tổ, nhưng là, những này trường sinh lão tổ đều là không xuất thế đấy.
 
 	Nhưng, hiện tại những này trường sinh lão tổ đều xông ra rồi, điều này thật sự là quá bất khả tư nghị.
Kết chương.