Chương 73 : Ngươi vị nào a?.
Trần thiếu phong cầm này một cái túi đường trắng, về tới trong phòng khách của hắn mặt.

	Mấy cái này đồng môn, nhìn thấy trong tay hắn đồng thời không có lấy chính mình đi tìm quạt xếp.

	Mà là cầm một cái túi trở về, rất là hiếu kì.

	"Ai, Trần thiếu phong trong tay ngươi cầm là cái gì?"

	"Ngươi không phải đi tìm chính mình cây quạt rồi sao?"

	"Này túi vải, chỉ là một cái vải đay thô dệt thành phổ thông túi vải, bên trong đựng là cái gì?"

	Trần thiếu gia đắc ý nói: "Các ngươi hiểu cái gì?"

	"Càng là bất phàm đồ vật, chứa nó khí cụ, thì càng phổ thông."

	Hắn hỏi Hà công tử: "Ngươi cái kia đường trắng là Ngô viên ngoại trong nhà tặng?"

	Hà công tử nói ra: "Không tệ."

	"Trong thành lớn nhất tiệm tạp hóa, không phải liền là Ngô viên ngoại trong nhà sao?"

	"Trong điếm của hắn, gần nhất không biết từ nơi nào thu không ít đường trắng."

	"Bởi vậy cầm những này đường trắng làm lễ tiễn đưa không ít nhân gia."

	"Cha ta cũng phải hắn tặng một chút."

	Hà công tử cha Hà tú tài, chính là trong huyện Lẫm sinh.

	Thân phận địa vị đều không thấp.

	Bởi vậy Ngô viên ngoại trong tiệm được Triệu Sách đường trắng sau, cũng liền cầm loại này vật hi hãn đi tặng lễ.

	Nói xong, Hà công tử hắn lại ồn ào nói: "Nhà ngươi đầu bếp, vậy tại sao còn không đến?"

	"Bổn công tử muốn ăn hắn dùng những này đường trắng làm điểm tâm."

	Trần thiếu phong lão Trần khắp nơi, cầm trong tay túi vải bỏ lên trên bàn.

	Sau đó ngồi xuống.

	"Ngươi điểm kia đường trắng, có thể làm được vật gì tốt?"

	"Vẫn là bổn công tử tới mời các ngươi ăn đi."

	Nói, liền mở ra trong tay túi vải.

	Mấy cái này đồng môn, nghe trần thiệu phong đắc ý lời nói, đều có chút hiếm lạ.

	Khi nhìn đến hắn mở ra túi vải bên trong, một cái túi đường trắng sau.

	Mọi người đều không khỏi trừng to mắt.

	"Ngươi như thế nào nhiều như vậy đường trắng?"

	Trần công tử đắc ý nói: "Đó là tự nhiên."

	"Cha ta là ai? Thế nhưng là Trần viên ngoại!"

	"Ngươi điểm kia tử đường trắng, đem nó thu lại đi, hôm nay bánh ngọt từ bổn công tử mời các ngươi!"

	Trần thiếu phong gọi hỏa kế, trực tiếp để hắn đem những này đường trắng cầm xuống đi, cho đầu bếp làm một chút tốt một chút điểm tâm.

	Những người khác hiếu kì hỏi hắn: "Ngươi nơi nào đến nhiều như vậy đường trắng?"

	"Vừa mới đều không có nhìn thấy ngươi cầm."

	Hà công tử cũng nói: "Đúng vậy a."

	"Này Ngô viên ngoại lúc ấy tiễn đưa nhà chúng ta thời điểm, còn nói này đường trắng hiếm lạ."

	"Hắn tiệm kia bên trong thu hồi lại, thế nhưng là một chút cũng không có bán đi."

	"Toàn bộ cầm đi tặng lễ đi."

	"Ngươi từ nơi nào được đến nhiều như vậy?"

	Trần công tử đắc ý nói ra: "Dĩ nhiên là tửu lâu chúng ta thu lại."

	Một người hiếu kì truy vấn nói: "Từ ai nơi đó thu mua? Còn có hay không?"

	"Ta cũng muốn mua một chút trở về."

	Trần thiếu phong gặp mấy người kia, đuổi theo chính mình không ngừng hỏi thăm dáng vẻ.

	Cái kia lòng hư vinh cũng nhận được thỏa mãn.

	Hắn tùy tiện nói: "Chính là cái kia......"

	Lại nói một nửa, lại đột nhiên nhớ tới Triệu Văn Sinh căn dặn.

	Nói là hi vọng không được lộ ra này cung hóa người tin tức.

	Hắn đem thoại đề cắt đứt, bày ra một bộ thần thần bí bí sắc mặt.

	"Ta đương nhiên không nói cho các ngươi."

	Mấy người kia nghe xong, lời này đều đến bên miệng.

	Còn không nói ra tới.

	Liên tục truy vấn.

	Trần thiếu phong chính là thủ khẩu như bình.

	"Đây là nhà chúng ta sinh ý bí mật, làm sao có thể tùy tiện nói các ngươi biết?"

	Một nhóm người này nghe đáp án này, nhìn xem Trần công tử, xuỵt một tiếng.

	Trần công tử lại được ý nhìn xem bọn hắn thất bại khuôn mặt.

	Nghĩ thầm: Nghĩ bộ bổn công tử? Không có cửa đâu!

	Đằng sau những người này, lại bên cạnh gõ bên cạnh dẫn.

	Quả nhiên Trần thiếu phong đều không có nói ra.

	Hắn là miệng thẳng, lại không phải không có đầu óc.

	Làm sao lại tùy tiện, đem nhà mình tửu lâu sinh ý sự tình cùng người khác nói?

	......

	Một bên khác.

	Triệu Sách cầm ký xong khế ước cùng bạc, từ trong tửu lâu đi tới.

	Vỗ vỗ này mới vừa ra lò khế ước.

	Cũng không nhịn được tâm tình thật tốt.

	Cứ như vậy.

	Chính mình khoảng thời gian này sinh kế, đó là thỏa thỏa.

	Sau đó chỉ cần sẽ giải quyết chính mình chuyện đi học.

	Vậy hắn liền có thể tạm thời dàn xếp lại.

	Đến lúc trước đặt hàng ngói trượt nhân gia.

	Triệu Sách hỏi hắn chế tạo khí cụ xong chưa.

	Gia đình này nói: "Đúng lúc buổi sáng hôm nay đưa đến."

	"Bất quá chỉ có mấy món ngói trượt, chúng ta liền không chịu trách nhiệm đưa hàng."

	"Như lần trước nói, chỉ có thể cầm xe ba gác giúp ngươi đem thứ này đưa đến cửa thành đi."

	"Sau đó ngươi bản thân tìm xe bò."

	Lần trước tiễn đưa đặt hàng thời điểm liền đã đã nói.

	Triệu Sách tự nhiên không có dị nghị.

	Hắn gật đầu nói: "Được, vậy thì làm phiền các ngươi giúp ta đưa đến cửa thành."

	Hỏa kế này liền đem Triệu Sách hàng hóa mang lên xe ba gác, giúp đỡ hắn kéo đến cửa thành.

	Trên đường đi nhìn thấy không ít thân mang trường bào người đọc sách.

	Thư viện bây giờ đã hạ học.

	Ngày mai là nghỉ mộc thời điểm.

	Không ít nhà ở ở ngoài thành người, hôm nay đều chạy về nhà.

	Lôi kéo hàng hóa đến cửa thành.

	May mắn còn có một chiếc còn lại không xe bò.

	Triệu Sách cùng xa phu đàm hảo giá cả.

	Hỏa kế giúp hắn đem hàng hóa dọn đến trên xe.

	Xe bò đang muốn thời điểm ra đi, đằng sau đi tới hai người.

	Trong đó một người thân mang trường bào, một người khác mặc đoản đả.

	Hai người hình dạng, xem ra có chút tương tự.

	Nên là huynh đệ loại hình.

	Cái kia thân mang đoản đả người mở miệng nói ra: "Chậm rãi."

	Xa phu nói: "Xe của ta bị người bao, các ngươi muốn ngồi xe bò lời nói, chỉ có thể chờ đợi một chút hoặc là đi đường trở về."

	Thân mang đoản đả nam nhân trẻ tuổi, nhìn thoáng qua bên cạnh mặc trường bào người đọc sách.

	Người đọc sách này hỏi: "Xin hỏi các ngươi là đi hướng phương hướng nào?"

	Xa phu có chút khó khăn nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách nghĩ đến, cùng người phương tiện cũng không tệ.

	Nếu là tiện đường lời nói, ngược lại là có thể đưa bọn hắn đoạn đường.

	Dù sao hàng hóa của hắn cũng không nhiều.

	Trên xe là hoàn toàn có thể lại ngồi hạ hai người.

	Triệu Sách nói: "Hướng Thủy Kiều thôn phương hướng."

	Hai người này nghe xong, cao hứng nói: "Chúng ta là tiện đường."

	"Chúng ta ở tại hạ du Tô gia thôn."

	"Đợi đến Thủy Kiều thôn về sau, xe bò có thể hay không lại đem chúng ta đưa đến Tô gia thôn đi?"

	"Chúng ta nguyện ý giao phần sau trình tiền xe."

	Thân mang đoản đả người còn nói ra: "Ta gọi Tô Trường Thịnh, đây là anh ta Tô Trường Hưng."

	"Hắn là huyện học bên trong học sinh."

	Đem chính mình ca người đọc sách thân phận bày ra tới.

	Hiển nhiên là muốn nhìn Triệu Sách có thể hay không cho mấy phần mặt mũi.

	Người phu xe này dĩ nhiên là nguyện ý nhiều kiếm tiền.

	Nhưng mà hắn trước cùng Triệu Sách đã nói, cũng không tốt chính mình tự tiện làm quyết định.

	Bởi vậy, hắn có chút khó khăn nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua nói chuyện người này, luôn cảm giác mình tựa hồ ở nơi nào nhìn thấy qua.

	Mà lại Tô gia thôn, chính là Tô Thải Nhi chỗ đầu kia thôn.

	Nhưng mà hắn tìm kiếm một chút ký ức, lại cảm thấy mơ mơ hồ hồ, không chiếm được đáp án.

	Chỉ có thể tạm thời đem chuyện này buông xuống.

	Hắn có thể không không thể không nói ra: "Ta không có vấn đề."

	Dù sao hắn là tới trước.

	Hai người này nhìn Triệu Sách như thế tự nhiên hào phóng bộ dáng, cũng liền cao hứng ngồi lên.
Kết chương.