Chương 168 : Phân giải pháp thuật lạc ấn.
Đau quá! Trương Chí Bình vừa mới thanh tỉnh, liền cảm thấy một cỗ kịch liệt vô cùng đau đớn, thậm chí so với Bích Ngọc Bò Cạp độc đau đớn, không biết rõ còn mạnh hơn gấp bao nhiêu lần, kém chút nhường tinh thần của hắn lần nữa sụp đổ. Bất quá Trương Chí Bình, cũng lộ ra một cái nụ cười khó coi, lần này, hắn kiên trì chịu đựng, hắn không có ở hắc ám mất đi tất cả, không có lần nữa cảm nhận được loại kia mất đi hết thảy cảm giác, dạng này rất tốt, thật sự rất tốt ······

Lúc này Trương Chí Bình tình huống, quả nhiên là hỏng bét, thậm chí xa so với lúc trước Kim Quang Điêu tập kích sau chịu tổn thương còn nặng, bởi vì lần này bị thương địa phương chính là linh hồn biến thành thức hải, nếu không phải 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 đối linh hồn có rất lớn trấn an tác dụng, khiến cho hắn thức hải ngưng tụ, vậy hắn thức hải đã sớm không ngừng vỡ tan, hoàn toàn hồn phi phách tán. Bất quá cho dù là hiện tại, thức hải của hắn như cũ còn rất yếu đuối, rất khó lại tiếp nhận cái gì đả kích, đồng thời một mực nhường hắn cảm thấy một loại kịch liệt vô cùng đau đớn, khó mà tập trung tinh thần.

Đáng chết, nhất định phải tìm một chỗ kín đáo nghỉ ngơi chữa vết thương! Hắn hiện tại vô luận là đụng phải yêu thú vẫn là đụng phải Tu Tiên Giả đều cực kì bất lợi, không nói trước hắn sẽ không đem vận mệnh giao cho trên tay người khác, huống chi, hắn không phải tin tưởng, những cái kia Tu Tiên Giả sẽ xem ở chính mình cứu được bọn hắn một mạng phân thượng liền tận tâm tận lực bảo vệ mình, trên người hắn thế nhưng là có mười bảy mai Trúc Cơ Đan a! Đối với Tu Tiên Giả mà nói, thừa cơ giết người đoạt bảo mới là hiện tượng bình thường.

Cũng may thân thể của hắn hoàn hảo, có Ngũ Tạng Thần phụ trợ còn có thể phóng thích một chút pháp thuật, chỉ cần không đụng với Đại sư huynh cấp một nhân vật, tự vệ vẫn không được vấn đề, nghĩ nghĩ, hắn cũng không dám chạy loạn, liền tìm một cây đại thụ khống chế hình thành hốc cây ẩn giấu đi vào. Nhìn xem thô ráp hốc cây, Trương Chí Bình cười khổ một tiếng, thật đúng là quen thuộc một màn a.

Lấy trước ra hoa sen bảo tọa khoanh chân ngồi phía trên, lại lấy ra cái kia An Hồn Mộc làm lư hương, cũng không lo được lãng phí, trực tiếp bẻ một khối đến nhóm lửa. Một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát truyền đến, lập tức nhường Trương Chí Bình linh hồn kịch liệt đau nhức giãn ra rất nhiều.

Sau đó Trương Chí Bình thi triển rất nhiều trấn an linh hồn pháp thuật, lật qua lật lại, cuối cùng phát hiện vẫn là số 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 hiệu quả tốt nhất. Đáng chết, đáng chết! Nếu như có thể đem sơ cấp Thiên Nhân Lạc Ấn ngưng tụ ra, tất nhiên có thể tu bổ lại thức hải! Trương Chí Bình hai tay kịch liệt chùy mà, giọng căm hận hồ ngôn loạn ngữ, hắn hiện tại thời khắc bị kịch liệt đau nhức tra tấn, đã có chút không lựa lời nói.

Đau đớn có thể làm người sụp đổ, cũng có thể làm cho người linh cảm bắn ra, hắn hiện tại cần nhanh chóng hoàn thiện Thiên Nhân Lạc Ấn, lợi dụng Ngũ Tạng Thần một mực tụng niệm 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》, cố nén thống khổ tự hỏi từng cái từng cái biện pháp. Bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, Ngũ Hành Lạc Ấn cùng Thiên Nhân Lạc Ấn rất giống, nếu như có thể thông qua nghiên cứu Ngũ Hành Lạc Ấn đến nghiên cứu Thiên Nhân Lạc Ấn phải rất khá. Trương Chí Bình ảo não vỗ đầu một cái, thật đúng là dưới đĩa đèn thì tối a, chuyên đơn giản như vậy hiện tại mới nhớ tới!

Hắn lập tức đối cả hai tiến hành so sánh, rất nhanh liền phát hiện, cả hai cơ sở đều là phù văn, nhưng là Ngũ Hành Lạc Ấn là từ pháp thuật Lạc Ấn tạo thành, bởi vì chính mình vẫn luôn là theo chỉnh thể nghiên cứu, cho nên không để ý đến cục bộ một cái phù văn, bên trong còn có thể phân hoá ra một chút trước kia không có nghiên cứu qua phù văn.

Đối, chính là như vậy! Hắn lập tức đem Ngũ Hành Lạc Ấn bên trong lạ lẫm phù văn tìm được, đã có nhất định phù văn cơ sở về sau, những pháp thuật này kết cấu phân giải lên rất nhanh, bởi vì bọn chúng có một phần là chung, tựa như học chữ như thế, biết nhất định chủng loại bút họa sau, có thể rất nhẹ nhàng đem một cái khác chữ phân hoá được không cùng bút họa.

Lại tạo thành ba trăm tám mươi bảy cái phù văn Lạc Ấn, Trương Chí Bình lập tức đem nó gia nhập 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 tụng niệm bên trong, theo hắn tụng niệm, những phù văn này tự động dung nhập vào Thiên Nhân Lạc Ấn tương ứng bộ vị, Thiên Nhân Lạc Ấn chấn động lập tức lớn một chút, nhường thức hải của hắn cũng càng thêm bình ổn.

Không tệ, xem ra ý nghĩ của hắn là có thể thực hiện, nhưng cuối cùng vẫn là không có hoàn toàn hình thành sơ cấp Thiên Nhân Lạc Ấn, tốc độ khôi phục vẻn vẹn chỉ là tăng nhanh một chút, không có đạt tới chất biến tình trạng. Không thể làm gì, Trương Chí Bình chỉ có thể xuất ra vừa mới tìm kiếm được những này Thượng Cổ điển tịch nghiên cứu, hi vọng có thể tiếp tục phân tích bước phát triển mới phù văn đến hoàn thiện Thiên Nhân Lạc Ấn, chỉ là dưới loại tình huống này có thể có bao nhiêu hiệu suất, vậy thì không được biết rồi.

Tại Trương Chí Bình phân tích 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 thời điểm, Hoàng Tuyền lệ quỷ trong trận cũng phát sinh biến hóa cực lớn, một cái Kim Đan đại viên mãn Hồn Lão Quái rảnh tay, đối ngũ đại phái cùng Tán Tu Liên Minh lập tức tạo thành ưu thế áp đảo. Đầu tiên là Xích Vân môn Xích Nguyên Minh, chỉ thấy nơi đây trận pháp không gian biển lửa ngập trời, kéo dài hơn mười dặm, đỏ thẫm xen lẫn, sóng nhiệt cuồn cuộn. Chỉ là ngọn lửa màu đỏ đang bị ngọn lửa màu đen không ngừng thôn phệ, điều này nói rõ Xích Nguyên Minh bị Xích Ma đặt ở hạ phong, một khi ngọn lửa màu đỏ hoàn toàn biến mất, như vậy ma diễm cuồn cuộn phía dưới, Xích Nguyên Minh cũng sẽ tùy theo bị thôn phệ.

Xích Ma lúc này đã không có hình người, hình thể to lớn, cao đến mười trượng, trên đầu mọc ra một đôi dữ tợn cự giác, toàn thân trên dưới thiêu đốt lên hừng hực Ma Hỏa, dường như chân chính Viêm Ma hàng thế đồng dạng. Xích Nguyên Minh chật vật duy trì lấy chính mình mảnh này biển lửa, cũng cảm nhận được kia cỗ cường đại thần niệm công kích, trong lòng đề cao cảnh giác, nhưng ở đại trận bên trong đối tà ma cực kỳ có lợi, Hồn Lão Quái công kích lại vô thanh vô tức, tại Xích Ma yểm hộ hạ, hắn vẫn là bị một cái Tụ Thần Thứ tập kích bất ngờ đắc thủ.

Tại Hồn Lão Quái bản thể trong tay, mới tính biểu hiện ra Tụ Thần Thứ kinh khủng, cho dù là Kim Đan hậu kỳ Xích Nguyên Minh, chịu này một kích sau cũng không nhịn được kêu thảm một tiếng, lập tức tâm thần thất thủ, đối Xích Viêm lực khống chế yếu đi rất nhiều; mà Xích Ma cùng Hồn Lão Quái phối hợp cũng là không chê vào đâu được, lập tức nắm lấy cơ hội, Ma Hỏa đột nhiên đại thịnh, hoàn toàn áp đảo Xích Viêm, bao trùm tới Xích Nguyên Minh trên thân.

Trong khoảnh khắc, Xích Nguyên Minh phòng ngự toàn bộ vỡ vụn, Xích Ma cạc cạc phách lối cười một tiếng, trực tiếp đem Xích Nguyên Minh thân thể xé thành hai nửa, hung tàn trực tiếp đặt vào trong miệng gặm ăn, mà hắn Kim Đan, cũng bị Hồn Lão Quái lần nữa thu vào. Kim Đan kỳ tu sĩ thần hồn ngay tại Kim Đan bên trong, có thể đem nó luyện hóa vào phệ hồn cờ khôi phục uy lực.

Đánh chết Xích Nguyên Minh sau, Tu Tiên Giả một phương thế cục càng thêm sụp đổ, Xích Ma cùng Hồn Lão Quái ngựa không ngừng đế tiềm nhập Bạch Vân Thành Minh Đức hòa thượng chiến trường. Minh Đức nguyên là Minh Tâm đại sư sư đệ, về sau cùng Minh Tâm đại sư cùng nhau chuyển tu phật công, từng hộ tống Minh Tâm cùng một chỗ đi tìm Hồn Lão Quái phiền toái. Nơi đây chiến trường ngược lại không giống địa phương khác như thế khí thế ngập trời, chỉ là Minh Đức lúc này vậy mà cũng thân cao mười trượng, toàn thân trên dưới kim quang chói mắt, bách khai đại trận bên trong vô số oan hồn lệ khí, thoáng như trợn mắt kim cương, vạn pháp bất xâm, lấy một địch hai, uy mãnh dị thường, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Xích Ma cùng Hồn Lão Quái cũng không phải cái gì quang minh chính đại nhân, mượn đại trận ẩn nấp hành tích, nắm lấy cơ hội đột nhiên lấy Tụ Thần Thứ cùng Ma Hỏa tập kích bất ngờ, trong chớp mắt, thần hồn lung lay, kim cương vỡ vụn, Minh Đức trong nháy mắt bị trọng thương. Bất quá phật tu coi trọng thần hồn tu luyện, kết thành Xá Lợi Tử sau đối với thần hồn phòng hộ tác dụng cực lớn, cho nên cũng không có giống Xích Nguyên Minh như thế tâm thần thất thủ, kịp thời lại đỡ lấy lồng phòng ngự, không có bị công kích kế tiếp trực tiếp đánh giết.

Nhưng khi hắn nhìn thấy không hề dừng lại tiếp tục hướng công kích mình Xích Ma cùng Hồn Lão Quái lúc, lập tức vẻ mặt đại biến, lần này đội hình, hắn vạn vạn không phải là đối thủ, hơn nữa tại đây Hoàng Tuyền lệ quỷ trong trận, càng là không thể trốn đi đâu được.

Kim Đan kỳ cao thủ tâm tư quả quyết, nhìn xem đem chính mình đoàn đoàn bao vây bốn người, Minh Đức lúc này liền biết mình không còn cơ hội may mắn, trong mắt lập tức hiện lên một đạo hung quang, mong muốn Phật gia mệnh, Phật gia trước khi chết cũng muốn kéo mấy cái đệm lưng! Sau đó trực tiếp lấy Niết Bàn pháp rách nát rồi chính mình xá lợi, trong nháy mắt bạo phát ra khí thế cường đại, quơ lấy một cây thiền trượng, đối nghịch tập người liền vọt tới.

“Không tốt, cái này con lừa trọc muốn liều mạng!” Xích Ma cùng Hồn Lão Quái vẻ mặt biến đổi, nhìn thấy xông lên Minh Đức lập tức minh bạch trái tim của hắn nghĩ, sau đó không chút do dự liền hướng một bên thoát đi, tà ma vì tư lợi, cũng sẽ không đại công vô tư đi ngăn trở Minh Đức.
Kết chương.