Chương 609: Vương Đằng vs Tô An!

Nhục Thân Tinh Nguyên!

Một loại mới thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới hai Võ Giả loại thuần lực lượng này chiến đấu thế mà rơi xuống một loại thuộc tính trước kia chưa hề xuất hiện qua.

Theo mấy cái kia thuộc tính bọt khí hòa tan vào trong thân thể, Vương Đằng lập tức cảm giác được, trong nhục thể có một dòng nước ấm từ toàn thân chảy xuôi mà qua, đổ vào nhục thể của hắn, hóa thành một bộ phận thân thể hắn.

Vương Đằng nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác nhục thân của mình tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Loại cảm giác này có chút cùng loại thời điểm hắn thu hoạch được một loại thể chất nào đó, là một loại biến hóa trên bản chất.

Cái này 【 Nhục Thân Tinh Nguyên 】 vậy mà có thể tăng cường nhục thể bản chất của hắn!

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, như có điều suy nghĩ.

Nhục Thân Tinh Nguyên này coi như không tệ a!

Nếu là có thể nhặt lượng lớn Nhục Thân Tinh Nguyên thuộc tính, dù là dưới tình huống không sử dụng mấy loại thể chất đặc thù, nhục thể của hắn cũng cơ hồ là đồng đẳng với một loại thể chất đặc thù.

Vương Đằng hiện tại có được thể chất đặc thù có 【 Tám Tay Ma Thể 】, 【 Trọng Nham chi tâm 】, 【 Băng Trần chi thể 】, 【 Yêu Liên Độc Thể 】 cái này mấy loại, tăng thêm hậu thiên tu luyện 【 Cổ Thần thân 】, chính là năm loại thể chất đặc thù.

Mỗi một loại thể chất đều đều có đặc điểm cùng tác dụng, nhưng nếu xét đến cùng, trọng yếu nhất vẫn là bản chất.

Mà Nhục Thân Tinh Nguyên vừa vặn là đồ vật có thể tăng lên bản chất.

Vương Đằng lập tức minh bạch Nhục Thân Tinh Nguyên này tầm quan trọng, nhìn qua Valeria cùng Menkaraf ánh mắt hai người, trong nháy mắt liền xanh.

Đại lão nghẹn đi, lại đánh một hồi a!

Valeria đang đi hướng khán đài, vô ý thức liếc qua Hạ quốc bên này, lúc nhìn thấy Vương Đằng cái kia ánh mắt 'Lửa nóng', không khỏi sững sờ, lập tức mới bởi vì cùng Menkaraf bất phân thắng bại mà tâm tình có chút thất lạc lập tức biến mất hết sạch.

Quả nhiên Vương Đằng là quan tâm nàng!

Hắn rốt cục phát hiện ưu điểm của nàng sao!

Bọn hắn là có tương lai.

Valeria trong lòng một mảnh sáng tỏ, hướng về phía Vương Đằng nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"..." Lần này đến phiên Vương Đằng sửng sốt.

Vừa rồi ánh mắt Valeria nhìn qua thật kỳ quái, nàng có phải hay không hiểu lầm cái gì?

Lại nói hắn chẳng hề làm gì a, làm sao liền sinh ra hiểu lầm?

Vương Đằng trong lòng đột nhiên có loại dự cảm bất tường, hắn mi tâm trực nhảy, liền vội vàng đem nó ngăn chặn.

Bên trong giác đấu trường còn có mấy cái thuộc tính bọt khí, mắt thấy là phải biến mất, Vương Đằng không có thời gian suy nghĩ nhiều, liền vội vàng đem nó nhặt.

【 Kim hệ Nguyên Lực *560 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *620 】

【 Nhục Thân Tinh Nguyên *35 】

【 Nhục Thân Tinh Nguyên *46 】

...

Lần nữa nhặt đến 【 Nhục Thân Tinh Nguyên 】 thuộc tính, Vương Đằng ánh mắt lập tức sáng lên.

Lúc này, Bạch Đầu Ưng quốc bên kia đột nhiên có người hạ tràng!

Mà lúc nhìn thấy người kia, Võ Giả các quốc gia lập tức sắc mặt ngưng trọng lên, người này thình lình chính là Bạch Đầu Ưng quốc Tô An!

"Hắn thế mà chủ động hạ tràng!"

"Không biết sẽ khiêu chiến nước nào thiên kiêu?"

"Ha ha, còn có thể là quốc gia nào, không ngoài chính là mấy cái kia."

"Nói cũng đúng, nhưng là các ngươi đoán xem nhìn hắn đến cùng sẽ chọn nước nào làm đối thủ?"

"Hạ quốc? Ấn Già quốc? ..."

Bốn phía lập tức vang lên thấp giọng nghị luận, mà Vương Đằng cũng là nhìn về phía tên thanh niên dáng dấp phổ thông kia, trên mặt hiện lên một chút vẻ đầy hứng thú.

Lại có Lôi hệ thuộc tính nhưng nhặt, thật tốt!

【 Lôi hệ Nguyên Lực 】: 7200/9000(Cửu tinh)

Hắn Lôi hệ Nguyên Lực liền kém một ngàn tám trăm điểm liền có thể đột phá chuẩn Chiến Tướng cấp, hi vọng cái này Tô An ra sức chút!

Giờ này khắc này, tại phía dưới mọi người chú mục, Tô An đi tới trung ương giác đấu trường, ánh mắt của hắn đảo mắt, đang lựa chọn đối thủ.

Bị ánh mắt của hắn đảo qua, rất nhiều người không khỏi rụt cổ một cái.

Sự cường đại của hắn, trước đó trong trận đấu cùng Gérald, đám người liền có điều hiểu rõ, rất nhiều Võ Giả tự biết không phải là đối thủ, tự nhiên không muốn cùng hắn đụng tới.

May mà Tô An ánh mắt cũng không có trên người bọn hắn quá lâu dừng lại, trực tiếp đảo qua, cuối cùng định tại phương hướng Hạ quốc!

"Tô An, khiêu chiến Hạ quốc thiên kiêu!" Thanh âm bình thản từ trong miệng hắn chậm rãi truyền ra.

Nghe vậy, Mục Chí Quốc, Chúc Vân Thiều đám người nhất thời hơi biến sắc mặt, tên Tô An này thế mà muốn khiêu chiến bọn hắn!

Vương Đằng cũng là hơi sững sờ, hắn vừa rồi còn muốn lấy có thể hay không từ trên thân Tô An nhiều nhổ điểm thuộc tính bọt khí đi ra, một cái chớp mắt ấy, đối phương liền tự mình tìm tới.

Đạm Đài Tuyền nhìn về phía Mục Chí Quốc cùng Vương Đằng, hỏi: "Các ngươi ai muốn ra sân?"

Tất cả mọi người minh bạch, trong bọn họ, cũng chỉ có Mục Chí Quốc cùng Vương Đằng có thể cùng cái kia Tô An so một lần.

Mục Chí Quốc nghe vậy, sắc mặt biến ảo không chừng, cuối cùng cười khổ nói: "Ta chỉ sợ không phải là đối thủ của hắn."

"Vậy liền ta tới đi!" Vương Đằng đứng dậy, khóe miệng mang theo ý cười nhạt.

"Cái kia Tô An thế nhưng là Lôi hệ Võ Giả, ngươi đánh thắng được hắn sao?" Chúc Vân Thiều nhịn không được hỏi.

"Có đánh được hay không, thử một lần chẳng phải sẽ biết." Vương Đằng không quan trọng nói.

Đạm Đài Tuyền đối với Vương Đằng ngược lại là cực kì có lòng tin, gật gật đầu, nói ra: "Vậy liền giao cho ngươi, nếu như thua, cũng đừng trở về."

"Yên tâm! Yên tâm!" Vương Đằng khoát tay áo, dạo chơi đi hướng giác đấu trường.

Mục Chí Quốc nhìn xem Vương Đằng cái kia bóng lưng bình thản, trong lòng bỗng nhiên chấn động.

Vừa rồi câu nói kia, là nói cho hắn nghe sao?

Hắn đột nhiên tỉnh ngộ, bởi vì lúc trước thua với Akula, để hắn tự tin tổn hao nhiều, ngay cả đối mặt Tô An bực này thiên kiêu, cũng vô ý thức cho là mình không phải là đối thủ.

Nhưng không có so qua, lại há có thể kết luận ai thắng ai thua.

Cuối cùng là phải đánh qua mới biết được.

Mục Chí Quốc trong lòng lập tức dấy lên một chút hỏa diễm, chiến ý một lần nữa trở về, hai mắt lóe ra quang mang.

...

Vương Đằng đi tới đối diện Tô An, tới bình tĩnh đối mặt.

Võ Giả các quốc gia nhìn thấy Hạ quốc vậy mà là Vương Đằng xuất chiến, lập tức trên mặt lộ ra vẻ hứng thú.

Vị này thanh niên tập võ đạo, Thần Niệm sư thiên phú vào một thân, có thể hay không thắng được tuyệt thế thiên kiêu Tô An Bạch Đầu Ưng quốc?

Rất nhiều trong lòng người vô cùng hiếu kỳ, ánh mắt nhìn về phía hai người

"Bắt đầu đi!"

Lúc này, thần điện tư tế ánh mắt đảo qua hai người, nhàn nhạt mở miệng nói.

Oanh!

Vừa dứt lời, một cỗ khí thế từ trên thân Tô An dâng lên, chiến ý trùng thiên, tay hắn cầm chiến mâu, lôi đình chi lực quấn quanh quanh thân, tấm khuôn mặt phổ thông kia giờ phút này đều có vẻ hơi oai hùng bất phàm.

Vương Đằng lại chỉ là như vậy lỏng lỏng lẻo lẻo đứng tại chỗ, trên thân khí thế nội liễm, sắc mặt bình tĩnh như trước, không nhúc nhích chút nào.

Tô An thấy cảnh này, lập tức con ngươi co rụt lại.

Cái này Vương Đằng quả nhiên không đơn giản!

Hắn cũng không nói nhảm, chân đạp mặt đất, hóa thành một tia chớp, ở trên bầu trời hoành kích, chiến mâu đâm ra.

Ầm ầm!

Tiếng sấm nổ vang, Tô An từ trên trời giáng xuống, phảng phất lôi đình đánh xuống, thẳng đến Vương Đằng.

"Thật mạnh!"

"Không hổ là Lôi hệ Nguyên Lực, cái này Tô An thực lực thật sự là kinh người!"

Đại Hùng quốc phương hướng, Ivan sắc mặt ngưng trọng nói.

"Ta tin tưởng Vương Đằng sẽ thắng!" Valeria ánh mắt nhìn qua đạo thân ảnh kia bên trong giác đấu trường, mở miệng nói.

"Valeria, ngươi sẽ không thật thích hắn đi?" Ivan sắc mặt cổ quái nói.

Hắn tưởng là Valeria chẳng qua là cảm thấy Vương Đằng cùng nàng thú vị hợp nhau mà thôi, cho nên mới đi thổ lộ.

Hắn thấy đó cũng là người trẻ tuổi lời nói đùa.

Nhưng lúc này nhìn thấy ánh mắt Valeria, hắn cảm thấy mình khả năng nghĩ có chút đơn giản.

"Có cái gì không được sao?" Valeria hỏi ngược lại.

"Thế thì không có, chỉ là thân phận của ngươi..." Ivan không nói tiếp, chỉ là trong ánh mắt hiện lên một tia lo âu.
Kết chương.