Chương 1002: Vương Động Thiên
 
 	Thiên quân vạn mã từ trên trời giáng xuống, như cùng là vỡ đê hồng thủy, thao thao bất tuyệt, trong nháy mắt, cái này thiên quân vạn mã đem khổng lồ Vương gia vây chật như nêm cối, cả chi đội ngũ giống như là tường đồng vách sắt, trấn áp toàn bộ Vương gia.
 
 	Toàn bộ Vương gia bị như thế tường đồng vách sắt trấn áp, cái này mang ý nghĩa một khi bước vào Vương gia, liền không còn cách nào bay ra ngoài.
 
 	Đương thiết kỵ vây quanh toàn bộ Vương gia về sau, phóng tầm mắt nhìn tới, đen nghịt một mảnh, hàn quang lấp lóe, tinh kỳ bay múa, túc sát uy vũ khí tức trong nháy mắt trấn trụ toàn bộ Vương gia, để cho người ta khó mà thở nổi, tại như thế trong thiên quân vạn mã, coi như là cường giả đều sẽ hai chân như nhũn ra.
 
 	Đây không phải hơn vạn binh mã, mà là mấy chục vạn binh mã, mấy chục vạn đại quân, trong nháy mắt đem toàn bộ Vương gia vây, càng đáng sợ chính là, từ đầu đến cuối, mấy chục vạn đại quân không có phát ra nửa điểm thanh âm, từ phát binh đến vây khốn Vương gia, ngay cả một chút thanh âm đều không có, toàn bộ quá trình là dạng kia ăn ý, là dạng kia nghiêm chỉnh huấn luyện!
 
 	"Cái này, đây quả thực là vô địch quân đoàn nha!" Nhìn thấy dạng này một màn, có người không khỏi hai chân sợ run cả người, trong nội tâm run rẩy nói.
 
 	Nhìn trước mắt nghiêm chỉnh huấn luyện mấy chục vạn đại quân, nhìn lấy từng tôn Đại Hiền lão tổ tự mình thống trận, mặc kệ là bất kỳ môn phái nào bất luận chủng tộc nào cường giả đều là rùng mình.
 
 	"Huyết Ma tộc các đại truyền thừa môn phái đều không khác mấy tham gia một trận chiến này, toàn bộ Huyết Ma tộc tinh nhuệ đều ở đây, cái này có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng!" Có đại nhân vật cũng không khỏi rùng mình nói.
 
 	Huyết Ma tộc như thế một lòng đoàn kết, nghĩ không cường đại cũng khó khăn, đối mặt Lý Thất Dạ một cái địch nhân, toàn bộ Huyết Ma tộc là dốc toàn bộ lực lượng, ba mươi lăm tại truyền thừa tinh nhuệ đều tham gia cuộc chiến tranh này. Những cái kia lánh đời không ra Đại Hiền, phủ bụi ở dưới đất lão tổ. Đều nhất nhất xuất thế. Không chút do dự.
 
 	Đối mặt địch nhân thời điểm, Huyết Ma tộc là một lòng đoàn kết, không có chút nào tư tàng, dạng này một cái trên dưới một lòng đoàn kết chủng tộc, bọn hắn có thể không cường đại đều khó khăn!
 
 	Lúc này, mặc kệ ngươi là chủng tộc gì, mặc kệ ngươi là cái gì môn phái, quản chi là đế thống tiên môn. Nhìn thấy trước mắt trận thế như vậy, đều như thế lại ở trong nội tâm run rẩy!
 
 	Phải biết, coi như là đế thống tiên môn, chỉ sợ tại bên trong tông môn đều chưa chắc có thể như thế đoàn kết, nhưng là, Huyết Ma tộc lại làm được, mười mấy cái truyền thừa, vậy mà có thể làm được trên dưới một lòng đoàn kết, đây là đáng sợ dường nào sự tình!
 
 	Ngồi ở trên long ỷ, Lý Thất Dạ nhìn trước mắt mấy chục vạn đại quân. Hắn vẫn là tiếu dung mê người, bất vi sở động. Đối với hắn mà nói, đừng nói là mấy chục vạn đại quân, coi như là mấy trăm vạn đại quân hắn đều gặp nhiều.
 
 	Lúc này, mấy chục vạn đại quân mỗi một cái Huyết Ma tộc đệ tử đều là thần thái băng lãnh, từ tóc trắng xoá lão tổ, cho tới triều khí phồn thịnh đệ tử, tất cả đều như thế.
 
 	Tại đây mấy chục vạn trong đại quân, Đại Hiền trên trăm, cái này toàn bộ đều là lão tổ cấp bậc nhân vật, những này tóc trắng xoá lão tổ, cũng không phải tuỳ tiện xuất thế người, nhưng là, đương Huyết Ma tộc đứng trước nguy cơ thời điểm, bọn hắn không chút do dự xuất thế.
 
 	Về phần Thánh Hoàng, kia liền càng nhiều, mỗi một cái Thánh Hoàng đều là huyết khí trùng thiên, bọn hắn khí thế sục sôi, tựa hồ đối với bọn hắn mà nói, quản chi là chiến tử người cuối cùng, đều nguyện ý vì bảo hộ Huyết Ma tộc mà chiến đến cuối cùng.
 
 	Lúc này, không chỉ là mấy chục vạn đại quân là lặng ngắt như tờ, coi như là xa cuối chân trời ngắm nhìn cường giả đều như thế là lặng ngắt như tờ, không dám nhiều lời! Huyết Ma tộc trận thế như vậy đều đem bọn hắn rung động.
 
 	"Bất kể nói thế nào." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt mấy chục vạn đại quân, không khỏi lộ ra tiếu dung, cười nói ra: "Không thể không thừa nhận, tại đây một chút nói, các ngươi Huyết Ma tộc đích thật là không tầm thường, tại ngắn ngủi mấy cái thời đại vậy mà từ một cái trung đẳng quy mô chủng tộc quật khởi làm một cái đại tộc, đây chính là các ngươi có được chủng tộc khác đặc biệt là nhân tộc không có đồ vật —— đoàn kết!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, cái này khiến xa cuối chân trời quan sát không ít Nhân tộc cường giả là mặt mo nóng rát, trên một điểm này, Lý Thất Dạ nói đúng không sai, nhân tộc cho tới nay là tự quét tuyết trước cửa, làm theo ý mình, nếu như nói, nhân tộc có thể giống Huyết Ma tộc như thế đoàn kết lại, vậy liền thật là đáng sợ, cả Nhân Hoàng giới không có cái nào chủng tộc dám cùng nhân tộc là địch, thậm chí có thể nói là có thể quét ngang Cửu Giới!
 
 	"Ngươi nếu biết chúng ta Huyết Ma tộc đoàn kết, vậy liền hẳn là minh bạch ta Huyết Ma tộc là sẽ không hướng bất cứ địch nhân nào cúi đầu." Lúc này một tiếng nói già nua vang lên, nói ra: "Mặc kệ là thế nào địch nhân, chúng ta Huyết Ma tộc đều sẽ chiến đến cuối cùng, mãi cho đến tiêu diệt địch nhân thì ngưng!"
 
 	Ở thời điểm này, một cái lão giả xuất hiện ở trước mắt mọi người, lão giả này ăn mặc một thân hoàng áo, quanh thân là từng đạo từng đạo Thần Vương chi hoàn triển khai, lão nhân này mặc dù râu tóc bạc trắng, nhưng là, lại cho người ta một loại long sinh hổ mãnh cảm giác, nhìn quanh ở giữa, có rồng trông mong hổ ngoảnh đầu chi thế , bất kỳ người nào nhìn thấy hắn đều là có một loại cảm giác —— bảo đao chưa lão!
 
 	Để cho người ta người kiêng kỵ là, trên người hắn phát ra Thần Vương khí tức tựa như biển động, hắn không có chút nào thu liễm, hoàn toàn bỏ mặc Thần Vương khí tức gào thét, tựa như là cự long.
 
 	Không hề nghi ngờ, vị lão nhân trước mắt này là hàng thật giá thật Thần Vương, hơn nữa là đại thành Thần Vương, đây không phải Bạo Phong Thần loại kia miễn cưỡng bước vào Thần Vương người có thể sánh được.
 
 	"Hắn là ai." Nhìn thấy cái này Thần Vương, người biết hắn cũng không nhiều, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Vương Động Thiên, đã từng là Huyết Ma tộc người cầm lái, cũng là Vương gia mạnh nhất người cầm lái, không nghĩ tới ngay cả hắn loại này chôn dưới đất rất sâu rất sâu người đều xuất thế!" Có một vị Huyết tộc lão tổ nhận ra lai lịch của lão nhân này, thì thào nói.
 
 	Vương Động Thiên! Thế hệ trẻ tuổi người nghe được cái tên này có lẽ không quan trọng, nhưng là, rất nhiều thế hệ trước lão tổ nghe được cái tên này liền không khỏi trong nội tâm phát lạnh, bởi vì Huyết Ma tộc liền là từ Vương Động Thiên trong tay bắt đầu dị thường đoàn kết, liền là Vương Động Thiên bắt đầu chấp chưởng Huyết Ma tộc về sau, Huyết Ma tộc càng ngày càng cường thịnh.
 
 	Nhìn lấy Vương Động Thiên, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nhàn nhã nói ra: "Xem ra, ngươi là lòng tin mười phần, nhất định là cho là các ngươi Huyết Ma tộc có thể thắng được một trận chiến này."
 
 	Vương Động Thiên ánh mắt thâm thúy, nhìn qua Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Ngươi diệt Đao Đế tông sự tình, ta đã biết, ta cũng biết ngươi thủ đoạn nghịch thiên, nhưng là, ta Huyết Ma tộc có trăm vạn đại quân ở đây. . ."
 
 	"Số lượng nhiều cùng quả, đối với ta mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa." Lý Thất Dạ đánh gãy Vương Động Thiên, cười lắc đầu, nói ra: "Coi như là ngươi có ngàn vạn đại quân ở đây, ta cũng giống vậy không để trong lòng!"
 
 	Mở miệng chính là ngàn vạn đại quân, đổi lại lời này là xuất từ một người khác miệng, chỉ sợ là sẽ có người chế giễu, nhưng là, hôm nay không có bất kỳ người nào dám chế giễu Lý Thất Dạ!
 
 	"Ta Huyết Ma tộc nội tình, không phải ngươi có thể tưởng tượng, hôm nay, ở chỗ này, coi như ngươi là Thần Hoàng, cũng đừng hòng sống lấy rời đi!" Vương Động Thiên trịnh trọng nói ra: "Coi như ngươi cường đại tới đâu, lại vô địch, đối mặt địch nhân, ta Huyết Ma tộc đều là sẽ không lùi bước, đều sẽ chiến đến cuối cùng!"
 
 	"Can đảm lắm." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ngươi dạng này vừa nói, ta tựa như là hẳn là tuyệt vọng."
 
 	"Ta Huyết Ma tộc có thể cho ngươi một đầu sinh lộ." Vương Động Thiên nhìn lấy Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Nếu như ngươi thần phục ta Huyết Ma tộc phía dưới, ta Huyết Ma tộc có thể tha thứ ngươi! Nhưng, ngươi nhất định phải thần phục, lấy chân mệnh phát thệ!"
 
 	Vương Động Thiên nói như vậy để chân trời rất xa xôi xem cường giả vì đó ngoài ý muốn, Lý Thất Dạ giết Huyết Ma tộc nhiều người như vậy, thậm chí là diệt Đao Đế tông, nhưng là, Vương Động Thiên lại nguyện ý cùng Lý Thất Dạ thần phục đến đổi Lý Thất Dạ đặc xá, cái này thật là làm cho người ta giật mình.
 
 	"Nếu như Lý Thất Dạ có thể gia nhập Huyết Ma tộc đây cũng là một cái lựa chọn rất tốt!" Có Huyết tộc lão tổ nhìn thấy cấp độ càng sâu đồ vật, lầm bầm nói ra: "Hiện tại Huyết Ma tộc thiếu chính là có thể khiêng đại cục truyền nhân!"
 
 	"Có ý tứ, có ý tứ, thật là có ý tứ." Lý Thất Dạ nhìn lấy Vương Động Thiên, không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là nhận được Huyết Tổ thủy địa một ít gửi thông điệp."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Cái này rất có ý tứ, nếu như nói, Bạo Phong Thần thu được gửi thông điệp về sau vẫn là khư khư cố chấp, vậy ta là có thể hiểu được sự tình, nàng liền là một cái bát phụ, căn bản là không có biện pháp phân rõ phải trái, nàng muốn thế nào thì làm thế đó!"
 
 	"Về phần ngươi mà ——" nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Vương Động Thiên, cười nói ra: "Liên quan tới ngươi Vương Động Thiên một ít sự tích, ta cũng có nghe thấy, làm Huyết Ma tộc một vị có nhận thức chính xác người cầm lái ngươi nhận được gửi thông điệp về sau, các ngươi Huyết Ma tộc vẫn là cùng Bạo Phong Thần liên thủ, cái này không thể không nói, cái này thật sự là rất có ý tứ."
 
 	Vương Động Thiên cái kia thâm thúy hai mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hắn trong đôi mắt hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất, hắn chậm rãi nói ra: "Bất kể là ai, giết ta Huyết Ma tộc đệ tử người, đều là ta Huyết Ma tộc cừu nhân, ngươi hai tay dính đầy ta Huyết Ma tộc đệ tử máu tươi, đó cũng không phải có thể dăm ba câu liền có thể hóa giải!"
 
 	"Tốt, tốt, tốt, thật nói đến rất tốt." Lý Thất Dạ đối với Vương Động Thiên lời nói vỗ tay, cười nói ra: "Nếu như nói, đứng tại Huyết Ma tộc góc độ, ngươi là một cái không tầm thường công thần, Huyết Ma tộc hẳn là cho ngươi lập một cái tấm bia to . Bất quá, qua sau ngày hôm nay, chỉ sợ ngươi vĩnh viễn là trở thành Huyết Ma tộc tội nhân!"
 
 	"Công thần cũng tốt, tội nhân cũng được." Vương Động Thiên không thèm để ý, chậm rãi nói ra: "Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên!"
 
 	Lý Thất Dạ cùng Vương Động Thiên dạng này đối thoại có rất nhiều người nghe được lơ ngơ, nghe không rõ bọn hắn nói là cái gì, nhưng là, có Huyết tộc lão tổ nghe được cái này một lời nói về sau, hắn không khỏi trong nội tâm run lên một cái, hắn ẩn ẩn đoán được một cái hình dáng.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Huyết Tổ thủy địa có thiên ti vạn lũ quan hệ, đây cũng không phải là bí mật gì, nếu như nói, đối với Lý Thất Dạ sự tình, Huyết Tổ thủy địa đã hạ gửi thông điệp, thậm chí là mệnh lệnh, nhưng mà, Bạo Phong Thần cùng Huyết Ma tộc y nguyên muốn cùng Lý Thất Dạ là địch, vậy liền quá đáng giá nghiền ngẫm.
 
 	Giống như Lý Thất Dạ nói như vậy, Bạo Phong Thần là một cái bát phụ, không thể nói lý, nhưng là, Vương Động Thiên không phải, hắn là một cái có trí khôn người!
 
 	Vương Động Thiên là một cái có trí khôn người, vậy vì sao phải làm như vậy đâu? Cái này khiến Huyết tộc lão tổ ẩn ẩn đoán được một chút! Một chút liên quan tới Huyết Ma tộc dã tâm truyền thuyết!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.