Chương 182: Huyết Sát Thi

	Giang Chu nghe vậy nhìn thoáng qua cái này bà điên.

	Nghe ý tứ này, cái này ngu nương môn là bị người lừa gạt đi đã làm gì chuyện thất đức rồi?

	Bất quá lấy sự thông minh của nàng, dường như cũng không kỳ quái.

	Tinh thần có chút không bình thường, đầu óc không dùng được, hết lần này tới lần khác thực lực cường đại, còn rất kiên trì mình đạo, tục xưng lại sững sờ lại trục. . .

	Điển hình là loại kia bị người lừa gạt còn phải làm người đếm tiền loại hình.

	Nghĩ như vậy đến, cái này con mụ điên còn thật đáng thương a. . .

	Giang Chu nghĩ đến, cũng nhịn không được dao ngẩng đầu lên.

	Khúc Khinh La bén nhạy xoay đầu lại, nhìn thấy Giang Chu lắc đầu, có chút đám lên lông mày.

	Nàng cảm giác người này dường như đang suy nghĩ gì không tốt chuyện, chỉ là nàng không có chứng cứ.

	Khúc Khinh La ý niệm chuyển động gian, lại không muốn lại nhiều chuyện trì hoãn.

	Ánh mắt lưu chuyển, rơi vào Tố Nghê Sinh trên thân: "Việc này liền dừng ở đây."

	"Nếu như ngươi không có chứng cứ rõ ràng, về sau liền không cần lại ở trước mặt ta chửi bới Thánh Quân."

	"Xem ở Thuần Dương cung trên mặt mũi, trước đây ta không tính toán với ngươi, ngày sau như lại như thế, đừng trách ta không niệm Anh Ninh chân nhân mặt mũi, định không cùng ngươi bỏ qua."

	Nói xong, liền quay người một bước phóng ra, thân hình nếu như trốn vào hư không, chớp mắt không gặp.

	"Ai. . ."

	Tố Nghê Sinh nhìn qua không trung, một tiếng thở dài tiếc.

	Giang Chu không để ý đến Khúc Khinh La rời đi, mở miệng hỏi: "Thần Quang đạo trưởng, ngài vừa mới nói Linh Không đạo trưởng đã sớm biết ai là kẻ sau màn, không biết có thể cho biết?"

	"Cái này. . ."

	Giang Chu vốn cho là Tố Nghê Sinh nếu nói rồi nhiều như vậy, hẳn là không đến nỗi sẽ giấu diếm điểm này.

	Nhưng Tố Nghê Sinh hết lần này tới lần khác lộ ra khó xử do dự thần sắc.

	Ánh mắt lưu động, dường như có mấy phần né tránh vẻ áy náy.

	Giang Chu không khỏi cau mày nói: "Thần Quang đạo trưởng có gì nỗi niềm khó nói?"

	"Không dám lừa gạt cư sĩ, không phải là bần đạo không muốn báo cho, việc này can hệ trọng đại, theo bần đạo bản ý, làm đem công chư tại thế, "

	"Lấy Giang giáo úy năng lực, có lẽ có thể ngăn cản một trận hạo kiếp, chỉ là bần đạo lại thực có mấy phần chỗ bất tiện. . ."

	"Ai, hôm nay có thể được cùng sông cư sĩ như thế nhân kiệt quen biết, chính là bần đạo tam sinh may mắn, hắn ngày hữu duyên, nhất định phải cùng sông cư sĩ cùng ngồi đàm đạo, bần đạo còn có chuyện quan trọng, cáo từ."

	Tố Nghê Sinh nói xong, lại không cho Giang Chu cơ hội truy vấn, liền biến thành một đạo kiếm quang, kinh thiên mà đi.

	Kia vội vàng bộ dáng, cũng có chút che mặt mà đi ý tứ.

	Cái này tiểu đạo sĩ, làm cái quỷ gì?

	Giang Chu cau mày.

	Mặc dù hắn đã sớm đối kẻ sau màn có suy đoán, nhưng hắn vẫn là nghĩ từ Tố Nghê Sinh trong miệng đạt được xác nhận.

	Được rồi, biết được Cốc thôn chân tướng, đã là niềm vui ngoài ý muốn.

	Nhìn thoáng qua chung quanh thê thảm bị thua cảnh tượng, cùng kia thiêu đến liền căn cũng không lưu lại, chỉ còn lại một đống tro tàn lão hòe, khẽ lắc đầu.

	Hắn không nghĩ tới, cái này gốc lão hòe ấm che quỷ vật, chính là hắn muốn tìm Linh Không đạo nhân,

	Nếu là sớm chút biết được, cũng chưa chắc sẽ để cho kia Lư Lăng có cơ hội để lợi dụng được.

	Bất quá. . .

	Chuyện này cũng có chút quá khéo.

	Hắn vừa mới đến nơi đây, Lư Lăng vậy mà cũng vừa tốt đi vào.

	Mục Mục Đồng tiểu quỷ kia. . .

	Linh Không đạo nhân ở chỗ này lão hòe cư trú, hiển nhiên không phải chuyện một ngày hai ngày.

	Lư Lăng nếu là đã sớm biết, không cần chờ hắn đến cũng có thể diệt miệng, không cần thiết quấn như vậy đại một chỗ ngoặt.

	Hẳn là so với mình sớm không mất bao nhiêu thời gian, biết được Linh Không đạo nhân hạ lạc.

	Có khả năng Mục Mục Đồng một tin tức bán hai lần, cũng có khả năng căn bản chính là nàng thiết kế để Mục Mục Đồng dẫn hắn đến lần.

	Nếu là cái trước cũng liền mà thôi, nếu là cái sau. . .

	Nàng lại vì cái gì cái gì?

	Chính là chơi sao?

	Giang Chu nhất thời tìm không được đầu mối, cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống.

	Việc cấp bách, vẫn là trước đem Cốc thôn cùng Huyết Sát châu sự tình hồi báo Hứa Thanh.

	Chuyện này, hiển nhiên so hắn cùng Hứa Thanh trước đó dự liệu càng thêm nghiêm trọng.

	Biết được Huyết Sát châu đến tột cùng là cái gì về sau, hắn trong nháy mắt liền có loại cảm giác.

	Có một tấm đầy trời lưới lớn, cũng sớm đã tại vô thanh vô tức gian, đem toàn bộ Ngô quận, thậm chí toàn bộ Nam Châu đều bao phủ.

	Chỉ là hắn chém giết yêu ma, có tám chín phần mười,

	Đều cùng cái này Huyết Sát châu có quan hệ.

	Lại như Tố Nghê Sinh nói, cái này Huyết Sát Thi còn có có thể truyền bá, có thể phỏng chế tính chất, hơn nữa còn có ròng rã một cái thôn người đang đút nuôi.

	Cốc thôn thế nhưng mai danh ẩn tích mấy chục năm a. . .

	Đến tột cùng Nam Châu bên trong giấu bao nhiêu cái gọi là Huyết Sát Thi?

	Như Tố Nghê Sinh nói chính là thật, cái này Huyết Sát Thi cùng hắn biết cương thi, Zombie loại hình có gì khác?

	Giang Chu hoài nghi, chỉ cần cái kia kẻ sau màn ra lệnh một tiếng, có khả năng toàn bộ Nam Châu đều sẽ lập tức lâm vào một trận tai hoạ ngập đầu.

	Vậy đơn giản chính là một trận tiên hiệp bản sinh hóa nguy cơ. . .

	Trong lúc suy tư, đột ngột vỗ Đằng Vụ đầu: "Đi, trở về!"

	Bị đánh cho có chút mộng Đằng Vụ mài mài hai hàng trắng sáng răng hàm, âm thầm ghi lại một tát này.

	Biến thành trút giận công cụ nó, cũng đem đại địa xem như trút giận đối tượng, bốn vó điên cuồng vung, dẫm đến một đường bụi mù cuồn cuộn.

	. . .

	Túc Tĩnh ti bên trong.

	"Ngươi lại gặp gỡ Tố Nghê Sinh?"

	Hứa Thanh một mặt ngoài ý muốn cùng ngưng trọng.

	"Nếu thật là người này, vậy chuyện này làm không có giả."

	Hứa Thanh nói: "Người này không chỉ có là Thuần Dương cung đệ tử đời ba, vẫn là Thuần Dương cung đương đại đạo tử, Thuần Dương cung đương đại chưởng giáo Anh Ninh chân nhân thoái vị về sau, cho là người này tiếp chưởng Thuần Dương cung."

	"Nghe nói người này xuất thân cực kì bất phàm, chính là bạn kiếm mà sinh, lúc mới sinh ra, ôm ấp thần kiếm, thần quang ngút trời, kinh động Thuần Dương cung, Anh Ninh chân nhân tự mình tìm tới, thu nhận sử dụng môn tường, ban danh thần quang, "

	"Làm người ôn nhuận như ngọc, chính trực lỗi lạc, kiếm cốt tranh tranh, tuyệt không mảnh nói láo."

	"Huyết Sát châu. . . Huyết Sát Thi. . ."

	Trong miệng nàng thì thào lặp lại hai cái này từ, thần sắc có chút khó coi.

	Tại Bách Giải đường bên trong đi qua đi lại.

	Qua hồi lâu, mới trở lại nói: "Giang Chu, việc này tạm thời dừng ở đây, ngươi không cần lại tra, ta sẽ đích thân xử lý."

	Giang Chu sững sờ: "Đô úy đại nhân. . ."

	Hứa Thanh nghiêm mặt xen lời hắn:

	"Ngươi không nên hiểu lầm, ta cũng không phải là có lui bước chi tâm, chỉ là việc này can hệ trọng đại, đã không chỉ có là phổ thông mưu phản tạo phản, đã không phải là lấy ngươi ta chi lực, thậm chí không phải ta Ngô quận Túc Tĩnh ti chi lực có thể xử lý, "

	"Để tránh phong thanh tiết lộ, lệnh kia kẻ sau màn chó cùng rứt giậu, gây ra thiên đại tai họa, tại bổn Đô úy trở về trước đó, ngươi đều không thể lại cử động."

	Giang Chu há to miệng, cuối cùng vẫn nói: "Đã như vậy, Giang Chu tuân lệnh, chỉ là Đô úy đại nhân cũng phải cẩn thận nhiều hơn."

	Hứa Thanh nói lời không giả, nhưng trong đó chưa hẳn không có bảo toàn hắn ý tứ.

	Hắn biết Hứa Thanh tính tình, ngày thường dù không Đại Lý chuyện, chỉ khi nào làm quyết định, cũng không ai có thể thay đổi.

	Hứa Thanh tùy ý khoát tay áo, không có nói thêm nữa, bước nhanh ra Bách Giải đường.

	Giang Chu thở dài.

	Vẫn là quá yếu.

	Mặc dù hắn có Võ thánh chi lực có thể dựa vào, nhưng cũng sẽ không tự đại cho là mình liền có thể hoành hành vô kị.

	Đại Tắc thượng tam phẩm cao nhân không coi là nhiều, nhưng cũng tuyệt không tính thiếu.

	Người kia nếu dám làm loại sự tình này, trong tay làm sao có thể không có suy tính?

	Võ thánh chi lực cũng không phải là chính mình, chỉ là mượn tới.

	Tự vệ có thể, muốn hoành hành vô kị, kia là nghĩ mù tâm.

	Nếu không, hắn cần gì phải như vậy bó tay bó chân?

	Mặc dù kết quả không tính hoàn mỹ, nhưng lần này chợ quỷ chuyến đi, cũng coi là đạt tới mục đích, mà lại thu hoạch cũng không ít.

	Trở lại trong tiểu viện, Giang Chu tạm thời buông xuống bực mình sự tình, xem xét thu hoạch lần này.
Kết chương.