Chương 1258 : Người tốt Tuệ Pháp.
Có lẽ Lâm Tịch không đủ cường đại.

	Nhưng hắn phía sau là Thanh Vân Tông, phía sau là Văn Tâm hội.

	Phật môn nhất định phải dẫn tới đầy đủ coi trọng.

	"Ngươi không nên quá phận, nơi này là Phật môn, không phải ngươi Thanh Vân Tông. " Minh Tịnh lớn tiếng quát lớn, phật âm chấn động, phảng phất dẫn dắt bộ phận phật thổ chi lực.

	Lâm Tịch lời nói quả thực liền là đang vũ nhục toàn bộ Phật môn.

	Đối mặt vẻn vẹn nhắm vào mình phật âm, Lâm Tịch mặt không đổi sắc, màu vàng thần thức trong nháy mắt bao phủ tự thân, đem cỗ lực lượng này ngăn cách ở bên ngoài.

	Minh Tịnh vi kinh.

	Thật hùng hậu thần thức lực lượng.

	Pháp Tàng đại sư lập tức nhướng mày, trách cứ: "Minh Tịnh, dừng tay!"

	Minh Tịnh lập tức thu tay lại đoạn, cúi đầu một bộ nhận sai bộ dạng.

	"Lui ra. " Pháp Tàng đại sư lúc này lộ ra đặc biệt vô tình mà lại uy nghiêm.

	"Vâng."

	Minh Tịnh thành thành thật thật thối lui, không dám có nửa điểm phản bác.

	Pháp Tàng vẻ mặt khoan khoái nhìn hướng Lâm Tịch, ngữ khí ôn hòa: "Lâm tông chủ ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ không có vấn đề."

	"Vậy liền không thể tốt hơn. " Lâm Tịch lời nói có chút không khách khí.

	Hào khí trở nên có chút cứng ngắc ngưng trọng.

	Tiền Tâm Viễn nhìn ra có chút không đúng, thấp giọng nói: "Nhi tử, có phải hay không sẽ phát sinh tình huống gì?"

	"Khó mà nói. " Lâm Tịch nhẹ giọng trả lời: "Bất quá lão cha các ngươi yên tâm, ta đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, tựu tính phát sinh tình huống cũng có thể vô sự."

	"Tốt, vậy ngươi liền yên tâm đi a. " Tiền Tâm Viễn gật đầu nói.

	Những khác người nhà họ Tiền cũng nhao nhao phụ họa: "Đúng vậy a, chúng ta không có chuyện gì, ngươi đi trước đi."

	Đều đến thời khắc này, dù cho sẽ phát sinh chút nguy hiểm, chẳng lẽ bọn hắn còn biết không dám gánh vác, nhượng áp lực toàn bộ rơi xuống Lâm Tịch trên thân?

	Lâm Tịch sau cùng nhìn mọi người một chút, sau đó nhanh chóng ly khai.

	Hắn muốn về đến Linh giới, đi tới Phật Tâm Tự.

	"Các vị thí chủ, xin mời. " Pháp Tàng đại sư lại rất khách khí, nhưng một cỗ thần bí Phật quang chầm chậm hạ xuống, trong nháy mắt Tiền gia mọi người cảm giác ý thức dần dần ly thể, con ngươi mất đi tiêu cự.

	Đương nhiên cái này cũng không đại biểu bọn hắn có nguy hiểm.

	Chính là cắt đứt cảm giác của bọn hắn.

	Bọn hắn hoàn toàn sẽ không có bất kỳ cảm giác gì, thậm chí đương khôi phục về sau, chỉ biết cảm giác vẻn vẹn sau một lúc lâu, tựa như là đột nhiên hoảng hốt một thoáng.

	Mặc dù chỉ là một đám không có nguy hại phàm nhân, nhưng cũng không có tư cách nhìn thấy bồ đề thần địa.

	"Đem bọn hắn mang đến a. " Pháp Tàng thở dài nói.

	Dư Độ Ách phi thường tích cực dẫn tới nhiệm vụ này, mang theo Tiền gia trăm vị phàm nhân ly khai.

	Nàng thế nhưng là căn chính Miêu Hồng, thỏa thỏa Phật môn Đại Uy Tự bổn gia đệ tử, từ nhỏ bồi dưỡng ra, hơn nữa còn là Bồ Tát chuyển thế, địa vị tự nhiên không phải Thạch Trọng có thể so sánh.

	Cho nên Phật Tổ ngộ đạo chi địa, nàng là có tư cách tiến vào.

	Mà khi Dư Độ Ách ly khai về sau, Minh Tịnh đi đến.

	Hắn nguyên lai cũng không hề rời đi quá xa.

	"Thế nào? " Pháp Tàng hỏi.

	Minh Tịnh thấp mi, nào có nửa điểm lệ khí: "Hẳn không phải là người này, người thần bí kia tu luyện chính là Âm Dương đại đạo, linh thể tràn đầy lấy sinh mệnh chi lực, cực kỳ dồi dào. Mà Lâm Tịch mặc dù ta nhìn không ra hắn tu luyện chính là cái gì đại đạo, nhưng khác biệt rất lớn."

	Pháp Tàng như có điều suy nghĩ: "Thật sao, cứ như vậy mà nói cái kia nên là không có việc gì."

	Minh Tịnh hiếu kỳ: "Phương trượng, người thần bí kia có hay không thật cùng Phật ngôn có liên quan?"

	"Chí ít bây giờ nhìn lại, xác thực như vậy. " Pháp Tàng chầm chậm gật đầu: "Không tiếc bất cứ giá nào tìm kiếm được đầu kia Yêu Long, trên người hắn tất nhiên có manh mối."

	

	"Đệ tử minh bạch."

	Phật Tổ biến mất phía trước từng lưu lại qua mơ hồ không rõ tiên đoán, trong đó tựa hồ ám chỉ Phật môn đem tao ngộ một lần đại kiếp, mà tiên đoán chỉ hướng ẩn ẩn cùng cứu đi Yêu Long người thần bí có liên quan.

	Cho nên Phật môn mới sẽ đối người thần bí kia như vậy để tâm.

	Nhưng đáng tiếc cho dù mở ra Phật Lâm Hàng Ma Trận, vậy mà cũng không tìm được người thần bí, cho nên chỉ có thể tạm thời từ trên thân Yêu Long tìm manh mối.

	Bất quá kỳ quái là, đầu kia Yêu Long cũng không tìm thấy.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch về tới Linh giới.

	Mà Tuệ Pháp đại sư đang chờ hắn.

	"Đại sư, chúng ta mau xuất phát a. " Lâm Tịch thúc giục nói.

	Tuệ Pháp đại sư ngược lại là có chút kinh ngạc: "Làm sao lần này đến phiên ngươi gấp gáp như vậy."

	"Đây không phải nghĩ nhanh chút trả lại Tịnh Trần phật châu nha, dù sao cũng là ngươi Phật môn chí bảo, ta tổng lưu lại, kỳ thật ta nội tâm cũng là phi thường bất an."

	Tuệ Pháp đại sư càng ngày càng kinh ngạc: "Là thật sao?"

	"Đương nhiên là thật."

	"Thế nhưng là. . ."

	Lâm Tịch vẻ mặt nghiêm túc: "Khoảng thời gian này lắng nghe đại sư ngài truyền đưa mà đến phật lý, ta cảm xúc rất nhiều, càng ngày càng hiểu được rất nhiều đạo lý, ta cảm giác tư tưởng giác ngộ đề cao một cái cấp độ."

	Tuệ Pháp đại sư mừng rỡ không thôi: "Như vậy loại này đó cũng là chuyện tốt, cho dù thí chủ ngài không tu phật pháp, nhưng cũng có ích tại đối với thiên địa chí lý cảm ngộ."

	Có thể cải biến một vị hợp thể tu sĩ như vậy ngoan cố tư tưởng.

	Tuệ Pháp cảm thấy phi thường có cảm giác thành công.

	Hồi Phật môn bước chân tốc độ cũng nhanh không ít.

	Lâm Tịch tại sau lưng hắn không khỏi trong lòng than nhỏ.

	Tuệ Pháp đại sư cũng quá thành thật một điểm, dễ lừa gạt như vậy, ta chỉ đùa một chút đều có cảm giác tội lỗi.

	Không thể không thừa nhận, Tuệ Pháp đại sư là một vị chân chính cao tăng, phật lý loại hình Lâm Tịch không hiểu, nhưng đối phương là thật có thể làm đến lòng dạ từ bi, đối đãi chúng sinh đều bình đẳng.

	Liền chính mình một cái đối Phật môn như thế bất kính người, hắn cũng sẽ vì chi phát ra từ nội tâm vui mừng.

	Khoảng thời gian này tại Phật môn cùng chính mình tầm đó truyền tin, đại biểu chính mình đàm phán, tư vị chỉ sợ sẽ không quá dễ chịu.

	Về sau còn là thiếu hố Tuệ Pháp đại sư một điểm tốt.

	Lâm Tịch đi theo Tuệ Pháp đại sư, một đường bay đến, rất nhanh liền đi tới một chỗ xa xôi chùa miếu, chùa miếu bên trong chỉ có chút ít mấy vị tăng nhân, nhưng cảnh giới nhưng ngoài ý muốn không thấp, vậy mà đều có Nguyên Anh tầng thứ.

	"Nơi này sẽ không phải là Phật Tâm Tự a? " Lâm Tịch không hiểu.

	Tuệ Pháp cười nói: "Dĩ nhiên không phải, chính là thông qua trận pháp đi tới tương đối dễ dàng, huống hồ, chúng ta cũng không phải muốn đi Phật Tâm Tự."

	"Kia là đi chỗ nào?"

	"Phật môn cành lá xum xuê, cũng không phải một cái thế lực, có chút Phật môn trọng địa là có nhiều nhà chùa miếu cộng đồng trú đóng, cần các phương đồng ý mới có thể mở ra."

	Liên quan tới một điểm này cũng không ngoài ý muốn.

	Phật Tổ ngộ đạo chi địa đương nhiên thuộc về toàn bộ Phật môn, cho dù là Phật Tâm Tự, A Di Tự, Pháp Tướng Tự cũng không có tư cách nói xong hoàn toàn toàn bộ đại biểu Phật môn.

	Đương nhiên, trên thực tế to to nhỏ nhỏ chùa miếu cũng xác thực là lấy cái này ba tự như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Nếu là thế lực khắp nơi cộng đồng trú đóng, cái kia rất hiển nhiên, Phật Tổ ngộ đạo chi địa cũng không bị cái nào đó chùa miếu độc lập có được.

	Phật môn tị thế.

	Cho nên cho dù là Phật Tâm Tự loại này danh khí có thể nói đinh tai nhức óc thế lực, cụ thể vị trí ở đâu cũng không có người nào rõ ràng, Phật môn thu đồ cơ bản đều là bên ngoài ra tìm đồ hình thức.

	Đi tới trận pháp phía trước, Lâm Tịch không nhịn được hỏi: "Chúng ta là muốn đi Trung Châu sao?"

	"Làm sao đột nhiên hỏi cái này? " Tuệ Pháp hiếu kỳ.

	"Không có ý tứ, con người của ta tương đối dễ dàng không có cảm giác an toàn, nếu như không biết muốn đi đâu nhi, tựu cảm giác có chút không yên lòng."

	Tuệ Pháp gật đầu: "Xác thực là tại Trung Châu."

	"Hẳn không phải là cái nào đó độc lập tiểu thế giới loại hình a?"

	"Tự nhiên không phải, Phật môn khổng lồ như vậy, chỗ nào là một cái tiểu thế giới có thể chứa đựng, huống hồ cũng không lợi cho Phật pháp truyền bá."

	"Kia liền tốt. " Lâm Tịch yên tâm.

	Nếu như là tại một cái độc lập tiểu thế giới, kia chính mình tiến vào bên trong nhưng là biến thành đợi làm thịt con cừu non, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.
Kết chương.