Chương 124: Vì nước xuất chinh?

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 124: Vì nước xuất chinh?

	Ba ngày thời gian thoáng qua liền mất.

	Trong ba ngày qua, Tô Dịch đã chuyển vào mới cư xá, treo ở giao dịch qua mạng bên trên những cái kia linh thạch vậy tất cả đều bán ra.

	Hiện tại hắn trên thân, lại có không ít tài chính.

	Cùng Khương Hiểu Tú cáo biệt về sau, Tô Dịch liền tại vị này mẫu thân lo âu và không thôi trong ánh mắt, đánh chiếc xe, tiến về ước định cẩn thận địa phương.

	Chỉ dùng bảy tám phút, hắn đã đến mục đích.

	Nơi này cũng coi là chính giữa nội thành, bất quá là lão thành khu, cũ kỹ phòng ở một tòa liên tiếp một tòa, nhìn qua có chút lộn xộn.

	Ở nơi này đầu tạp nhạp trên đường, có một ở giữa không thế nào dễ thấy văn phòng, phía trên treo Quán thành đặc thù cục điều tra bảng hiệu.

	Bảng hiệu bên trên "Tra" chữ phía dưới kia quét ngang cũng không biết khi nào rơi mất, nhìn qua có chút keo kiệt, xa xa vô pháp cùng phủ thành chủ, ngự thú sư hiệp hội các ngành so sánh.

	"Ngươi tốt."

	Tô Dịch đẩy cửa đi vào, rất nhanh liền thấy được Đái Mộc Dương. Lúc này hắn đang cùng một tên đồng dạng người mặc điều tra viên chế phục nam tử trung niên trò chuyện.

	Tại bên cạnh bọn họ, còn có hai tên tuổi còn nhỏ điều tra viên, một nam một nữ.

	Nữ tử kia nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, dáng người ngạo nhân, thấy có người tiến đến, nàng đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức dùng rất có xâm lược tính ánh mắt không chút kiêng kỵ đánh giá Tô Dịch, tựa hồ đã biết được thân phận của hắn.

	Một gã nam tử khác cùng với nàng không sai biệt lắm niên kỷ, vậy đem ánh mắt rơi vào Tô Dịch trên thân, trên trán tựa hồ còn có chút hâm mộ và đố kị.

	"Ngươi đến rồi, rất đúng giờ nha."

	Đái Mộc Dương xoay đầu lại, thấy là Tô Dịch, cười nói một câu, lập tức vì hắn giới thiệu nói: "Vị này chính là các ngươi Quán thành cục điều tra Tào cục trưởng."

	"Cục trưởng tốt, ta là một trung học sinh Tô Dịch."

	Tô Dịch lễ phép hướng hắn chào hỏi một tiếng.

	"Ha ha ha, cuối cùng nhìn thấy tự mình, mấy ngày nay tên của ngươi ta đều sắp nghe được lỗ tai lên kén rồi. Nói đến, ngươi có thể cầm xuống cái kia truyền thừa di tích, cũng coi là cho chúng ta Quán thành tăng thể diện rồi!"

	Tào cục trưởng cười ha ha nói, không có cái gì giá đỡ.

	"Cục trưởng cũng quá để mắt ta, ta cũng không so cái khác nhà thám hiểm mạnh bao nhiêu, lần này có thể được đến di tích bên trong bộ phận truyền thừa, chủ yếu vẫn là bởi vì vận khí." Tô Dịch khoát tay nói.

	"Ngươi cũng đừng khiêm nhường, có thể có được di tích truyền thừa người, cái nào không phải ngàn dặm mới tìm được một thiên tài? Nếu không bộ bên trong cũng sẽ không đặc chiêu ngươi. Tiểu hỏa tử, làm rất tốt, ta xem trọng ngươi!"

	Nói, Tào cục trưởng còn vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Tô Dịch nghĩ tới điều gì, tò mò hỏi: "Cục trưởng, nếu như ta thông qua xét duyệt, có phải là sẽ đem ta điều đến Quán thành cục điều tra?"

	Tào cục trưởng lắc đầu nói: "Cái này ta liền không rõ ràng, muốn nhìn bộ bên trong an bài, bất quá giống ngươi như thế có tiềm lực người trẻ tuổi , bình thường đều sẽ trước đặt ở bộ bên trong bồi dưỡng mấy năm, sau đó mới có thể cân nhắc phóng tới địa phương."

	Một bên Đái Mộc Dương cười chen miệng nói: "Hiện tại cân nhắc những này còn có chút sớm, rất tiếc nuối nói cho ngươi, trước mắt ngươi còn không có thông qua xét duyệt."

	Tô Dịch nhíu mày, "Là thẩm tra không có kết thúc , vẫn là ta vốn người có vấn đề gì?"

	"Đây cũng không phải, ngươi thẩm tra chính trị không có vấn đề, bất quá bây giờ ngươi chỉ có thể coi là dự bị thành viên, muốn trở thành chân chính điều tra viên, còn cần chứng minh mình một chút."

	Đái Mộc Dương thu liễm tiếu dung, chân thành nói.

	"Ừm?"

	Tô Dịch nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

	"Không cần lo lắng, kỳ thật chính là muốn ngươi vì quốc gia làm một chút chuyện nhỏ."

	Đái Mộc Dương giải thích nói: "Đoạn thời gian trước xuất hiện ở Đông đại dương bên trên cái kia bí cảnh ngươi nên nghe nói qua chứ? Cái này bí cảnh xuất hiện ở chúng ta Long Đằng quốc quốc thổ bên trên, vốn nên thuộc sở hữu của chúng ta, nhưng Cúc đảo nước những cái kia tạp toái ỷ có Bạch Ưng liên bang chỗ dựa, nhất định phải tới ăn vạ. Giảng đạo lý bọn hắn nhất định là nghe không hiểu, sở dĩ cũng chỉ có thể dùng nắm đấm đến giải quyết rồi!"

	Nghe thế, Tô Dịch nghi ngờ hơn, "Cái kia bí cảnh ta nghe nói qua, nhưng là có quan hệ gì với ta, ta một cái nho nhỏ phổ thông cấp ngự thú sư, chẳng lẽ còn có thể đem những cái kia Cúc đảo người đuổi đi không thành?"

	"Đáp đúng!"

	Đái Mộc Dương vừa cười vừa nói: "Bức bách tại trên quốc tế áp lực, chúng ta không tốt trực tiếp xuất động cường đại lực lượng diệt đám kia oắt con, chỉ có thể trước dựa theo lệ quốc tế, đến một trận tiểu quy mô xung đột.

	Cái kia bí cảnh là F cấp bí cảnh , dựa theo quốc tế bí cảnh pháp, bộc phát xung đột song phương đều có thể điều động hai mươi tên phổ thông cấp ngự thú sư tiến vào bên trong chém giết. Mà lấy được thắng lợi cuối cùng nhất một phương, liền có thể đạt được bí cảnh sở hữu quyền.

	Ngươi mặc dù mới vừa mới tấn thăng làm phổ thông cấp ngự thú sư, nhưng hai con sủng thú lại phân biệt nắm giữ một cái Thần cấp kỹ năng và một cái truyền thuyết cấp kỹ năng. Thực lực như vậy, tại bình thường cấp ngự thú sư bên trong, tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại!

	Sở dĩ, bộ bên trong muốn đề cử ngươi đi thử một lần. Không thể phủ nhận, dạng này chém giết có nguy hiểm cực lớn tính, nhưng ta có thể cam đoan với ngươi, chỉ cần lập được chiến công, không chỉ có thể lập tức chuyển thành sơ cấp điều tra viên, bộ bên trong vậy tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, nói không chừng có có thể được một viên hạng nhất chiến công huân chương!"

	Nghe vậy, Tô Dịch hết sức kinh ngạc.

	Đây là muốn để hắn ra chiến trường a!

	Bất quá trầm tư một lát, hắn vẫn gật đầu nói: "Ta nguyện ý đi thử một lần!"

	"Cái này liền đáp ứng rồi? Ngươi không chăm chú suy tính một chút?"

	Đái Mộc Dương hơi kinh ngạc.

	Dù sao đây cũng không phải là đùa giỡn, mà là chiến trường chân chính chém giết, người chết cùng chuyện thường ngày một dạng!

	Tô Dịch hít sâu một hơi, chính nghĩa lẫm nhiên nói: "Không dùng cân nhắc, vì quốc gia chinh chiến, nghĩa bất dung từ!"

	Đương nhiên, sở dĩ đáp ứng thoải mái như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn đối với mình tràn đầy lòng tin.

	Đừng nói là phổ thông cấp ngự thú sư, hiện tại coi như là bình thường Tinh Anh cấp ngự thú sư, hắn đều sẽ không đặt tại trong mắt.

	Phải biết, bất kể là tiểu Kinh vẫn là Lưu Ly, bây giờ đều có thể hành hung Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật.

	Nhất là tiểu Kinh, Kim Cương Bất Hoại tăng thêm yêu lực, lại thêm răng sói quất roi, quả thực chính là một đài cỗ máy chiến tranh!

	Mà lại, nói là nói quân sự xung đột, nhưng địch quân cộng lại cũng bất quá chỉ có hai mươi người mà thôi, xa không có đạt tới có thể làm cho hắn sợ trình độ.

	"Không hổ là chúng ta Long Đằng quốc nam nhi tốt!"

	Đái Mộc Dương cùng Tào cục trưởng đám người nhưng không biết trong lòng của hắn ý nghĩ, gặp hắn đáp ứng thống khoái như vậy, cũng không khỏi có chút cảm động.

	Liền ngay cả kia hai tên trẻ tuổi điều tra viên nhìn về phía ánh mắt của hắn, đều xảy ra một chút cải biến.

	Giờ này khắc này, Tô Dịch tại trong mắt bọn họ đã không còn là một tên thiếu niên, mà là một tên dũng sĩ!

	"Đã ngươi nguyện ý vì nước chinh chiến, vậy ta cũng không có cái gì dễ nói, đi trước châu ty đưa tin đi, sau đó để ty trưởng đưa ngươi danh tự báo lên."

	Đái Mộc Dương mở miệng lần nữa.

	Tây Giang châu đặc thù điều tra ty không ở Quán thành, mà ở thủ phủ Long Hưng thành.

	Cũng may, hai toà thành khu quản hạt sát bên, cách không xa, cũng liền hơn một trăm dặm dáng vẻ.

	"Được."

	Tô Dịch trực tiếp điểm đầu đáp ứng rồi.

	Đái Mộc Dương không có lãng phí thời gian nữa, lúc này liền chuẩn bị tự mình lái xe đưa hắn đi Long Hưng thành.

	Nhưng vào lúc này, tên kia một lời chưa phát nam điều tra viên đột nhiên mở miệng nói: "Chờ một chút, mặc dù hắn sủng thú phân biệt nắm giữ hai cái cường đại kỹ năng, nhưng thực lực đến cùng như thế nào, trừ chính hắn ra, những người khác cũng không biết. Cứ như vậy đem hắn danh tự báo lên, có phải là quá qua loa một điểm?"

	"Ngươi là?"

	Tô Dịch quay đầu nhìn về phía hắn.

	Tào cục trưởng cười giới thiệu nói: "Vị này chính là La Hổ, sơ cấp điều tra viên; một vị khác là Liễu Phiêu Phiêu, cũng là sơ cấp điều tra viên, đều là của ta tướng tài đắc lực."

	"Nguyên lai là La điều tra viên, ngươi tốt."

	Tô Dịch chủ động hướng hắn đưa tay ra.

	La Hổ cùng hắn nắm tay, mỉm cười nói: "Ta rất kính nể ngươi dũng khí, nhưng đối với ngươi thực lực vẫn có chút hoài nghi, sở dĩ, có hứng thú hay không cùng ta luận bàn một trận?"
Kết chương.