Chương 281 : Hảo Huynh Đệ, Giảng Nghĩa Khí.
Khổ a. 

Ta lão Trần mệnh khổ a. 

Dựa vào đoạn liệt ra tới thụ mộc, Trần thần bộ một tay xách theo tửu đàn, từng ngụm từng ngụm uống vào rựu, mỹ tửu như bạch thủy một dạng, không ngừng chảy xuôi nhập Trần thần bộ trong miệng. 

Sau cùng đương tửu đàn phóng xuống phía sau, Trần thần bộ bờ môi trên dưới chòm râu, nhiễm phải rựu đã ướt át đứng lên, Trần thần bộ không có chút nào hình tượng duỗi tay nhất mạt, trực tiếp dùng ống tay áo chà lau ngoài miệng rựu. 

Một đôi con ngươi đen tối, trong lòng có ủy khuất a. 

Thế nào liền mệnh như thế khổ đâu. 

Sau giờ ngọ dương quang tươi đẹp, gió mát từ từ, nhưng Trần thần bộ không có cảm thụ đến ấm áp, ngược lại cảm giác đến đập vào mặt mà đến lãnh ý, như đặt mình trong lẫm liệt hàn phong bên trong. 

Quá thảm rồi. 

Đậu Trường Sinh đem chính mình đương làm thế tội cừu non, muốn làm cho mình đi bối nồi, mà thái tử nơi đó cũng không phải cái gì hảo đồ vật, nói là so hát còn hảo nghe, nhưng kết quả lại là quá đạp mã thảm rồi. 

Buổi sáng Thương tộc chính sử mặc kệ nhân sự, không có trực tiếp đối Lễ bộ kháng nghị, mà là đem tin tức phóng ra ngoài, tuyên bố cái gì năm ngày bên trong nếu là không phá được án, tiếp đó bọn hắn liền ly khai Nhân tộc, hết thảy tự gánh lấy hậu quả. 

Khẩu khí là phi thường cường ngạnh, nhưng cũng là có lưu đường sống, không có trực tiếp nói chính mình vô tội, mà là muốn nhượng Nhân tộc đi điều tra, cho Nhân tộc một cái bậc thang, 5 ngày thời gian đi điều tra sự kiện kỹ càng từ đầu đến cuối. 

Thời gian tuy nhiên khẩn một chút, nhưng Thương tộc đã chịu thua, không dám trực tiếp nói không nhượng Nhân tộc điều tra, trực tiếp lựa chọn cùng Nhân tộc khai chiến. 

Nhưng này tin tức truyền bá ra ngoài phía sau, Lễ bộ nhưng là mặc kệ, nói hảo một tháng thời gian. 

Hảo a. 

Là Đại Chu chính mình định, Thương tộc không có đồng ý. 

Nhưng chúng ta định, Thương tộc khẳng định phải tuân thủ, cho nên Thương tộc chỉ cấp 5 ngày thời gian? 

Này là tính sao? 

Xem thường chúng ta Nhân tộc a ? 

Lễ bộ quan viên tự mình đăng môn, bắt đầu cùng Thương tộc hiệp thương, 5 ngày thời gian quá ngắn ngủi, này căn bản điều tra không ra tới phía sau màn hung phạm, nhất định phải thư thả một đoạn thời gian, lại cấp bọn hắn một điểm thời gian. 

Lễ bộ thực là một lòng vì công, quyền quyền báo quốc chi tâm. 

Trần thần bộ tâm cái này lãnh a. 

Nắm lên tửu đàn tấn tấn tấn lại bắt đầu cuồng uống đứng lên. 

Lễ bộ một lòng vì chính mình tốt, vì Nhân tộc, vì Đại Chu, cho nên sau cùng hiệp thương kết quả, chính là 5 ngày thời gian biến vì 3 ngày. 

Lễ bộ đâu ra đấy, chưa từng có bất luận cái gì thất thố, nhưng Thương tộc nhưng là thẹn quá hoá giận, trực tiếp đem kỳ hạn giảm hai ngày, nếu là 3 ngày không thể điều tra rõ ràng, Thương tộc chính sử hội lựa chọn trực tiếp rời đi. 

Tuy nhiên Lễ bộ chưa từng cố tình làm loạn, nhưng tạo thành ảnh hưởng không nhỏ, tiến đến cùng Thương tộc hiệp thương quan viên, toàn bộ đều đã bị thôi quan gọt chức vì dân, này trừng phạt không thể bảo là không nghiêm trọng. 

Nhưng đạp mã có cái gì dùng? 

Trần thần bộ càng nghĩ càng giận. 

Trong tay uống sạch tửu đàn, trực tiếp hất lên, răng rắc một tiếng, tửu đàn quẳng rớt trên mặt đất, đã chia năm xẻ bảy, bên trong sót lại mỹ tửu bắt đầu sái lạc, thẩm thấu đến bùn đất bên trong. 

Sau cùng kết quả, lại không có hai ngày thời gian, nhất định phải 3 ngày phá án. 

Mà bây giờ một điểm manh mối không có, vốn tưởng rằng đầu cơ kiếm lợi Thương tộc sứ giả Thanh Phong, bây giờ là một điểm tác dụng không có, không những vô dụng, còn thành vì phỏng tay khoai lang. 

Trần thần bộ vì chính mình, tự mình thẩm vấn qua nhiều lần, có thể biết rõ này Thanh Phong là thật cái gì cũng không biết, căn bản không phải mạnh miệng, chống đỡ trụ chính mình thẩm vấn. 

Này một cái kết quả quá nhượng người tâm lạnh, còn không bằng Thanh Phong là một đầu ngạnh hán, cận kề cái chết không nói, chí ít còn có một cái manh mối. 

Trần thần bộ duỗi tay nhất trảo, phương xa một vò rựu nhô lên, trong nháy mắt cũng đã rơi vào đến Trần thần bộ trong lòng bàn tay, Trần thần bộ xé mở phong khẩu, lại tấn tấn tấn uống một miệng lớn. 

Sắc mặt một phiến ửng hồng, toàn thân toàn bộ đều là mùi rựu. 

Khó a. 

Ta lão Trần quá khó khăn. 

3 ngày thời gian không có khả năng phá án, hiện bây giờ trừ phi là tự mình quan sát Linh tộc sử đoàn bị giết từ đầu đến cuối, bằng không thì liền là có một ít manh mối, muốn xác định hung phạm là ai, đều là cực kỳ khó khăn. 

Càng không muốn nói là này một kiện sự tình, chỉ là tìm đến hung phạm có cái gì dùng? 

Một điểm tác dụng không có, nhất định phải cùng Thương tộc có quan hệ, mới có thể đem vụ án quy định sẵn chết, đến lúc đó bằng chứng như sơn. 

Không. 

Dù là không thể bằng chứng như sơn, chỉ cần có một ít then chốt manh mối, có thể chứng minh cùng Thương tộc có quan hệ liền có thể, liền có thể vượt qua này một lần nguy cục, nhưng bây giờ là không có khả năng, thật sự là quá khó khăn. 

Trần thần bộ trên cơ bản đã từ bỏ, căn bản liền không có thành công hi vọng. 

Đậu Trường Sinh là không dựa vào được, cái này gia hoả tiến thối tự nhiên, liền tính là sau cùng thất bại, cũng chỉ là cùng Trần Vương cùng một chỗ thôi quan cách chức. 

" Lão Trần. " 

" Ngươi tại nơi này đâu? " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem phương xa, tự ẩm tự chước Trần thần bộ, vội vàng đi lên trước tới, vui sướng truy vấn: " Lão Trần ngươi này là tìm đến manh mối. " 

" Bất quá muốn chúc mừng cùng một chỗ tới a, như thế nào chính mình uống lên. " 

Răng rắc. 

Thanh thúy thanh âm vang lên. 

Trần thần bộ trong tay tửu đàn rơi xuống đất, trực tiếp vỡ vụn ra tới, rựu sái lạc tại mà. 

Nhượng nhất vị Võ đạo thành công Tam phẩm Tông Sư, lúc này cả một vò rựu đều trảo bất ổn, đủ để nhìn ra Trần thần bộ bây giờ trong nội tâm đến cùng có nhiều thất thố. 

Hoàn toàn là tâm thái băng. 

Ngước mắt nhìn thần sắc không giả bộ Đậu Trường Sinh, Trần thần bộ dĩ nhiên nhìn không thấy nửa phần hư tình giả ý tới, này phát từ nội tâm bên trong chân thực ý tưởng, làm vì nhất danh lão bộ khoái, Trần thần bộ phán đoán ra tới này là thật. 

Nhưng Trần thần bộ hoàn toàn không tin, trước mặt này thế nhưng Đậu Trường Sinh, cho nên tuyệt đối là chính mình phán đoán sai lầm, Đậu Trường Sinh diễn kỹ còn tại tưởng tượng phía trên, nhất ngôn nhất ngữ đều phát từ phế phủ, đem giả đương thật nói. 

Nếu là tin tưởng giả là thật, như vậy Đậu Trường Sinh liền phi thường đáng sợ, này hoàn toàn là đem chính mình đều cấp lừa. 

Trần thần bộ trong lòng rợn cả tóc gáy, cả sinh ra men say, đều tiêu tán ba phần, trầm mặc một hai phía sau, đắng chát bất đắc dĩ diễn giải: " Nơi nào có cái gì manh mối, bây giờ thời gian vừa giảm lại giảm, cũng chỉ có ba ngày. " 

" Mà hôm nay tính toán đứng lên, không sai biệt lắm cũng tính một ngày, dạng này liền có hai ngày. " 

" Phá án là không có khả năng. " 

Đậu Trường Sinh cũng than thở một hơi, cả tinh thông tra án, phi thường có năng lực lão Trần Đô nói như vậy, như vậy này một lần phá án thực là khó khăn. 

Đậu Trường Sinh không có đi thâm tưởng, chính mình bao nhiêu cân lượng còn là hiểu được, này một đầu mệnh sợ là không bảo vệ được, muốn bàn giao cho Thương tộc. 

Đậu Trường Sinh dám tại làm như vậy, đương nhiên là làm hảo giao ra một đầu mệnh chuẩn bị. 

Chỉ là không có tưởng đến sự tình náo như vậy lớn, đứng đắn tra án không được, nhìn tới là muốn kiếm đi thiên môn, lại làm lên một phiếu. 

Là, trái phải sự tình nháo đại, lại lớn cũng lớn không đi nơi nào. 

Câu nói kia như thế nào nói? 

Nay vong cũng chết, cử đại kế cũng chết, chờ chết, tử quốc khả hồ? 

Đậu Trường Sinh sờ hướng chính mình bên hông chuôi đao, trên cao nhìn xuống nhìn kỹ Trần thần bộ trầm thanh diễn giải: 

" Đừng uống. " 

" Ngươi đi tìm Trần Vương, hoặc là Tấn Vương. " 

" Mời một ít cường giả tới. " 

" Ta đi thấy Thương tộc sứ giả, mời Minh Nguyệt sứ giả ra tới. " 

" Nếu là ra không tới, như vậy ta này một đầu mệnh, chính là cho bọn hắn bàn giao. " 

Trần thần bộ ngưỡng vọng Đậu Trường Sinh, nhìn xem đại nghĩa lẫm nhiên Đậu Trường Sinh, không dám tin tưởng những lời này, dĩ nhiên là xuất từ Đậu Trường Sinh chi khẩu. 

Giả, toàn bộ đều là giả. 

Chính mình uống say, này đều ảo giác. 

Trần thần bộ không khỏi duỗi tay bóp chính mình một chút, cảm thụ đau đớn phía sau, lúc này mới vội vàng đứng dậy, trung thành tận tâm diễn giải: " Ta cùng đại nhân cùng đi. " 

Lão tặc còn tưởng hố ta. 

Này lời nói không nói thực, đến lúc đó tìm người chính là ta, đối Thương tộc sứ giả tiếp tục hạ thủ còn là ta, thượng một lần ác đương phía sau, Trần thần bộ nơi nào bằng lòng tại thượng lần thứ hai. 

Đậu Trường Sinh lắc đầu bác bỏ diễn giải: " Này một lần tiến đến thấy Thương tộc, thật sự là quá nguy hiểm, ta chết liền chết, này một lần toàn bộ đều bởi vì ta mà khởi, nhưng lão Trần ngươi muốn chết, thật sự là không đáng. " 

Trần thần bộ tinh thần chấn động, thái độ càng thêm kiên quyết diễn giải: " Bất quá là nhất chết, ta sợ gì nhất chết. " 

Lão tặc bực này tiếc mệnh nhân vật, dĩ nhiên đều dám đi đến Thương tộc nơi đó, khẳng định là làm hảo vẹn toàn chuẩn bị, tuyệt đối là sẽ không chết ở Thập Lý Trang, tại Trần thần bộ nhìn tới, cùng một chỗ đi đến Thập Lý Trang mới là an toàn nhất. 

Hơn nữa có một cái trọng điểm. 

Đậu Trường Sinh này một lần điều tra Linh tộc sử đoàn vụ án, ước nguyện ban đầu khẳng định là xoát Thần Ma hảo cảm, thứ yếu chính là trợ giúp Tấn Vương, đi đối Lễ bộ hạ thủ, tốt đem Lễ bộ thượng thư Đỗ Bắc Nguyên cho kéo túm xuống tới. 

Phía trước một cái mục tiêu, có rất ít người xem ra tới, bọn hắn đều bị gần nhất bộc phát đoạt đích chi tranh cho giấu kín. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh muốn lại đi gặp Thương tộc sứ giả, mặc kệ vụ án có thể hay không tra rõ ràng, Đậu Trường Sinh loại này không sợ ngoại tộc Thần Ma tư thái, thiết cốt tranh tranh, kiên cường nhân thiết, hoàn toàn là lập lên tới. 

Cẩn thận tưởng tượng, phía trước có Tề Châu trảm long, còn có này một kiện sự tình, nhất vị vì Nhân tộc, không tiếc hết thảy hình tượng sôi nổi trên giấy. 

Chính mình đều làm một lần, tuy nhiên hậu quả rất nghiêm trọng, nhưng lại làm một lần, hậu quả còn là dạng này, dù sao người chỉ có thể chết một lần. 

Chính mình tiến đến Thương tộc nơi đó, Trần thần bộ là tuyệt đối không dám, nhưng nếu là có Đậu Trường Sinh, liền đáng giá đánh cuộc một lần. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem thần thái kiên quyết lão Trần, cảm động rối tinh rối mù, liền nói đi? Trong thiên hạ không có khả năng đều là người xấu, này không phải có người tốt. 

Vì tình nghĩa huynh đệ, có thể phó chư sinh mệnh. 

Quá khó khăn được. 

Đậu Trường Sinh hiện ra cảm động thần thái, liên tục cự tuyệt diễn giải: " Không được, quá nguy hiểm. " 

Dạng này hảo huynh đệ, Đậu Trường Sinh còn trông cậy vào cùng đối phương làm cả đời hảo huynh đệ, như thế nào có thể nhượng đối phương chết tại này bên trong, chính mình một đầu mệnh, cũng chính là 5 vạn tu vi giá trị sự tình. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay đánh đoạn Trần thần bộ cự tuyệt lời nói, kích động mở miệng diễn giải: " Hảo huynh đệ, giảng nghĩa khí. " 

" Ta như thế nào có thể nhượng lão Trần ngươi chết tại này. " 

" Không muốn cự tuyệt, này là ta một phen hảo ý. " 

Thảo. 

Trần thần bộ nhìn xem Đậu Trường Sinh thần sắc, kích động thần sắc, run rẩy thanh âm, tự mình ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo phía sau biến vì, Đậu Trường Sinh thần sắc dữ tợn một phiến, thanh âm như tại trong kẽ răng tễ ra tới thanh âm. 

Trên cao nhìn xuống tư thái, ngăn che trụ dương quang, như là một tôn Ma Thần, truyền đạt sau cùng mệnh lệnh. 

Những lời này hiện ra nghe, chính là không đi lời nói, liền lộng chết ngươi. 

Trần thần bộ trong lòng thê lương. 

Này là có thể một người không ngừng hao lông dê a. 

Đổi một người không được ư? 

Trần thần bộ vi phạm lương tâm, cường làm cao hứng diễn giải: " Đa tạ đại nhân. " 

Thanh âm rung động run lên tới, run rẩy diễn giải:

" Đại nhân đi sớm về sớm. " 

" Nhất định muốn bình an a. "
Kết chương.