Chương 707 : Bát Dương Cảnh.
Sau bảy ngày. . .

	Theo trên bầu trời ầm ầm một tiếng vang thật lớn, quay chung quanh ở Hạ Bình An xung quanh cơ thể cái kia lượn vòng quay quanh như lốc xoáy như thế Thần Sát năng lượng ầm ầm tứ tán, tất cả Thần Sát năng lượng một lần nữa biến thành từng cái từng cái từng đạo từng đạo đủ mọi màu sắc quang mang, tung bay đến không gian chung quanh bên trong.

	Chỉ là trải qua Hạ Bình An cái này bảy ngày điên cuồng hấp thu, toàn bộ thần linh cấm địa trên bầu trời Thần Sát quang mang, đã bất tri bất giác giảm thiếu hơn một nửa, trở nên trở nên thưa thớt, chu vi không vực rõ ràng trống trãi một đám lớn.

	Ngồi khoanh chân Hạ Bình An rốt cục mở mắt ra, hai mắt trong con ngươi như hai vầng mặt trời chói chang như thế xán lạn chói mắt, phóng ra ánh sáng màu vàng óng, mang theo lẫm liệt thần uy, sau đó, Hạ Bình An nhẹ nhàng đứng lên, chính là một cái động tác như vậy, để cho hắn ngồi khoanh chân bảy ngày gân cốt tại thân thể bên trong phát ra ầm ầm ầm tiếng sấm tiếng, chấn động đến mức không khí chung quanh một mảnh khuấy động.

	"Đây chính là dung hợp phần lớn thần linh thân thể thân thể sao, rất mạnh. . ." Hạ Bình An tự lẩm bẩm, cúi đầu nhìn một chút hắn giờ khắc này cái kia một đôi tiếp cận hoàn mỹ hai tay.

	Giờ khắc này bộ thân thể này mang đến cho hắn một cảm giác, khó có thể hình dung, ở trải qua vô số lần địa ngục giống như mài giũa cùng sau khi sống lại, Hạ Bình An có một loại cảm giác, chính là mình giờ khắc này bộ thân thể này, đã cứng rắn không thể phá vỡ, cường hãn đến tột đỉnh, tựa hồ đã rất khó bị hủy diệt, gần như ủng có vô hạn sinh cơ.

	Hạ Bình An cũng không biết chính mình hiện tại thân thể trạng thái nên hình dung như thế nào, nói hắn dung hợp thần linh thân thể, nhưng này thần linh thân thể xương cốt không sai biệt lắm còn có một phần ba không có dung hợp, nói thân thể của hắn là phàm nhân, nhưng thân thể này 206 khối xương cốt, đã hoàn toàn cùng người phàm không giống.

	Đúng, Hạ Bình An chỉ là dung hợp trong cơ thể hắn thần linh thân thể phần lớn xương cốt, nhưng còn có 99 khối xương cốt không có dung hợp.

	Trước hắn khi chiếm được thần linh thân thể thời điểm, liền phát hiện cái này thần linh thân thể xương cốt kết cấu cùng người bình thường không giống nhau, thần linh thân thể xương cốt kết cấu càng tiếp cận với em bé, cái này thần linh thân thể toàn thân có 305 khối xương cốt, mà bình thường người trưởng thành thân thể xương cốt, cũng chính là trong cơ thể hắn xương cốt, chỉ có 206 khối.

	Bởi vì thân thể xương cốt kết cấu cùng thần linh thân thể tồn tại sai biệt, vì lẽ đó thần linh thân thể còn lại cái kia 99 khối xương cốt, dù là hấp thu lại nhiều hơn Thần Sát năng lượng, Hạ Bình An cũng không có biện pháp hoàn toàn dung hợp.

	Theo Hạ Bình An biết, dù là đến Cửu Dương cảnh, Triệu hoán sư trong cơ thể xương cốt vẫn như cũ là 206 khối, cái này liền mang ý nghĩa, có thể muốn đến Bán thần cảnh giới sau đó, Triệu hoán sư trong cơ thể mới sẽ lại lần nữa phát sinh một ít biến hóa, hoàn thành sinh mệnh một loại nào đó nghịch chuyển, lại như đảo ngược thời gian, để trong cơ thể xương cốt lại lần nữa sinh trưởng ra 99 khối đến, mới có thể cuối cùng hoàn thành cái này cụ thần linh thân thể luyện hóa dung hợp.

	99, con số này tựa hồ có ý nghĩa phi phàm.

	Cái này thần linh thân thể 99 khối xương cốt, có thể là Triệu hoán sư từ Bán thần đến thần linh lột xác phong thần then chốt.

	Hạ Bình An lại nhìn một chút chu vi thiên vực, này thiên vực trong trước tầng tầng lớp lớp Thần sát quang mang bây giờ nhìn lên đã rõ ràng ít đi rất nhiều, có những kia Thần sát quang mang cùng quang mang trong đã xuất hiện không ít khe hở, không còn như vậy gió thổi không lọt.

	Chỉ là nhìn chu vi thiên vực một chút, Thần Mộ tông tông chủ cái kia một tấm người chết một chút khuôn mặt liền xuất hiện ở Hạ Bình An trong ý thức Thần Mộ tông tông chủ sẽ tiến vào nơi này, chính mình có thể không cách nào ở đây lâu dài tiếp tục chờ đợi, chính mình hấp thu những kia Thần sát sản sinh khe hở cùng sơ hở, làm vì Thần Mộ tông tông chủ tiến vào nơi này sáng tạo điều kiện.

	Đây là Hạ Bình An cảm giác, cái cảm giác này dị thường mãnh liệt, tuy rằng chuyện tương lai tình còn chưa có xảy ra, nhưng Hạ Bình An lại như đã cảm giác được rõ rệt loại biến hóa này như thế. Ở dung hợp thần linh thân thể trước, Hạ Bình An linh cảm chỉ là tâm huyết dâng trào, tình cờ linh quang hiện ra, mà giờ khắc này, ở dung hợp xong 206 khối thần linh thân thể bộ xương sau khi, loại này đối với tương lai phán đoán lại dị thường rõ ràng chắc chắc, lại như đã thấy.

	Hạ Bình An phát hiện mình thật giống xác thực cùng với trước không giống.

	Phúc Thần Đồng Tử xuất hiện lần nữa ở Hạ Bình An trên bả vai, dị thường vui mừng, gọi tới gọi lui, đồng thời chỉ chỉ thung lũng phần cuối phương hướng.

	"Lại có rùa biển đến rồi?"

	Phúc Thần Đồng Tử gật gật đầu.

	"Tốt, vậy thì đi xem một chút đi. . ." Hạ Bình An nói, chỉ là thân hình lóe lên, cũng đã xuất hiện ở thung lũng phần cuối cái kia khe hở không gian trước mặt, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, đã ung dung đột phá âm chướng, nhưng cũng vô thanh vô tức, trong không khí liền tiếng xé gió đều không có.

	Có tới hơn mười chỉ to nhỏ không đều rùa biển vô cùng đáng thương nằm trên đất, lại như ở chỗ này chờ xem bác sĩ bệnh nhân như thế, từng con từng con rùa biển trên người, hấp dính không ít hà biển, trong đó có một con rùa biển trên người hà biển thực sự quá nhiều quá dày đặc, nhìn có thể khiến người tê cả da đầu.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đến, những kia rùa biển liền đem mình trong miệng giới châu cho phun ra ngoài, hơn mười chỉ rùa biển, cho Hạ Bình An cống hiến 9 viên giới châu, cái kia chín viên giới châu trong, trong đó có hai viên giới châu là Hạ Bình An trước không có không có dung hợp qua, một viên là "Khẩu phật tâm xà", đây là một viên pháp thuật Thần Kỹ giới châu, còn có một viên giới châu, là "Vẽ rắn thêm chân" Thần Lực giới châu.

	Hạ Bình An duỗi ra một ngón tay, hướng về phía những kia rùa biển một chỉ, hơn mười đoàn màu trắng bạc kim duệ chi khí liền đem những kia rùa biển cho bao vây lấy, màu trắng bạc kim duệ chi khí dán vào rùa biển quy xác cùng tứ chi xẹt qua, vô cùng sắc bén, lại nhỏ lại bí, cái kia bốn con rùa biển lại như tiến vào máy vặt lông như thế, trên người hà biển lập tức toàn bộ bóc ra, trở nên sạch sành sanh, không có nửa điểm lưu lại, mà cái kia sắc bén kim duệ chi khí nhưng không có xúc phạm tới những kia rùa biển mảy may.

	Những kia rùa biển cao hứng vùng vẫy bốn chân, ở không trung xoay chuyển hai vòng, sau đó liền biến mất ở vết nứt không gian mặt sau.

	Thần Mộ tông tông chủ không hết lòng gian, nhưng trước mắt nơi này, lại là thuận tiện nhất thu được hi hữu giới địa phương, Hạ Bình An cũng tạm thời không dự định rời đi, chuẩn bị trước tiên ở đây tiến giai đến Bát Dương cảnh lại nói.

	. . .

	Mặt sau hơn hai tháng thời gian, Hạ Bình An liền ở ngay đây, vừa quen thuộc chính mình hiện tại thân thể, vừa ngay ở trước mặt các rùa biển "Bạn tốt", cho rùa biển loại trừ trên người hà biển.

	Các rùa biển cho Hạ Bình An mang đến cái kia từng viên một vẫn không có dung hợp qua giới châu để Hạ Bình An thực lực ở vững bước tăng cao, Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa một chút nước lên thì thuyền lên.

	Rốt cục, ở hai tháng sau một ngày. . .

	. . .

	"Trời diệt vong ta, ta cái gì độ làm vì. . ."

	Giới châu trong thế giới, Ô Giang bên cạnh, đầy người máu tươi ác chiến sau khi trốn tới đây bá vương Hạng Vũ nhìn thấy trên mặt đất vô số màu đen con kiến lại ở bờ sông trên mặt đất xếp thành "Bá vương tự vẫn Ô Giang" sáu cái chữ lớn, cả người ý chí chiến đấu trong nháy mắt tan vỡ, thở dài một tiếng qua đi, ngay khi đuổi theo quân Hán nhìn kỹ, vung kiếm tự vẫn.

	. . .

	"Khởi bẩm Hán vương, chúng ta dùng quân sư kế sách, cái kia Hạng Vũ nhìn thấy trên đất con kiến sau khi, quả nhiên đã tự vẫn ở Ô Giang bên cạnh. . ."

	Trong đại trướng, theo một cái quân sĩ xông tới bẩm báo, Lưu Bang lập tức kích động đến suýt chút nữa nhảy lên, nhìn Hạ Bình An cười to, "Quân sư diệu kế, quân sư diệu kế, cái kia Hạng Vũ quả nhiên chết rồi. . ."

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Hạng Vũ một giới mãng phu, sát tính quá nặng, bạo ngược cực kỳ, hắn khởi binh, là vì hắn cừu hận trong lòng, không phải vì thiên hạ bách tính, người như vậy, cái nào có tư cách làm Thiên hạ chi chủ, hắn nếu không chết, thiên hạ mãi mãi không có an bình, vạn dân mãi mãi không có khôi phục nguyên khí lúc, không phải ta muốn vong hắn, là trời muốn diệt hắn a. . ."

	Giới châu thế giới đến đây tan vỡ.

	. . .

	Trong mật thất Hạ Bình An trên người quang kén nát bấy, Hạ Bình An mở mắt ra, liền phát hiện mình thần lực hạn mức tối đa đã đạt đến 10928 điểm.

	Hắn giật giật ngón tay, một con màu đen kiến bị hắn kêu gọi ra, Hạ Bình An khẽ mỉm cười, lại giật giật ngón tay, cái kia con kiến liền biến mất rồi.

	Mới vừa ở cái kia viên giới châu trong, Hạ Bình An hóa thân Trương Lương, ngay khi Ô Giang bên cạnh, dùng tung trên đất đường, dẫn tới chu vi vô số con kiến chen chúc mà tới, ở cùng đường mạt lộ Sở Bá Vương Hạng Vũ trước mặt tạo thành "Bá vương tự vẫn Ô Giang" sáu cái chữ, hoàn toàn đánh tan Hạng Vũ trong lòng phòng tuyến cùng ý chí chiến đấu, làm cho Hạng Vũ tự vẫn.

	Đánh tan tự xưng là vô địch giết người vô số Sở Bá Vương tâm lý phòng tuyến chính là một ít đường cùng một ít bé nhỏ không đáng kể con kiến, cái này lịch sử thật khiến cho người ta thổn thức.

	"Rốt cục. . . Bát Dương cảnh. . ." Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, hắn thậm chí đều không có đi ra khỏi mật thất, liền trực tiếp lấy ra hắn từ Thần Mộ tông trên tay được đến Bát Dương cảnh thần tuyền, bắt đầu ở trong mật thất hoàn thành tiến giai Bát Dương cảnh bước cuối cùng.

	. . .

	Rốt cục, Bát Dương cảnh!
Kết chương.