Chương 50 : Ván bài.
Tiến vào "East Balam câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ", Klein vừa đem thủ trượng cùng mũ giao cho cận thân nam bộc Enjuni, liền nhìn thấy Ruen Bộ quốc phòng đảm nhiệm chức vụ Calvin thượng tá mặc một thân lục quân trang phục, bưng ly rượu vang đỏ , chờ trong đại sảnh.

	Vị này có gương mặt lừa sĩ quan lộ ra nụ cười, đối Dwayne. Dantes nâng ly:

	"Đã lâu không gặp."

	"Xác thực đã có một đoạn thời gian không gặp." Klein mỉm cười đi qua.

	Calvin thượng tá ngay sau đó đưa tay phải ra:

	"Chúc mừng ngươi, lần này làm tương đương không sai, tất cả mọi người rất hài lòng."

	"Ta cũng rất hài lòng." Klein dùng Ruen thức hàm súc biểu đạt hợp tác vui vẻ tầng này ý tứ, cũng duỗi tay phải cùng đối phương cầm một chút.

	Calvin thu tay lại, mắt liếc Dwayne. Dantes bên cạnh Macht nghị viên, thở dài cười nói:

	"Ngươi ban sơ giới thiệu Dwayne thời điểm, ta còn không quá tin tưởng ánh mắt của ngươi, hiện tại ta hiểu được ngươi vì sao có thể trở thành hạ viện nghị viên."

	"Tất cả cùng Dwayne chung đụng người, đều có thể tuỳ tiện đạt được hắn là phương diện này chuyên gia kết luận." Macht nghị viên đồng dạng dùng Ruen thức hàm súc tiếp nhận thượng tá tiên sinh ca ngợi.

	Calvin thu hồi ánh mắt, nhấp ngụm rượu vang, mỉm cười xem xem Dwayne. Dantes, như tán gẫu hỏi:

	"Ngươi lần này kiếm lời bao nhiêu?

	"Yên tâm, ta không phải là vì sau đó ép giá, mà là đơn thuần hiếu kì."

	"Giá trị hai vạn bảng hoàng kim." Klein lấy số trung gian trả lời.

	Trên thực tế, hắn kiếm lời 25000 bảng, nhưng thanh toán cho tiểu thư đưa tin 10000 bảng thù lao, chỉ kiếm lời 15000 bảng.

	Calvin thượng tá nhẹ gật đầu:

	"Không sai, nếu như ngươi cần đem những cái kia vàng thỏi biến thành kim tệ, ta có thể cho ngươi giới thiệu Hoàng gia xưởng đúc tiền người.

	"Thế nào? Lần này tại Marsenyers lãnh địa có phát hiện chuyện gì không tầm thường sao?"

	Klein không có làm hồi tưởng, trực tiếp nói:

	"Có!

	"Chỗ của hắn có gọi là Phục Sinh quảng trường địa phương, bị thiểm điện kích hủy."

	"Này ta biết." Calvin thượng tá biểu cảm có chút ngưng trọng đáp lại.

	Vậy ngươi đại khái không biết chính là trước mặt ngươi vị này chế tạo thiểm điện. . . Klein cười một tiếng, chuyển nói:

	"Còn có, Marsenyers nhìn như tại nhiều thế lực ở giữa duy trì lấy yếu ớt cân bằng, nhưng hắn trên thực tế đã âm thầm đầu nhập vào một phương nào, đương nhiên, ta cũng không rõ ràng là ai."

	Hắn không nghĩ tới muốn bán Tri Thức và Trí Tuệ chi thần giáo hội, chỉ là hơi lộ ra một chút, thủ tín Ruen quân đội.

	"Duy nhất có thể xác định là, không phải chúng ta." Calvin thượng tá ánh mắt thâm trầm gật đầu nói.

	"Hẳn là cũng không phải người Entis." Klein giúp bọn họ loại bỏ một sai lầm tuyển hạng.

	Calvin thượng tá "Ân" một tiếng:

	"Cái kia còn tốt, Marsenyers chung quanh mấy thế lực tuyệt đại bộ phận là người Entis nâng đỡ, nếu như hắn nghĩ khuếch trương, khẳng định không vòng ra được này mấy, đến lúc đó, có lẽ chúng ta lại có thể bán vũ khí."

	Nói đến đây, hắn nâng ly:

	"Phong bạo tại thượng, nguyện mọi người cùng nhau phát tài."

	Làm Hắc Dạ nữ thần tín đồ, Klein cùng Macht nghị viên đối với cái này chỉ có thể cười một cái, không làm trực tiếp đáp lại.

	Lại nhấp ngụm rượu vang sau, Calvin chỉ chỉ lầu hai:

	"Dwayne, hôm nay tìm ngươi đến, là để ngươi bồi một vị đại nhân vật đánh bài, Texas."

	"Vị đại nhân vật nào?" Klein có chút hứng thú hỏi.

	Calvin biểu cảm nghiêm túc một điểm, chứa nụ cười không quá rõ ràng nói:

	"Emilius thượng tướng, hắn một lần nữa bị bắt đầu dùng, trước mắt chủ đạo Bộ quốc phòng."

	Emilius thượng tướng. . . Kia đệ đệ bị miễn đi Tổng đốc chức vụ, tình phụ thảm tao "Dục Vọng mẫu thụ" ăn mòn, chính mình vứt bỏ bên trong biển Sunya hải quân tối cao thống soái chức vị thượng tướng? Ta hợp tác với hắn qua a, còn giả trang qua hắn một đoạn thời gian. . . Quả nhiên, đối một vị Bán Thần tới nói, chỉ cần không làm quá phận, nguyện ý nhẫn nại, kiểu gì cũng sẽ đi ra thung lũng. . . Klein hồi tưởng lại đảo Olavi phát sinh đủ loại sự tình, nhất thời rất có điểm cảm hoài.

	Đối với vị này Emilius. Levitt hải quân thượng tướng, nội tâm của hắn vẫn còn có chút áy náy cảm xúc, mặc dù lúc ấy phát sinh đại bộ phận sự tình thực tế đều không có quan hệ gì với hắn, nhưng đối phương tình phụ dị biến, cuối cùng vẫn là nhân"Dục Vọng mẫu thụ" tưởng khống chế hắn dẫn tới.

	"Nói cách khác, về sau chúng ta hợp tác, cần vị này thượng tướng các hạ phê chuẩn?" Klein giống như bừng tỉnh hỏi.

	"Là như vậy." Calvin thượng tá nhẹ gật đầu, chỉ thông hướng lầu hai bậc thang nói, " chúng ta lên đi."

	Đi tới lầu hai, ngừng tại một cái chia đôi màu đỏ sậm đại môn phía trước, Calvin nghiêng đầu nhìn Dwayne. Dantes một mắt:

	"Ngươi hôm nay nhiệm vụ là, thua tiền."

	Thua tiền? Klein trên dưới đánh giá Calvin vài lần, khóe miệng một chút nhếch lên nói:

	"Ta sẽ cố gắng."

	Bên cạnh Macht nghị viên theo đó cười nói:

	"Kỳ thật ngươi không cần quá cố ý, Emilius thượng tướng trình độ chơi bài rất tốt, ngươi liền tính nghĩ thắng tiền, cũng cơ hồ không có khả năng, ha ha, ta mỗi lần đều thua, ai, chỉ hi vọng hôm nay đừng thua quá nhiều, bằng không, ta cũng không dám về nhà."

	Klein suy tư nhẹ gật đầu:

	"Ta chỉ mang 200 bảng tiền mặt, đây hay không sẽ không đủ?"

	"Khẳng định không đủ." Calvin thượng tá ha ha cười nói, "Đã cho ngươi đổi 1000 bảng chip đánh bạc, sau đó qua đến nhớ được trả hết là được."

	Ruen cao cấp các đại luật sư, trên mặt nổi, một năm cũng mới 1000 bảng trên dưới thu nhập a. . . Các ngươi bọn này cờ bạc phần tử. . . Klein lại trên dưới đánh giá Calvin vài lần.

	Vị này thượng tá tiên sinh không phát giác gì, nâng tay gõ nhẹ lên cửa phòng.

	Chờ đợi một lúc, chia đôi cửa phòng một tiếng cọt kẹt lui về phía sau, hiển lộ ra bên trong tràng cảnh.

	Đó là một trải thảm mềm dày đại sảnh, không có quá nhiều gia cụ, xem lên có chút trống trải.

	Giữa đại sảnh, bày biện một trương có thể cung cấp mười mấy người chơi bàn đánh bài, chung quanh là phong cách xa hoa từng trương ghế lưng cao.

	Đại sảnh biên giới, thì có khảm nạm hoàng kim gia cụ, đá cẩm thạch điêu thành tượng, trưng bày thư tịch báo chí bàn trà, da chế một tổ ghế sô pha.

	Klein liếc nhìn lại, đã nhìn thấy ngồi tại vị trí cao nhất Emilius. Levitt, vị này hải quân thượng tướng cùng phía trước so sánh, không có quá lớn biến hóa, tóc đen chỉnh tề chải về sau, mắt màu lam u ám thâm trầm, khóe miệng hơi rủ xuống, trên mặt không có để râu, khí chất cứng nhắc nghiêm túc, mặc có quân hàm lam sẫm quần áo, mỗi một chỗ chi tiết đều không qua loa, cực kì chăm chú.

	Xoay chuyển ánh mắt, Klein lại phát hiện một vị khác "Người quen" :

	Hắn có nồng đậm nhưng không tạp loạn màu đen lông mày, lưu ngắn mà cứng rắn cùng màu tóc ngắn, con ngươi xanh sẫm gần đen, sống mũi cao giống như sơn phong, miệng chung quanh kéo dài ra mảng lớn chòm râu, đường nét khắc sâu, khuôn mặt dài, đường cong lãnh khốc, cực có ngạnh hán hương vị.

	Đây là quân tình cửu xử phó xử trưởng, Ciunas. Kolg!

	Đây là Klein trở lại Backlund mục tiêu một trong, là Ma Nữ giáo phái cùng vương thất phe phái nào đó buôn bán nhân khẩu người trung gian, là Backlund sương khói khổng lồ đồng lõa!

	Vị này thiếu tướng phó xử trưởng bả vai dị thường dày rộng, đem màu trắng sơ mi cùng màu đen áo gi-lê chống dị thường căng chặt, đang hết sức chăm chú chơi Texas Poker.

	Trên một bàn bài có hai vị, không, ba vị Bán Thần, này bài còn thế nào đánh? Có ý tứ. . . Klein tìm trương vị trí ngồi xuống, quan sát bàn đánh bài bên trên người khác.

	Trong quá trình này, người hầu đưa tới đại chồng chip đánh bạc, tổng cộng giá trị 1000 bảng.

	Ban sơ mấy cục, Klein nhìn xuống bài liền trực tiếp ném đi, biểu hiện được rất là cẩn thận, tựa hồ không cầm tới tốt thủ bài, tuyệt không "tố" hoặc là "theo".

	Mà Emilius thượng tướng phong cách vừa vặn cùng hắn tương phản, tuyệt không bảo thủ, cơ hồ từng ván đều cùng, không ngừng tố, rất có tính công kích.

	Phàm là có hắn tham dự ván bài, rất ít có thể tới ngả bài giai đoạn, tuyệt đại bộ phận người đều không thể thừa nhận loại kia áp bách, cùng với thượng tướng tự mang uy nghiêm, cùng một vòng hoặc là hai vòng sau, liền phân phân bỏ bài, trong đó, có người ý đồ bắt Emilius. Levitt lừa phỉnh, kết quả gặp được vị này thượng tướng tứ quý 9, sắc mặt lập tức tái nhợt, liền giống như bị quan toà tuyên án tử hình.

	Ciunas. Kolg lại là một loại khác phong cách, hắn thỉnh thoảng sẽ bị thua một phen, nhưng chip đánh bạc tổng ngạch ít, không có ảnh hưởng quá lớn, mà đợi đến sau khi thua trận ván tiếp theo, hắn thường thường sẽ thành công dọn trống lần trước thắng hắn vị kia chip đánh bạc, khiến đối phương không thể không dùng tiền lại mua vào chip đánh bạc mới.

	Cần gì chứ? Cùng trung thấp danh sách phi phàm giả, thậm chí người bình thường đánh bài, vì sao muốn dùng năng lực gian lận? Người khác nhìn không ra, ta còn không rõ ràng? Một là "Trọng tài nhân" đường tắt khí thế uy áp, một là "Hủ hóa Nam tước" "Hối lộ" . . . Klein nhìn xuống chỉ có cơ 5 cùng chuồn 9 bài tẩy, thoáng không thể nhìn thấy lắc đầu.

	Hắn không nhịn được chăm chú suy tư một chút, nếu như mình tưởng gian lận, "Chiêm bặc gia" đường tắt có nào năng lực có thể cung cấp trợ giúp:

	"Đem ván bài đối thủ toàn bộ biến thành bí ngẫu? Như vậy muốn thắng bao nhiêu liền có thể thắng bao nhiêu, đứng ở thế bất bại, nhưng không có giá trị thực dụng, lại không phải chuẩn bị tử vong Poker giải thi đấu. . .

	"Đáng tiếc, nơi này không có gì con muỗi, bằng không, ta có thể khống chế bọn nó 'Linh thể chi tuyến', để bọn chúng bí ngẫu hóa, giúp ta đi xem người khác bài tẩy. . .

	" 'Người không mặt' chỉ có thể biến chính mình, không thể biến bài. . .

	" 'Ma thuật sư' ảo thuật? Cùng người bình thường, trung thấp danh sách phi phàm giả đánh bài, hiệu quả hẳn là không sai, nhưng nơi này có hai vị Bán Thần. . .

	"Dùng 'Tên hề' cổ tay năng lực đổi bài? Vô dụng, chia bài, tẩy bài đều là người hầu làm. . ."

	Suy nghĩ như điện chớp, Klein phát hiện tựa hồ chỉ có "Chiêm bặc gia" bản thân năng lực hữu dụng.

	Hắn ném ra hai lá bài tẩy, ra hiệu không cùng, sau đó cầm lên một mai kim loại chế thành chip đánh bạc, để nó tại giữa ngón tay qua lại xoay chuyển.

	Lúc này, Emilius. Levitt đột nhiên ngẩng đầu nhìn hắn một mắt, tiếp thu hồi ánh mắt, đẩy ra một đống chip đánh bạc.

	Quả nhiên. . . Klein không ngạc nhiên chút nào ở trong lòng gật đầu.

	Lần trước hợp tác lúc, hắn liền biết Emilius thượng tướng có thể từ ở "Vị trí" khác biệt, phân biệt người bình thường cùng phi phàm giả, cũng hoài nghi đối phương thậm chí có thể phán đoán một phi phàm giả cấp độ, cũng chính là "Vị trí" .

	Bất quá, Klein đối với cái này cũng không phải là quá lo lắng, bởi vì "Quỷ pháp sư" có nhất định "Bí ẩn" năng lực, đây cũng là hắn đến danh sách 4 sau, có thể thu liễm sương xám gia trì ở trên người mình loại kia nguyên nhân đặc biệt một trong, đây khiến hắn vững tin đối phương không phát hiện được chính mình cấp độ, nhưng không trước làm tương ứng quấy nhiễu hắn, hoài nghi Emilius có thể nhìn ra chính mình là một phi phàm giả.

	Cho nên, hắn dứt khoát chủ động cho thấy một điểm vấn đề, có vẻ rất dễ dàng liền bị nhìn xuyên, rất dễ dàng liền bị nắm giữ.
Kết chương.