Chương 740 : Chuyển ích đa sư là sư phụ của ta.
(p/s: Chuyển ích đa sư là một cụm Hán ngữ từ ngữ, ý tứ là tận khả năng nhiều mà lấy người hoặc sự vật tự nhiên vì lão sư.)

	Tuệ Sơn đỉnh.

	Lão tú tài cùng kim giáp thần nhân song song ngồi ở bậc thang đỉnh.

	Vị kia kỳ thật ngồi đều muốn so với lão tú tài đứng đấy cao Tuệ Sơn chính thần, hỏi: "Cũng không nhìn vài lần Bảo Bình châu phía nam? Đây không phải là như là phong cách của ngươi."

	Lão tú tài ngồi ở đó cỗ Tuệ Sơn đại thần bên tay phải, giống như như vậy có thể trốn tránh Đông Bảo Bình châu xa hơn chút ít, lắc đầu, "Không nhìn không nhìn, một người tâm địa lại cứng rắn, tan nát cõi lòng lại có thể có vài lần."

	Kim giáp thần nhân đột nhiên đưa mắt nhìn ra xa phương xa, kinh ngạc nói: "Có một khách ít đến đến thăm Tuệ Sơn, lão tú tài ngươi muốn không muốn thấy? Nếu như ngươi ngại hắn phiền, ta sẽ không mở cửa rồi."

	Lão tú tài nói ra: "Nếu như là văn miếu Đổng, Hàn, Chu ba vị này, ngươi đã nói lão đầu tử tự mình lên tiếng, không muốn phiền chúng ta Chí thánh tiên sư cùng người đánh nhau."

	Cái kia ba vị Nho gia thầy đồ, đúng là Hạo Nhiên thiên hạ ba vị chính phó giáo chủ, đều là chính thức trên ý nghĩa trăm thế hệ tổ sư văn học, tại Nho gia đạo thống văn mạch kéo dài, tân hỏa tương truyền, công tại nghìn đời.

	Nho gia học vấn góp lại người, văn miếu giáo chủ Đổng lão phu tử.

	Đưa ra thiên nhân cảm ứng, tại hắn trên tay, chỉnh hợp phức tạp văn mạch, ngoại trừ làm hậu thế hệ chế định ra ba học cung bảy mươi hai thư viện dàn giáo, vẫn còn ở dưới núi vương triều thiết trí Thái Học, mở rộng quan học, hơn nữa vì học cung thư viện nho sinh tu hành, đưa ra một bộ đầy đủ thuần chính pháp cửa. Còn khiến cho đời sau hoàng đế quân chủ, phàm là gặp gỡ thiên tai dị tượng, phát hiện trị quốc sai lầm, sẽ phải hướng lên trời hạ nhân ban bố tội mình chiếu. Các triều đại đổi thay, các quốc gia đế vương, ban phát mỗi bản tội mình chiếu, sơ thảo nguyên bản, toàn bộ bị thư viện quân tử bỏ vào trong túi, cuối cùng được lưu giữ trong trung thổ văn miếu.

	Đổng lão phu tử lớn nhất 1 môn hành động vĩ đại, chính là kém một điểm liền trục xuất Bách gia, chỉ là bị Lễ thánh cự tuyệt việc này, vị này văn miếu giáo chủ, liền lui mà cầu tiếp theo, lấy sức một mình, bình luận chư tử bách gia học vấn được mất, căn bản chỉ cao thấp, thế tục khai quốc quân chủ, thường thường sẽ vì hạt cảnh một quốc gia bách gia tính thị chế định ra gia phả đánh giá, Đổng lão phu tử liền vì "Hạo Nhiên Bách gia" phân ra cao thấp, trong đó thứ tự kế cuối thuật gia, nhà buôn, đối với cái này cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận biết.

	Không chỉ như thế, Đổng lão phu tử tôn sùng lễ pháp hợp nhất, kiêm dung hợp lại  giữ, vì vậy vị này văn miếu giáo chủ học vấn, đối với đời sau chư tử bách gia chính giữa địa vị cực cao pháp gia cùng Âm dương gia, ảnh hưởng lớn nhất.

	Cho nên Đổng lão phu tử, được vinh dự "Thiên hạ nho giả tông" .

	Phó giáo chủ Hàn lão phu tử cùng Chu lão phu tử, một cái chải vuốt, cải tạo toàn bộ Nho gia đạo thống văn mạch, hơn nữa càng thêm tinh tế phân ra quân tử hiền nhân giới tuyến. Hàn lão phu tử thiên nhiên cùng Á thánh nhất mạch thân cận nhất, thậm chí có thể nói Á thánh tại văn miếu địa vị quật khởi, vị này Hàn lão phu tử, có một nửa công lao. Cái khác tức thì sáng tạo cái mới, tái khởi văn mạch một tòa đỉnh núi cao, diễn biến "Lễ" vì "Lý" .

	Mà lão tú tài cái này nhất mạch học vấn, vừa đúng cùng ba vị văn miếu chính phó giáo chủ đều có tất cả lớn nhỏ tranh chấp.

	Đổng lão phu tử, sớm đã đưa ra "Chính một con đường riêng không mưu kia lợi, tu kia lý không vội kia công" . Văn thánh nhất mạch rồi lại cuối cùng đẩy ra xong việc công học vấn, cuối cùng dẫn phát trận kia từ phía sau màn đi đến trước đài ba bốn chi tranh. Tuy nói công lao sự nghiệp học vấn là Văn thánh nhất mạch đứng đầu học trò Thôi Sàm đưa ra, nhưng mà Nho gia đạo thống các điều mạch ở trong, tự nhiên sẽ coi là là lão tú tài kế "Tính bản ác" sau đó, thứ hai lớn chính thống học thuyết, cho nên lúc đó trung thổ văn miếu đều muốn công lao sự nghiệp học thuyết, coi là là lão tú tài bản thân học vấn căn bản tôn chỉ. Ngoài ra bởi vì Thôi Sàm một mực đề nghị sửa "Diệt" vì "Chính" chữ, càng thêm thỏa đáng, cũng rước lấy Chu lão phu tử này văn mạch không thích, Thôi Sàm lại bị đối phương lấy "Ác" chữ dùng để nói sự tình, trái lại chất vấn Thôi Sàm, ta và ngươi hai bên văn mạch, đến cùng ai hơn ra vẻ kinh người lời nói. . .

	Học sinh không nhận tiên sinh là tiên sinh, có thể nào có tiên sinh không nhớ mong học sinh đấy.

	Kim giáp thần nhân cho là thật có chút bội phục lão tú tài gan dạ sáng suốt, dĩ vãng bình thường liền hai người bọn họ tại Tuệ Sơn, nói hươu nói vượn còn chưa tính, lúc này Chí thánh tiên sư nhưng lại tại ngồi bên cạnh đâu rồi, lão tú tài cũng dám như thế lăn lộn không đủ?

	Chưa từng nghĩ vị kia thầy đồ mỉm cười nói: "Ta cái gì cũng không có nghe thấy."

	Dù sao cái kia tú tài có bản lĩnh nói mò, sẽ không sợ xong việc mới tính sổ, đều có bản lĩnh tại văn miếu khiêng mắng. Huống hồ tới thời điểm một cãi nhau, người nào mắng ai còn khó nói.

	Kim giáp thần nhân bất đắc dĩ nói: "Không phải là ba vị văn miếu giáo chủ, là thành Bạch Đế Trịnh tiên sinh."

	Lão tú tài ha ha cười cười, trước ném đi cái ánh mắt cho bên người hảo hữu, đại khái là tin không qua đối phương sẽ lập tức mở cửa, sẽ để cho chính mình lãng phí nước miếng, vì vậy lão tú tài trước rướn cổ lên, phát hiện cửa chính xác thực mở ra, lúc này mới cố ý quay đầu cùng kim giáp thần nhân lớn tiếng nói: "Trịnh tiên sinh? Xa lạ không phải là, lão đầu tử nếu mất hứng, ta đến chịu trách nhiệm lấy, tuyệt không khiến Hoài Tiên lão ca khó làm người, ngươi ngó ngó, cái này lão Trịnh a, thân là một vị ma đạo cự phách, cũng dám tới gặp Chí thánh tiên sư rồi, bằng vào phần này khí phách, như thế nào đảm đương không nổi ma đạo người thứ nhất? Người thứ nhất chính là hắn, đổi thành người khác tới ngồi cái thanh này ghế tựa, ta cái thứ nhất không phục, năm đó nếu như không phải là Á thánh ngăn đón, ta sớm cho thành Bạch Đế đưa tấm biển đi, Long Hổ sơn Thiên Lại lão đệ cửa nhà cái kia câu đối hoành phi, hiểu được đi, viết rất như thế nào, như bình thường, còn không phải được Thiên Lại lão đệ treo lên, đến rồi Trịnh lão ca thành Bạch Đế, ta chỉ muốn vừa uống rượu, thi hứng đại phát, chỉ cần phát huy ra tám phần công lực, khẳng định thoáng cái sẽ phải lực áp thiên sư phủ rồi. . ."

	Tuệ Sơn đại thần mở ra cửa chính về sau, một bộ trắng như tuyết trường bào Trịnh Cư Trung, từ khu vực biên giới, vừa sải bước ra, trực tiếp đi đến chân núi cửa ra vào, như vậy dừng bước, trước cùng Chí thánh tiên sư chắp tay hành lễ, sau đó liền ngẩng đầu nhìn về phía cái kia miệng lưỡi lưu loát lão tú tài, cái sau cười đứng dậy, Trịnh Cư Trung lúc này mới vỗ tay phát ra tiếng, ở bên tai mình hai tòa sơn thủy bỏ túi cấm chế, như vậy đánh nát.

	Vị này thành Bạch Đế thành chủ, hiển nhiên không muốn nhận lão tú tài cái kia phần nhân tình.

	Uổng phí thời gian lão tú tài sững sờ ở tại chỗ, mẹ của hắn cái này Trịnh Cư Trung như thế nào như thế không biết xấu hổ, lần sau nhất định phải đưa hắn thành Bạch Đế kẻ đánh cờ dở tệ bốn cái chữ to.

	Kim giáp thần nhân hỏi: "Còn gặp hay không?"

	Lão tú tài ai thán một tiếng, gật gật đầu, bị cái kia Tuệ Sơn đại thần thò tay đè lại bả vai, cùng đi đến cửa sơn môn.

	Trịnh Cư Trung nói ra: "Ta vẫn muốn cùng hai người đều chơi một ván cờ, hôm nay một cái có thể chậm rãi đợi, ngoài ra vị kia? Nếu là cũng có thể đợi, ta có thể dẫn người đi Nam Bà Sa châu hoặc là Lưu Hà châu, thành Bạch Đế nhân số không nhiều lắm, liền mười bảy người, nhưng mà giúp đỡ chút ít bận bịu vẫn là có thể đấy, ví dụ như trong đó sáu người sẽ lấy thành Bạch Đế độc môn bí thuật, lẻn vào Man Hoang thiên hạ Yêu tộc chính giữa, chiếm đoạt các đại quân trướng trung đẳng vị trí, nửa điểm không khó."

	Lão tú tài đặt mông ngồi ở trên bậc thang, "Được rồi được rồi, ngươi liền không cần miệng vết thương vung muối rồi, cái kia hai châu ngươi thích thì cứ đi."

	Dù sao là nhất định sẽ đi đấy, nói không chừng thành Bạch Đế đã làm việc này.

	Trịnh Cư Trung làm việc con đường, luôn luôn rất hoang dã.

	"Xem ra Văn thánh tiên sinh ngươi hai vị đệ tử, đều không có đường quay về có thể đi."

	Trịnh Cư Trung ngồi ở lão tú tài bên cạnh, trầm mặc một lát, nói ra: "Năm đó cùng Tú Hổ tại áng mây gian phân ra ván cờ thắng bại về sau, Tú Hổ kỳ thật lưu lại một lời nói, thế nhân không biết mà thôi. Hắn nói mình sư đệ Tề Tĩnh Xuân, chơi cờ lực lượng cao hơn, vì vậy thắng hắn Thôi Sàm là thắng hắn một người, không tính thắng qua Văn thánh nhất mạch. Vì vậy ta năm đó mới có thể thật tò mò, muốn ra khỏi thành nghênh đón Tề Tĩnh Xuân, muốn mời tay hắn nói một ván. Bởi vì muốn biết, dưới đời này ai có thể khiến tâm cao khí ngạo như Tú Hổ, cũng nguyện ý tự nhận không bằng người ngoài."

	Lão tú tài giữ im lặng.

	Nhưng mà Trịnh Cư Trung nói một câu ai cũng không nghĩ tới ngôn ngữ, "Có thể ta vẫn cảm thấy Thôi Sàm tại bàn cờ ngoài, chơi cờ lực lượng cao hơn, năm đó thua chơi cờ, nhất là không có lưu truyền ra đến cuối cùng một ván, bàn cờ tung hoành hai mươi ba đạo, Thôi Sàm thua chơi cờ, như cũ là bởi vì đánh cờ hai bên bàn cờ quá nhỏ. Dù là đến rồi hôm nay, ta còn là cho rằng như thế. Tề Tĩnh Xuân hạ cờ, cuối cùng là đứt quãng, rơi lả tả các nơi, Thôi Sàm sau lần đó đã muốn một mình hạ cờ, lại muốn có thể khắp nơi nối tiếp trên bàn cờ trước quân cờ, khắp nơi chuẩn bị ở sau tiếp được, cuối cùng khiến cho cả khối bàn cờ, đồng khí liên chi, nơi đây lớn không dễ, người bình thường không cách nào tưởng tượng."

	Lão tú tài còn là không nói lời nào.

	Trịnh Cư Trung đột nhiên hỏi: "Năm đó Đổng lão phu tử tiến vào văn miếu lúc trước, từng tại hương dã truyền đạo giảng bài, vị kia nghe nói kinh nghĩa có phần không cho là đúng khách không mời mà đến, rút cuộc là một đầu bình thường tinh quái sơn dã lão hồ, còn là Lục Trầm đại đạo tâm tướng biến thành một trong đấy. . . Chuột nhắt?"

	Lão tú tài nói khẽ: "Trở lại ta giúp ngươi hỏi một chút xem."

	Trịnh Cư Trung hỏi: "Lão tú tài thực khuyên không nổi Thôi Sàm cải biến chủ ý?"

	Lão tú tài lắc đầu nói: "Đệ tử mỗi cái đều quá tốt, tiên sinh không đành lòng đi nói, nói cũng vô dụng."

	Trịnh Cư Trung đứng lên, vị này thành Bạch Đế thành chủ, sẽ lập tức trở về Phù Diêu châu, đây là hắn cùng Thôi Sàm 1 môn bí mật ước định.

	Đưa cho thành Bạch Đế một vị đủ kế thừa y bát cùng đại đạo quan môn đệ tử, làm làm đại giới, Trịnh Cư Trung cần cầm một cái Phù Diêu châu mất mà được lại để đổi người này.

	Mà cái kia Trịnh Cư Trung xác thực muốn hảo hảo tài bồi một phen đệ tử đích truyền, đúng là tại Thư Giản hồ bị Thôi Sàm lấy ra tự vấn lương tâm Trần Bình An Cố Xán.

	Trận kia tự vấn lương tâm cục, đạo tâm chi rèn giũa, đã tại thất hồn lạc phách Trần Bình An, đã ở chết không nhận sai, nhưng mà học được tôn trọng "Quy củ" Cố Xán.

	Nếu là Cố Xán nhận ra sai, đơn giản là Đại Ly vương triều hoặc là Bảo Bình châu, nhiều ra một cái gà mờ người đọc sách Cố Xán, trong lòng không đi nhận sai, rồi lại nguyện ý tại trên sự tình sửa sai, như vậy Hạo Nhiên thiên hạ sẽ nhiều ra một cái thành Bạch Đế Cố Xán, sẽ để cho rất nhiều đời sau rất nhiều tự nhận thông minh bàng môn oai đạo, tà ma ngoại đạo, chính thức biết rõ cái gì gọi là Tú Hổ Thôi Sàm, thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung trong lòng hai người chính thức ma đạo.

	Thải Chi sơn chỗ này đình nghỉ mát bên cạnh, có khi tùng lớn trăm vây, cây tại cổ sườn dốc hở ra, cành lá ngang nghiêng ngắm cảnh đình trán chỗ, như tiên sư vì tiểu đình hoạ mi, gió nổi lên tiếng thông reo từng trận núi càng âm u, ánh mặt trời xuyên thấu qua cổ tùng cành lá gian, vung vãi trên mặt đất, trong đình nho nhỏ vỡ vỡ màu vàng, theo gió mà động, làm không tiếng động phụ xướng, lại có thiếu niên áo trắng cùng áo bào xanh thiếu nữ, ngồi ở sườn dốc bờ lan can hai đầu, tựa như một đôi thần tiên quyến lữ Trích tiên nhân.

	Thôi Đông Sơn thân thể cuộn mình, đầu dựa vào đình trụ, lại cùng Thuần Thanh đã muốn một bình danh chấn thiên hạ Thanh Thần sơn rượu cất, đây là Trúc Hải động thiên Thanh Thần yến nhất không thể thiếu chi vật, Thuần Thanh lần này đi ra ngoài, không thiếu mang rượu tới nước, chỉ xích vật bên trong, tất cả lớn nhỏ đặt thả mấy trăm hũ, sơn chủ sư phụ đã từng nói qua, đi ra bên ngoài, nếu có gặp nhau hợp ý, bất kể là dưới núi giang hồ hào khách, còn là phố phường người buôn bán nhỏ, đều không cần keo kiệt nhà mình rượu. Thuần Thanh động tác nhu hòa, cho cái kia thần thần đạo đạo thôi Tiểu tiên sinh ném đi tới một bình, chỉ thấy cái kia thiếu niên áo trắng một cái xoay chuyển cổ, lấy đỉnh đầu ở bầu rượu, lại đầu nhoáng một cái, bầu rượu nghiêng về phía trước hạ xuống, lấy tay tiếp được.

	Thuần Thanh tuổi không lớn lắm, kiến thức rồi lại nhiều, có thể giống như Thôi Đông Sơn như vậy đấy, nàng là thật không có gặp qua.

	Thôi Đông Sơn vạch trần bùn phong, hít hà, rướn cổ lên mắt nhìn sườn dốc ngoài, chậc chậc nói: "Nhân gian mấy người trên đất bằng, xem ta Đông Sơn bích tiêu giữa."

	Thuần Thanh nói ra: "Thôi Tiểu tiên sinh đều là Tiên Nhân cảnh rồi, hướng chính mình trên mặt thiếp vàng sự tình cũng đừng làm đi."

	Thôi Đông Sơn quay đầu cười nói: "Thuần Thanh cô nương có thể hay không đánh cờ? Cờ vây cờ tướng đều được."

	Thuần Thanh lắc đầu nói: "Biết chơi nhưng hứng thú không lớn, không được khá, Khương thái công thường xuyên lôi kéo Hứa Bạch đánh cờ, Úy tiên sinh không tốt chen vào nói ván cờ, sẽ đứng ở Hứa Bạch bên kia, hy vọng Hứa Bạch thắng, ưa thích hỏi Hứa Tiên chiêu thức ấy ổn hay không ổn, Hứa Tiên cái kia một chơi cờ tuyệt hay không tuyệt, ta nào biết được như thế nào tốt, vì vậy có chút không thích. Ta càng về sau, Úy tiên sinh chỉ cần vừa quay đầu, ta liền lập tức gật đầu, nói đúng đúng đúng dạ dạ dạ, hay hay hay tuyệt tuyệt tuyệt, đáng lẽ cho rằng Úy tiên sinh thấy ta như thế qua loa, nên yên tĩnh chút ít, có thể đến cuối cùng vẫn là không dùng được a."

	Thôi Đông Sơn cảm thán nói: "Thuần Thanh cô nương ngươi còn là ăn chưa đủ lấy chân thành đối người thiệt thòi a, chỉ cần đến chúng ta núi Lạc Phách làm khách, ngươi đi trước hẻm Kỵ Long cửa hàng bên kia đợi mấy ngày, cùng một vị họ Cổ lão thần tiên học tập ngôn ngữ chi thuật, không xuất ra một tuần thời gian, khẳng định được ích lợi không nhỏ, công lực phóng đại, từ nay về sau vô địch."

	Thuần Thanh nói ra: "Coi như hết, ta đối với núi Lạc Phách cùng núi Phi Vân cũng không có cái gì ý nghĩ, Thôi tiểu tiên sinh ngươi nếu như có thể dạy ta cái dựng sào thấy bóng cách thức, ta sẽ lại cân nhắc có muốn đi hay không."

	Thôi Đông Sơn lập tức cười hì hì nói: "Chuyện nào có đáng gì, truyền cho ngươi một biện pháp, cam đoan có tác dụng, ví dụ như lần sau Úy lão nhân lại phiền ngươi, ngươi trước hết khiến tự mình thần sắc chăm chú chút ít, hai mắt cố ý nhìn về phía ván cờ làm suy nghĩ sâu xa hình dáng, một lát sau ngẩng đầu, lại nghiêm trang nói với Úy lão nhân, cái gì Hứa Bạch bị nói thành là 'Thiếu niên Khương thái công " không đúng không đúng, nên đổi thành Khương lão tổ bị trên núi vinh dự 'Lão niên Hứa Tiên' mới đúng."

	Thuần Thanh nghi ngờ nói: "Thật có thể thành?"

	Thôi Đông Sơn nói: "Vậy chúng ta đánh cuộc, đã thành, ngươi tiễn ta một trăm hũ Thanh Thần sơn tiên gia rượu cất, không được mà nói, coi như ta thiếu ngươi một trăm hũ núi Lạc Phách nổi danh nhất rượu cất? Đến lúc đó ngươi đi hẻm Kỵ Long tự lấy."

	Thuần Thanh suy nghĩ một chút, chính mình tổng cộng tồn trữ hơn bảy trăm vò rượu nước, thắng thua chẳng qua một trăm hũ, số lượng là tăng là giảm, giống như vấn đề cũng không lớn. Chỉ là Thuần Thanh thực không rõ, Thôi Đông Sơn vì sao một mực giật dây chính mình đi núi Lạc Phách, làm cung phụng, khách khanh? Núi Lạc Phách cần sao? Thuần Thanh cảm thấy không quá cần. Hơn nữa thấy tận mắt đã qua Thôi Đông Sơn làm việc quái đản, nghe nữa nói núi Phi Vân thanh danh lan xa đi dạo đêm tiệc, Thuần Thanh cảm giác mình coi như là đi núi Lạc Phách, hơn phân nửa cũng sẽ khí hậu không phục.

	Thôi Đông Sơn ngồi ở trên lan can, lắc lư hai chân, ngâm nga một đầu ẩn danh 《 long xà ca khúc 》, "Có long muốn bay, năm con rắn làm phụ. Long đã lên cao mây, được kia xứ sở. Bốn con rắn từ chi, được kia mưa móc, các vào kia vũ. Một con rắn độc oán, khô héo đã chết tại dã."

	Thuần Thanh hỏi: "Nói là Ly Châu động thiên cái kia chân long?"

	Thôi Đông Sơn nhưng không có giải thích, chỉ là chuyển đi vỡ vỡ thì thầm: "Bạch thơ Tô từ tại, hào quang muôn trượng dài. Đúc nóng ngàn vạn tượng, tức là một văn tâm."

	Thuần Thanh đột nhiên nói ra: "Tề tiên sinh trẻ tuổi lúc ấy, có phải hay không tính khí. . . không tính quá tốt?"

	Thôi Đông Sơn suy nghĩ một chút, "Đừng nói lúc tuổi còn trẻ rồi, hắn từ nhỏ tính khí sẽ không dễ chịu a. Cùng Thôi Sàm không thiếu cãi nhau, ầm ĩ chẳng qua hãy cùng lão tú tài tố cáo, thích nhất cùng Tả Hữu đánh nhau, đánh nhau một lần không có thắng qua, có chút thời điểm Tả Hữu cũng không nhẫn tâm lại đánh hắn, mặt mũi bầm dập thiếu niên còn cứ phải tiếp tục khiêu khích Tả Hữu, Tả Hữu bị Thôi Sàm lôi kéo, hắn bị kẻ ngốc kéo lấy đi, còn muốn tìm cơ hội bay đạp Tả Hữu mấy cước, đổi thành ta là Tả Hữu, cũng giống nhau nhịn không được a."

	Thuần Thanh cảm thán không thôi.

	Thôi Đông Sơn phối hợp nói qua chút ít nói nhảm.

	Rét đậm thời tiết, hồ sen nước hạc, lá khô thất bại toàn bộ, tàn phế chi ngang nghiêng, không còn giơ cao mưa che chi cho, cho nên cá bơi tan hết.

	Nửa đêm phát lôi, trời đổi xe cốc, nghèo lão ông ngủ khó ngủ, vừa gặp trẻ con khởi kinh sợ khóc, tiếng thở dài cùng khóc gáy tiếng cùng lên.

	Thế đường ruột dê, chim đạo đã bình, Long cung không có nước. Tuyết rơi quần áo mỏng hơn, lạnh nhạt ngoài cửa hoa mai mộng, tóc trắng ông lão già chống trượng chứng kiến quên nói chỗ, hồn nghi ta là hoa, ta là tuyết, tuyết cùng hoa cũng là ta.

	Không bằng cùng một chỗ ngủ say đi. . .

	Đồng Diệp châu trung bộ Đại Tuyền vương triều, Đào Diệp độ.

	Độ thuyền phía trên, Xa Nguyệt như cũ pha trà tiếp khách, chỉ có điều uống trà người, hơn nhiều cái Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên đứng đầu kiếm tu Phỉ Nhiên.

	Xa Nguyệt đối với đánh đánh giết giết từ không có hứng thú, trước sau hai trận thế đều đánh cho không đầu không đuôi, thật là không có đạo lý, hơn nữa đều là đối với vừa mới thẳng tại ngang ngược dây dưa, hai cái khốn kiếp đồ vật, một cái họ Khương, một cái họ Trần, cũng đều ưa thích nói chút ít đâm nhân tâm oa tử nói nhảm, khó trách có thể trở thành hảo huynh đệ. Khương Thượng Chân là một cái một bụng ý nghĩ xấu khẩu Phật tâm xà, Trần Bình An càng là cái Xa Nguyệt đời này cũng không muốn gặp lại mặt hàng, tuổi không lớn lắm tâm nhãn nhiều, nếu như cảnh giới cùng Khương Thượng Chân tương đối, đoán chừng cái kia trẻ tuổi Ẩn quan chỉ biết ra tay ác hơn.

	Mà Phỉ Nhiên nhưng là phần đông quân trướng chính giữa một người duy nhất, cùng Xa Nguyệt làm việc gần đấy, tại trên biển được một cái Lô Hoa đảo cùng một tòa Tạo Hóa quật, đến rồi Đồng Diệp châu, Phỉ Nhiên lại chỉ là đem Thận Cảnh thành bỏ vào trong túi, đã qua Kiếm Khí trường thành, Phỉ Nhiên giống như từ đầu tới đuôi, liền cũng không có đánh như thế nào trận chiến giết người người chết, cho nên hắn cảm thấy Phỉ Nhiên có thể tính người trong đồng đạo, lại một cái vì vậy, mặt tròn cô nương liền từ dài cảnh tích chế tạo trà bình bên trong, nhiều cầm một bó to lá trà.

	Sau một lát, nhìn thấy lá trà ước chừng cũng nên chín, Xa Nguyệt liền đưa cho Phỉ Nhiên một ly trà, Phỉ Nhiên tiếp nhận tay, nhẹ nhàng nhấp một miếng lá trà, nhịn không được quay đầu nhìn về phía cái kia mặt tròn áo bông cô nương, nàng mở trừng hai mắt, có chút chờ mong, hỏi: "Nước trà tư vị, có phải hay không quả nhiên khá hơn chút rồi hả?"

	Phỉ Nhiên bất đắc dĩ nói: "Xem như thế đi, uống trà không đắng, xác thực không hợp lý."

	Xa Nguyệt có chút cao hứng, kích động nói: "Ta pha trà tay nghề, kỳ thật tương đối bình thường, nhưng mà nấu đồ ăn thật sự là không tệ, cái này Đào Diệp độ có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu, ta trảo mấy cái mập cá mè, hấp kho tàu nồi hầm cách thủy cũng có thể, trên thuyền nhà bếp gia vị cũng đầy đủ hết, ngươi cùng Chu tiên sinh nếm thử món mới? Cơm có muốn hay không? Ta chỉ xích vật bên trong có mấy trăm cân tiên gia gạo, đang lo ăn không xong."

	Chu Mật cười gật đầu: "Được a, vẫn hơn so với uống nước trắng dùng trà lá tốt."

	Xa Nguyệt có chút bực, "Lúc trước Chu tiên sinh bắt ta vào tay áo, mượn chút ít ánh trăng nguyệt phách, tốt ngụy trang đi hướng cái kia nguyệt cung, cũng liền mà thôi, là ta tài nghệ không bằng người, không có gì hay nói ra đấy. Nhưng này pha trà uống trà, bao nhiêu công việc, Chu tiên sinh đều muốn như thế tính toán chi li?"

	Chu Mật cười nói: "Hảo hảo hảo, vì uống trà một chuyện, ta cùng với Xa Nguyệt cô nương nói lời xin lỗi. Cá mè hấp tư vị nhiều, sẽ giúp ta cùng Phỉ Nhiên nấu 1 nồi cơm. Kỳ thật thối cá mè, đặc sắc, hôm nay coi như xong, trở lại ta dạy cho ngươi."

	Xa Nguyệt gật gật đầu, phối hợp bận rộn đi, đi đầu thuyền bên kia, muốn tìm mấy cái mổ gần nước hoa đào càng nhiều nữa cá mè, pha trà loại chuyện này, quá tâm mệt mỏi còn không lấy thích.

	Phỉ Nhiên có chút bội phục cái cô nương này tâm lớn hơn trời rồi, thật sự là mọi sự không quan tâm chỉ lo ăn uống du ngoạn a?

	Lúc trước Xa Nguyệt tại Đồng Diệp châu Trấn Yêu lâu bên ngoài, bị Chu Mật giam giữ vào tay áo, sinh tử không biết, nguyên lai đến cuối cùng chỉ có Phỉ Nhiên hắn một người ngoài lo lắng, Xa Nguyệt chính mình ngược lại hồn nhiên không xem ra gì? Như vậy một vị nữ tử hiếm thấy, không hiểu được về sau người nào có phúc khí lấy về nhà.

	Xa Nguyệt bận bịu đi, Phỉ Nhiên muốn nói lại thôi, trong lòng có rất nhiều nghi vấn muốn hỏi, rồi lại không biết từ đâu hỏi, sư huynh Thiết Vận vì sao cam lòng chịu chết? Tại Man Hoang thiên hạ, đại yêu hạng gì tiếc mạng!

	Thiết Vận đi Phù Diêu châu chiến trường lúc trước, nguyên lai cùng Phỉ Nhiên cái kia lần đàm tiếu, chính là di ngôn.

	Chu Mật từ trong tay áo lấy ra một phương con dấu, ném cho Phỉ Nhiên, mỉm cười nói: "Đưa ngươi rồi."

	Phỉ Nhiên tiếp nhận tay, cũng không huyền diệu.

	Tại Man Hoang thiên hạ tự xưng lão thư trùng Văn Hải Chu Mật, hắn thích nhất một phương tư nhân tàng thư ấn, chữ đề bên cạnh chữ triện rất nhiều: Tay tích quyển sách ba trăm vạn, trời đông giá rét ta tự tiêu khiển. Năm nào ăn no nê thần tiên chữ, không uổng công đời này làm con mọt. Lấy tên "Đói không có kết quả bụng lão thư trùng" .

	Chỉ là phương này con dấu, Chu Mật cũng không đơn giản lấy ra kiềm ấn sách vở.

	Phỉ Nhiên từng theo giống Chu Mật đi học nhiều năm, gặp qua cái kia phương con dấu hai lần, con dấu chất liệu cũng không phải là thiên tài địa bảo, dứt bỏ chủ nhân thân phận cùng đao công khoản văn không nói, thật muốn đơn thuần con dấu chất liệu giá cả, chỉ sợ liền bình thường thư hương môn đệ lão phú ông ẩn núp ấn cũng không bằng.

	Mà khi xuống Phỉ Nhiên trong tay con dấu, đúng là vật ấy.

	Chu Mật trêu ghẹo nói: "Con dấu chất liệu, là ta năm đó rời quê trên đường tùy tiện nhặt một khối chân núi đá, so với tại Bạch Dã tặng kiếm, vật ấy xác thực muốn lễ nhẹ vài phần."

	Phỉ Nhiên tâm lý căng thẳng, như lâm đại địch.

	Phỉ Nhiên hỏi: "Chu tiên sinh đến cùng có nghĩ tới hay không đánh thắng trận này trận chiến? !"

	Chu Mật cười hỏi: "Vẫn thật không nghĩ tới Phỉ Nhiên sẽ là trước có này hỏi."

	Cho đến ngày nay, Phỉ Nhiên còn là trăm mối vẫn không có cách giải, vì sao tiên kiếm Thái Bạch chia ra làm bốn, Bạch Dã vậy mà nguyện ý đem bên trong một phần cơ duyên, đưa cho chính hắn một Man Hoang thiên hạ dị loại Yêu tộc. Phỉ Nhiên tự nhận cùng cái kia Bạch Dã không hề liên quan, vốn không quen biết, dù là tăng thêm quê hương sư thừa, giống nhau cùng vị kia nhân gian đắc ý nhất không có chút nguồn gốc. Sư tôn cùng thay mặt sư phụ thu đệ tử sư huynh Thiết Vận, đều chưa bao giờ đi qua Hạo Nhiên thiên hạ, mà Bạch Dã cũng chưa bao giờ leo lên Kiếm Khí trường thành đầu tường, trên thực tế Bạch Dã đời này, thậm chí ngay cả Đảo Huyền sơn cũng không đặt chân nửa bước.

	Chu Mật vì Phỉ Nhiên giải thích nghi hoặc nói: "Bạch Dã lấy mười bốn cảnh tu sĩ đưa ra cái kia cuối cùng một kiếm, khí tượng đại loạn, khả năng bị hắn thoáng khám phá thiên cơ vài phần, có lẽ là thấy được nào đó bức thời gian họa quyển, cảnh tượng là thời gian sông dài tương lai bến đò chỗ, vì vậy đã biết ngươi đang ở đây lòng ta trong mắt, vị trí cực kỳ trọng yếu."

	Phỉ Nhiên đem cái kia phương con dấu nhẹ nhàng đặt ở trong tay mấy trên bàn, nói ra: "Chu tiên sinh đệ tử đích truyền chính giữa, kiếm tu rất nhiều."

	Chu Mật thu đồ đệ, ánh mắt độc đáo, cũng nguyện ý tỉ mỉ tài bồi, vì vậy một đám đệ tử đích truyền chính giữa, đứng đầu học trò Thụ Thần, Thải Huỳnh, Đồng Huyền, Đồng Ấm, Ngư Tảo, tăng thêm Giáp thân trướng Lưu Bạch, đều là kiếm tu, hơn nữa đều đưa thân Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên liệt kê.

	Chỉ có mới thu một cái quan môn đệ tử, đem Mộc Kịch ban thưởng họ đổi tên là Chu Thanh Cao, mới không phải kiếm tu.

	Chu Mật cười nói: "Hạo Nhiên nho sinh, từ xưa tàng thư thường thường lấy ngoài mượn người khác vì giới, có chút thư hương môn đệ người đọc sách, thường thường ở gia tộc tàng thư đầu đuôi, răn dạy đời sau lật sách con cháu, thích hợp tản ra tiền tài không thể mượn sách, có người thậm chí sẽ ở gia quy tổ huấn bên trong, còn có thể chuyên môn viết lên một câu hù dọa người lời nói nặng, 'Dục kịp mượn người, là vì bất hiếu' ."

	Phỉ Nhiên nói ra: "Làm phiền Chu tiên sinh, có chuyện cứ việc nói thẳng."

	Chu Mật lắc đầu, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng một vệt, xuất hiện một bức tựa như thư từ tranh sơn thủy cuốn.

	Thiên ngoại chiến trường.

	Từ vô số viên ngôi sao ngưng tụ mà thành một tòa vòng xoáy chính giữa, xuất hiện một cái trắng như tuyết cột sáng, dường như trong trời đất nhất tinh túy kiếm quang, thẳng đến vị kia che chở cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ trung niên thư sinh mà đi.

	Cái này bức treo ở Chu Mật cùng Phỉ Nhiên ở giữa họa quyển, chỉ là bị một chút đại đạo chân ý rung động chạm đến, liền ầm ầm mà vỡ.

	Phỉ Nhiên mặt sắc mặt xanh mét.

	Bởi vì Phỉ Nhiên tại ở sâu trong nội tâm, ngưỡng mộ nhất Hạo Nhiên thiên hạ Lễ thánh! Về việc này, Phỉ Nhiên thậm chí tại sư huynh Thiết Vận bên kia, đều chưa bao giờ đề cập nửa câu một chữ.

	Chu Mật dáng tươi cười như cũ, giúp đỡ Phỉ Nhiên nói ra một phen tiếng lòng ngôn ngữ: "Thiên địa tự động, nhân gian có pháp, chúng sinh đứng mệnh. Mọi sự vạn vật, các đi một con đường riêng, bình an vô sự. Hết thảy hòa hợp! Lễ thánh cử động lần này đương nhiên đáng giá khâm phục, trên thực tế, tại trong chuyện này, ta năm đó cùng ngươi hầu như giống như đúc, giống nhau tôn kính nhất Lễ thánh. Hầu như."

	Nếu như bị Chu Mật khám phá, Phỉ Nhiên sẽ không lại che đậy, trầm giọng nói: "Trong mắt ta, Nho gia vị này Lễ thánh, mới là tam giáo tất cả thánh nhân chính giữa, để cho nhất ta bội phục người. Bởi vì hắn hy vọng thiên địa vạn vật, hết thảy có linh chúng sinh, dùng một loại tương đối nhất nho nhỏ đại giới, tại Hạo Nhiên thiên hạ sinh tồn, phồn diễn sinh sống, truy cầu tự do, tu hành lên cao, đạt được càng nhiều nữa tự do, tại quy củ ở trong, thỏa mãn vừa phải thú tính, nhân tính dần dần gần như thuần túy, cuối cùng gần như thần tính, rồi lại không phải thần tính, có linh chúng sinh, vẫn có tình chúng sinh. Nhân gian ngọn đèn dầu, chậm rãi trên di chuyển, dần dần lên cao, cường giả che chở kẻ yếu, dẫn dắt kẻ yếu, Lễ thánh hy vọng một ngày kia, có thể đi ra cái kia không tăng không giảm đã có chi 'Một' ."

	Phỉ Nhiên cuối cùng nhìn thẳng Chu Mật, nói ra: "Ta chưa bao giờ cảm thấy ngươi Chu Mật có thể làm được so với Lễ thánh rất tốt."

	Chu Mật cười hỏi: "Đã như vậy, đã định trước làm không được tốt hơn, cái kia vì sao không đi đổi một con đường, đi được cao hơn? Hoặc là dứt khoát đánh nát xây dựng lại, từ đầu lại đến, chẳng phải là càng thêm hoàn thiện? Một thanh cùn dao găm đánh giết vạn năm, vô duyên vô cớ người chết, không hiểu thấu oán hận, oan hồn ác quỷ không được giải thoát, từng cái một không biết cái gọi là người tu đạo, còn muốn diễn sinh ra vô cùng vô tận chém giết không dứt thiên ngoại ma, những thứ này cũng chỉ là không bị thế nhân biết rõ mà thôi, kỳ thật so với một trận gọn gàng mà linh hoạt giơ tay chém xuống, phải chết càng nhiều, phiền toái càng nhiều."

	Chu Mật nâng lên một tay, cổ tay chặt chém, "Giải quyết dứt khoát, đay rối đều vỡ đi, thiên địa quay về thanh minh."

	Phỉ Nhiên cắn răng nói ra: "Nghe đồn vị kia Chí thánh tiên sư, cảm thấy thế gian nếu là ngàn người một mặt, chính là lớn nhất ích kỷ."

	Chu Mật thu hồi tay, "Vậy ngươi chỉ bằng bản lĩnh mà nói phục ta, ta ở chỗ này, có thể đáp ứng trước một chuyện, Phỉ Nhiên có thể đã là mới Lễ thánh, đồng thời lại là mới Bạch Trạch, đối đãi Hạo Nhiên thiên hạ Nhân tộc cùng Man Hoang thiên hạ Yêu tộc, từ ngươi tới đối xử như nhau. Bởi vì đem ngày nữa đất quy củ, đến cùng sẽ trở nên như thế nào, ngươi Phỉ Nhiên sẽ có được thật lớn quyền hành. Ngoại trừ một cái trong nội tâm của ta trước lớn dàn giáo, ngoài ra tất cả mạch lạc, tất cả chi tiết, đều từ ngươi Phỉ Nhiên một lời quyết chi, ta tuyệt không nhúng tay."

	Ngươi Phỉ Nhiên không phải là từ đáy lòng ngưỡng mộ Lễ thánh sao? Vậy ngươi bây giờ có muốn hay không bắt lấy cái này dễ như trở bàn tay cơ hội, chính mình đảm đương?

	Phỉ Nhiên đánh bạc tính mạng không muốn, cũng muốn nói ra trong lòng một câu tích góp từng tí một đã lâu ngôn ngữ, "Ta căn bản không tin được một cái 'Đại sự hỏi đường chém tiều chi đạo' Chu Mật!"

	Phỉ Nhiên đánh bạc tính mạng không muốn, cũng muốn nói ra trong lòng một câu tích góp từng tí một đã lâu ngôn ngữ, "Ta căn bản không tin được một cái 'Đại sự hỏi đường chém tiều chi đạo' Chu Mật!"

	Chu Mật hiểu ý cười cười, "Mỏi mắt mong chờ là được."

	Thời thượng cổ, Lễ thánh tự mình định thiên tượng, phương pháp đất dụng cụ, thiết lập năm số lượng, xem tượng đài thiên văn báo giờ, đúc đỉnh lập văn, đặt ra lịch thư, là Nhân tộc văn minh bắt đầu.

	Bị Bạch Trạch kính xưng là "Tiểu phu tử" Lễ thánh, lần đầu xác định có theo có thể điều tra, có lệ mà theo đo lường, đo dài ngắn, tính toán lớn nhỏ, đo đạc nặng nhẹ. Ngoài ra còn cần xác định thời gian khắc độ, khám nghiệm thiên địa bốn phương, lấy "Bốc" phương pháp, đo bằng đấu sơn hải cùng thời gian sông dài, đo lường tính toán thiên địa linh khí nhiều quả, đính lập Thiên can địa chi, canh giờ, mười hai tháng cùng hai mươi tư thời tiết.

	Độ dài ngắn người, không mất chút xíu. Mệnh danh năm quyền, đem năm kiện đồ vật phân cho năm người, trong đó ba người, tức là chư tử bách gia chính giữa Âm dương gia, thuật gia, địa lý gia khai sơn thuỷ tổ. Tự tay chế tạo ra nhân gian quả thứ nhất đồng tiền cùng Tuyết hoa tiền. Tự nhiên tượng, đất thành hình, người thành vận, thiên địa nhân các an kia mệnh, các đi một con đường riêng, lại tam tài hội tụ, đạo pháp hòa hợp. Lớn nhỏ, dài ngắn, nặng nhẹ, cao thấp, thời gian, linh khí, những thứ này nguyên bản hư vô mờ mịt từ ngữ, tại Lễ thánh trong tay, đều có thể đại đạo hiển hóa làm một kiện kiện vật dụng thực tế.

	Vì vậy tại văn miếu bên trong, Lễ thánh cũng sẽ bị cười xưng là lớn phòng thu chi tiên sinh, trong đó cũng có một vị bồi tự thánh hiền, được vinh dự nhỏ phòng thu chi tiên sinh, kiếm chính là thật sự tiền tài, tinh thông đạo này, không cho nhà buôn giành riêng tên đẹp tại trước.

	Chu Mật du lịch Man Hoang thiên hạ, tại Thác Nguyệt sơn cùng Man Hoang thiên hạ đại tổ luận đạo nghìn năm, hai bên thôi diễn ra ngàn vạn khả năng, trong đó Chu Mật việc mong muốn một trong, nhưng mà long trời lở đất, vạn vật mơ màng, âm dương không có bằng chứng, ngu ngốc không nhận thức, đạo không chỗ nào theo, đây mới thực sự là lễ băng nhạc phôi, ngói nồi đồng sấm sét. Cuối cùng từ Chu Mật đến một lần nữa chế định thiên tượng pháp hướng về, nặng làm can chi đã định nhật nguyệt độ. Tại bực này đại đạo nghiền ép phía dưới, cuốn theo mọi sự, cái gọi là nhân tâm phập phồng, cái gọi là thế sự xoay vần, toàn bộ không đáng giá nhắc tới.

	Ba người cùng một chỗ đã ăn rồi cơm liền hầm cách thủy cá mè, Chu Mật buông bát đũa, đột nhiên không khỏi cười nói: "Phục lâu người bay nhất định cao. Mở trước người tạ nhất định sớm."

	Làm Bảo Bình châu vị kia chỉ tồn tại một chút linh quang áo xanh nho sĩ cười hỏi "Cổ Sinh ở đâu" sau đó.

	Chu Mật đứng lên, cười đáp nói: "Chu Mật ở đây."

	Chu Mật phối hợp nói ra: "Xác thực phải làm chút gì đó rồi, tốt dạy Hạo Nhiên thiên hạ người đọc sách, biết rõ cái gì gọi là chính thức đấy. . ."

	Lại nói một nửa, Chu Mật đứng lên, cười nhìn về phía Phỉ Nhiên cùng Xa Nguyệt.

	Xa Nguyệt nói ra: "Biết rõ mười bốn cảnh thần tiên đánh nhau, là bực nào chuyển núi lấp biển, nghiêng trời lệch đất?"

	Phỉ Nhiên liếc mắt một bên con dấu, nói khẽ: "Là mở sách hữu ích."

	Tam giáo chư tử bách gia, tàng thư ba trăm vạn cuốn.

	Phù Diêu châu vương tọa đại yêu Bạch Oánh, Man Hoang thiên hạ Thiết Vận ân sư "Lục pháp ngôn", hầu như đồng thời súc địa núi sông, đi tới Đồng Diệp châu một tòa Đào Diệp độ, giẫm ở trên mặt nước.

	Chu Mật vừa sải bước ra, cùng xương khô đại yêu Bạch Oánh đi trước hợp đạo, lại đi hướng lưng đeo 1 nhánh sáo trúc lão giả áo xanh, ba người hợp nhất, mới thật sự là "Cổ Sinh", chính thức Văn Hải Chu Mật.

	Năm đó Hạo Nhiên có nho sinh, dung nhan nhanh nhẹn, khi còn nhỏ đọc sách, liền mấy đi nhập lại xuống, đã gặp qua là không quên được, mất ăn mất ngủ, ngày đọc sách đêm sao chép sách, thế cho nên còn da bọc xương, bệnh nặng một trận khỏi hẳn về sau, bắt đầu chuyển đi tu đạo, chỉ vì có càng dài dương thọ, có thể đọc càng nhiều nữa sách, càng muốn lấy có bờ cầu không bờ, nho sinh bắt đầu ở trong lòng núi sách, tu đạo lên cao thời điểm, bên người không có truyền đạo người, trong tay không một nguồn gốc chính trên ý nghĩa tiên gia bí kíp, chỉ bằng vào trong lòng làm cho nhớ tam giáo Bách gia sách vở, từ Hạo Nhiên biển sách chính giữa ngắt lấy tinh túy, đem vụn vụn vặt vặt đôi câu vài lời, cứng rắn chắp vá ra một bộ tu hành bí tịch, tại luyện khí sĩ lưu nhân cảnh một bước lên trời, đưa thân Ngọc Phác cảnh. Sau lần đó tại trong lòng hiển hóa ra không bờ biển học, lấy âm thần đi xa có tư thế, phân ra tâm thần thủy chung đắm chìm trong đó, tinh vụ bát cực, tâm du vạn nhận, ở đây sau dài dòng buồn chán đi xa đi học, tu đạo kiếp sống chính giữa, tiếp tục trắng trợn vơ vét sách vở, truy vấn Bách gia học vấn căn bản tôn chỉ, không ngừng mở rộng trong lòng biển học thiên địa, lấy Nho gia học vấn, đưa thân Ngọc Phác cảnh, rồi lại lấy đạo gia "Thái hư vì lô, nhật nguyệt vì đèn cầy" bí mật pháp, đưa thân Tiên Nhân cảnh, phản phác quy chân, lại chuyển đi tinh nghiên Phật gia mười sáu quan tưởng, cuối cùng lựa chọn trong đó Bạch Cốt quan, có thể đưa thân Phi Thăng cảnh, lại khôi phục lấy trong lòng pha tạp, hỗn tạp học vấn hợp đạo mười bốn cảnh, bí mật chiếm đoạt Thiết Vận ân sư.

	Hôm nay Man Hoang thiên hạ mới bổ sung mấy vị vương tọa, tại Phù Diêu châu 1 trận sau đó, khuôn mặt cũ đám đó vương tọa, kỳ thật còn thừa không nhiều lắm.

	Tại Giao long câu cùng Tuệ Sơn xa xa giằng co đấu pháp không ngừng nghỉ áo xám lão giả, Thác Nguyệt sơn đại tổ.

	Tự tiện đem vương tọa bốc lên vì thứ hai địa vị cao kiếm tu Tiêu Tấn, căn bản không ngại việc này Văn Hải Chu Mật, kiếm khách Lưu Xoa.

	Đi hướng Nam Bà Sa châu hải vực Ngưỡng Chỉ, nàng muốn nhằm vào này tòa sừng sững tại một châu trung bộ Trấn Hải lâu, đến nỗi vai gánh nhật nguyệt thuần nho Trần Thuần An, tức thì giao cho Lưu Xoa đối phó.

	Phi Phi như cũ ở vào Bảo Bình châu cùng Đồng Diệp châu ở giữa trên chiến trường.

	Mất đi kim giáp câu thúc Ngưu Đao, tọa trấn Kim Giáp châu.

	Đại yêu Ngũ Nhạc, cùng cái kia cầm một cây trường thương, lấy một cỗ địa vị cao thần linh thi hài làm vương tọa gia hỏa, đều đã đang ở Nam Bà Sa châu chiến trường.

	Cùng với cái kia chịu trách nhiệm nhằm vào Ngọc Khuê tông cùng Khương Thượng Chân Viên Thủ, cái này đầu vương tọa đại yêu, cũng chính là Thải Chi sơn bên kia, Thôi Đông Sơn cùng Thuần Thanh ngoài miệng theo như lời "Chúng ta vị kia Chính Dương sơn chuyển núi lão tổ tiểu đệ" .

	Ngoài ra Hà Hoa am chủ, Hoàng Loan, Diệu Giáp, Thiết Vận, Bạch Oánh, còn phải lại tăng thêm Man Hoang thiên hạ cái kia mười bốn cảnh "Lục pháp ngôn", cũng đã bị Chu Mật "Hợp đạo" .

	Tại đây trong đó, kỳ thật còn có cái Kim Giáp châu Phi Thăng cảnh Nhân tộc, Hoàn Nhan Lão Cảnh.

	Phải biết rằng làm Chu Mật dương thần hóa thân vương tọa Bạch Oánh, tại Man Hoang thiên hạ mấy nghìn năm gian, lại luyện hóa Yêu tộc tu sĩ con rối vô số.

	Đói không có kết quả bụng lão thư trùng? Văn Hải Chu Mật cũng tốt, Hạo Nhiên Cổ Sinh cũng được, ăn một lần ăn nữa, xác thực bụng đói kêu vang được đáng sợ.

	Chu Mật vừa đi.

	Xa Nguyệt buông bát đũa tại bàn nhỏ trên, ngồi xếp bằng, dài thở ra một hơi.

	Phỉ Nhiên cười nói: "Ngươi cũng sẽ sợ a?"

	Xa Nguyệt xem thường nói: "Ta lại không ngốc. Giả bộ không sợ, không có vấn đề, thật không sợ, làm không được."

	Khương Thượng Chân Trần Bình An hơn nữa cái Chu tiên sinh, người đọc sách một cái điểu dạng, đều đáng sợ.

	Phỉ Nhiên thật đúng là không có biện pháp phản bác.

	Xa Nguyệt đột nhiên hỏi: "Tiên gia gạo, hầm cách thủy cá mè, canh cá trộn lẫn cơm, tư vị thế nào?"

	Phỉ Nhiên bất đắc dĩ nói: "Không tệ."

	Hắn vừa rồi nào có tâm tình ăn cơm uống canh.

	Chỉ nói tận mắt nhìn đến truyền đạo ân sư, khiến hắn Phỉ Nhiên làm cảm tưởng gì? Còn thế nào đi hận Chu Mật? Sư phụ đã là Chu Mật rồi. Huống chi liền sư huynh Thiết Vận đều là Chu Mật rồi. Trên thực tế ◇, nếu là tương lai đại cục đã định, Chu Mật hoàn toàn có thể trả lại cho Phỉ Nhiên một cái sư phụ cùng sư huynh. Nhưng mà Phỉ Nhiên đều không dám xác định, tương lai chi Phỉ Nhiên, đến cùng sẽ là ai. Cho đến giờ phút này, Phỉ Nhiên mới có hơi lý giải cái kia Ly Chân thật đáng buồn chỗ.

	Xa Nguyệt có chút tiếc nuối, "Tốt xấu là một cái đọc qua sách đấy, cũng không có câu vẻ nho nhã lời hữu ích."

	Phỉ Nhiên nằm ở đầu thuyền, giống như nhân sinh của hắn, chưa bao giờ như thế lòng dạ đều không có, cụt hứng vô lực.

	Xa Nguyệt nói ra: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, ăn uống no đủ đi được xa."

	Phỉ Nhiên nói ra: "Rất hâm mộ ngươi."

	Phỉ Nhiên ngồi dậy, chụp lên cái kia trương có chút mang thói quen da mặt, Xa Nguyệt chỉ là liếc qua, liền giận dữ: "Đem nước trà cùng cơm canh cá đều nhổ ra!"

	Phỉ Nhiên ý định cưỡi gió lên không, muốn xem nhìn qua trận đại chiến kia.

	Một trận vô cùng có khả năng là mười bốn cảnh. . . Đỉnh cao từng đôi chém giết.

	Trong nháy mắt, Phỉ Nhiên cùng Xa Nguyệt hầu như đồng thời thân thể căng thẳng, không đơn thuần là bởi vì Chu Mật đi rồi còn trở lại, liền đứng ở Phỉ Nhiên bên người, càng ở chỗ đầu thuyền mặt khác bên kia, còn nhiều ra một vị cực kỳ lạ lẫm áo xanh văn sĩ.

	Sau đó hai vị người đọc sách, từng người phân biệt đem Phỉ Nhiên cùng Xa Nguyệt thu nhập chính mình trong tay áo.

	Chu Mật cười nói: "Ở trước mặt ta không báo tự lấy, đã chết đều sống lại."

	Áo xanh văn sĩ nói ra: "Sách nhìn khắp, toàn bộ đọc xóa. Tự cho là đã duy tinh duy nhất, bên trong thánh ngoài vương, cho nên nói một người quá thông minh cũng không tốt."

	Chu Mật đề nghị: "Ngươi không nỡ bỏ nửa tòa Bảo Bình châu, ta không nỡ bỏ nửa tòa Đồng Diệp châu, không bằng đều đổi lại địa phương?"

	Thiên địa chuyển đổi, hai người thân ở một tòa mênh mông biển sách chính giữa.

	Chưa từng nghĩ sau một khắc, hai người lại trở về đầu thuyền hai đầu.
Kết chương.