Chương 392 : Nuôi tiểu quỷ.
Chương 391: Nuôi tiểu quỷ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Rất sớm ăn xong cơm tối sau, Dương Gian trông thấy Vương Hải Yến cái kia một bộ đứng ngồi không yên dáng vẻ cũng không có tiếp tục trì hoãn đi xuống, tuy rằng hắn biết rõ Vương San San sự tình không vội, nhưng làm cha làm mẹ tâm tình vẫn là vừa vặn lượng một cái .

	Dù sao hắn cũng là gia đình độc thân, phi thường lý giải làm mẹ cảm thụ .

	"Giang đại tỷ, ngươi bồi Vương a di ngồi một hồi, Vương San San ngươi cùng ta lên trên lầu đến, ta trước tiên đem chuyện của ngươi giải quyết lại nói ." Dương Gian đứng lên nói .

	Vương Hải Yến lập tức nhãn tình sáng lên, vội vàng thúc giục nữ nhi theo tới .

	Vương San San y nguyên một bộ lãnh đạm vô cùng dáng vẻ, phảng phất đối với sự tình gì đều không quan tâm, nàng chỉ là nhẹ giọng ân âm thanh, sau đó liền đi theo .

	An tĩnh thang lầu bên trong, chỉ có hai người tiếng bước chân quanh quẩn .

	Đi ở phía trước Dương Gian không rên một tiếng, theo ở phía sau Vương San San cũng không nói một lời, bầu không khí có vẻ hơi quỷ dị .

	"Có lẽ lúc trước ta không phải đem ngươi biến thành cái dạng này, bằng không ngươi cũng sẽ không trở thành này không người không quỷ dáng vẻ ." Chợt, Dương Gian bước chân dừng lại quay đầu nhìn về phía Vương San San .

	Thân là trường cấp 3 năm 3 đồng học, hắn cùng Vương San San quan hệ không thể nói tốt, nhưng cũng nói không được hỏng, bình thường ngẫu nhiên vẫn là từng có giao lưu .

	Nhưng theo Thất Trung sự kiện linh dị xuất hiện sau, sống sót mấy người lẫn nhau ở giữa liền lộ ra đặc biệt thân thiết rất nhiều .

	Chỉ là, còn sống rời đi trường học bảy người bên trong không có mấy cái có kết cục tốt, chính mình trở thành ngự quỷ giả, Trương Vĩ chết qua một lần, Triệu Lỗi chỉ còn lại có một thân thể, Vương San San biến không người không quỷ, miêu tiểu thiện chuyển trường đi nơi khác tham gia thi đại học đi . . .

	"Cái này không thể trách ngươi, lúc trước không như vậy làm ta cũng đã chết đi."

	Vương San San khẽ lắc đầu, ngữ khí y nguyên lộ ra rất lãnh đạm, nhưng tư duy rất bình thường, cùng người bình thường không có khác nhau .

	Dương Gian nói: "Sống có đôi khi so chết càng khiến người ta thống khổ, trở thành dị loại cảm giác rất khó chịu, ta là người từng trải, phi thường rõ ràng điểm này, hơn nữa ngươi cũng không tính là chân chính trên ý nghĩa thoát khỏi nguy hiểm, trước ngươi thời điểm không phải hôn mê qua một đoạn thời gian sao? Đó chính là nhận lấy ta ảnh hưởng ."

	"Một khi ta chết đi, ngươi vừa lại biến thành loại kia nửa chết nửa sống tình trạng, cuối cùng vẫn là sẽ chết ."

	"Vậy ngươi chỉ cần không chết là được ." Vương San San nói.

	Dương Gian lắc đầu nói; "Trở thành ngự quỷ giả muốn lâu dài sống sót là một cái chuyện phi thường khó khăn, khống chế một đầu quỷ sẽ có lệ quỷ khôi phục phong hiểm, khống chế hai con quỷ tuy rằng có thể kéo dài thời gian, nhưng sớm tối vẫn là chết, ta dùng phương pháp đặc thù giải quyết lệ quỷ khôi phục nan đề nhưng thân thể tình trạng nhưng không cho phép ta thời gian dài chống đỡ xuống dưới ..... Còn được tiếp tục đi tìm kiếm mới lệ quỷ lực lượng, dĩ đạt tới người sinh tồn yêu cầu cùng mới cân bằng ."

	"Độ khó kia quá lớn ."

	"Chí ít chúng ta bây giờ còn sống không phải sao? So mặt khác chết trong trường học đồng học tốt hơn nhiều, cho nên ta còn là hẳn là cảm tạ ngươi, để cho ta sống tiếp được, hơn nữa ta cảm thấy loại trạng thái này rất tốt, sẽ không cảm thấy sợ hãi, cũng sẽ không cảm thấy thương tâm khổ sở, toàn bộ người đều tựa hồ thăng hoa, một mực duy trì rõ ràng tư duy cùng lý trí tình trạng ." Vương San San mở miệng nói .

	"Đây là một loại hỏng bét tình trạng, tuyệt đối không phải một chuyện tốt, điều này nói rõ ngươi ngay tại hướng quỷ tính chất dựa vào, khác biệt duy nhất chính là ta còn sống, suy nghĩ của ngươi có thể một mực bảo trì, một khi cái đồ chơi này triệt để khôi phục, suy nghĩ của ngươi liền sẽ bị quỷ nhãn nguyền rủa ăn mòn triệt để biến thành quỷ nô ."

	Dương Gian chỉ chỉ trán mình .

	Một đầu đỏ tươi quỷ nhãn chống ra da thịt, tản mát ra nhàn nhạt màu đỏ quan hệ mang, quỷ dị đánh giá chung quanh,

	Vạn San San không có bị như vậy hù đến, nàng đã không có cái này cảm xúc, ngược lại gạt ra một tia tái nhợt mà tươi cười quái dị: "Cho nên Dương Gian ngươi đến sống tiếp, vì chính ngươi, cũng vì ta, dù sao ta có thể rất sợ chết, không muốn cứ như vậy chết mất ."

	"Tận lực đi." Dương Gian ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem nàng .

	Nói chuyện công phu, hai người đã đi tới lầu năm .

	Để bảo đảm chuyện tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, hắn mang tới một cái dự bị hoàng kim hộp, đồng thời lộ ra quấn ở trên cổ tay cái kia cũ kỹ dây cỏ .

	Hôm nay lại phải trọng thao cựu nghiệp .

	Nếu như ngày nào đó tự mình giải quyết tất cả lệ quỷ mang tới vấn đề, có lẽ làm một cái khoa phụ sản đại phu phi thường có tiền đồ .

	"Ta muốn lấy ra bụng của ngươi bên trong quỷ anh, yên tâm, không có thống khổ, chỉ cần giữ vững tỉnh táo là được rồi, đụng tới bất cứ chuyện gì đều không cần kinh hoảng ." Dương Gian lột lên ống tay áo chân thành nói .

	"Cần đem bụng lột ra sao?" Vương San San nhấc lên quần áo, lộ ra trắng nõn eo thon chi .

	Không hổ là học qua vũ đạo dáng người .

	Dương Gian nói: "Ai nói cho ngươi muốn phá vỡ bụng? Ta vừa tàn nhẫn như vậy sao?"

	"Phim kinh dị bên trong không đều là diễn như vậy sao ." Vương San San nói.

	"Ta so phim kinh dị bên trong diễn muốn có thể quỷ dị hơn nhiều." Dương Gian lời nói mới vừa vặn nói xong, hắn liền bỗng nhiên tiến lên một bước, một cái tay trực tiếp đâm vào Vương San San trong bụng, phảng phất muốn đưa nàng bụng xé mở một cái cự đại lỗ thủng .

	Nhưng quỷ dị chính là, tay của hắn đưa vào thế nhưng là Vương San San nhưng không có cảm thấy bất kỳ đau đớn .

	Như là một cái trong suốt cái bóng đồng dạng.

	Có lần trước hai lần giải phẫu kinh nghiệm, Dương Gian lần này rõ ràng quen thuộc rất nhiều, hắn quỷ nhãn mở ra khóa chặt Vương San San trong bụng con kia đặc biệt quỷ anh, sau đó đưa tay bỗng nhiên đem bắt được, dùng quỷ vực cùng quỷ ảnh lực lượng đem thứ này theo trong thân thể của nàng hoàn mỹ tháo rời ra .

	Rất nhanh .

	Dương Gian tay theo Vương San San trong bụng thu hồi lại, nhưng hắn trong tay nhưng thêm một cái so lớn cỡ bàn tay một chút hài nhi .

	Này hài nhi toàn thân hiện ra nhàn nhạt màu xanh, cũng không giống như là đã chết đi hài nhi, cũng không giống là hung ác vô cùng quỷ anh, giờ phút này lớn chừng bàn tay hài nhi nhưng mở to một đôi con mắt màu đỏ, tựa như quỷ nhãn đánh giá hết thảy chung quanh .

	"Sẽ bắt đầu ăn người sao?" Dương Gian nhìn chằm chằm trong tay này quỷ anh yên lặng không nói, trong lòng ở vào phòng ngừa tình trạng .

	Dựa theo trước đó đối với quỷ anh quy luật hiểu rõ, này xuất sinh sau quỷ anh sẽ đi ăn hết con mắt nhìn thấy người.

	Trước hết nhất nhìn thấy người là chính mình.

	Quỷ anh hẳn là chủ động công kích mình mới đúng.

	Nhưng mà , chờ đợi sau một lát này quỷ anh nhưng không có công kích Dương Gian, cũng không có công kích bên cạnh Vương San San .

	"Đây chính là quỷ anh sao?" Vương San San nhìn xem Dương Gian theo chính mình trong bụng lấy ra đồ vật, cảm giác có chút quái dị: "Quả thực tựa như là ta sinh ra một tiểu bảo bảo đồng dạng."

	"Tiểu bảo bảo?" Dương Gian chợt cười một tiếng: "Cái đồ chơi này một khi mất khống chế có thể ăn mất một tòa thành thị người, liền quỷ cũng có thể ăn ."

	Quỷ anh ăn hết quỷ không phải chết rồi, mà là bị cưỡng ép hấp thu, trở thành thân thể của mình một bộ phận .

	"Ngươi muốn xử lý như thế nào nó ." Vương San San hỏi.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, không có trả lời .

	Vương San San vấn đề này hắn tại lúc ban ngày vẫn tại nghĩ.

	Này quỷ anh rất đặc biệt, toàn bộ Đại Xương thành phố nhiều như vậy quỷ anh, chỉ có Vương San San dựng dục ra tới này quỷ anh là khác loại, không nhận quỷ chết đói khống chế, cũng không có theo quỷ chết đói bị hạn chế mà biến mất, ngược lại nhận lấy quỷ nhãn nguyền rủa lấy một cái mới phương thức may mắn còn sống sót xuống dưới .

	Loại tình huống này, trong trăm vạn không có một, là các loại ngoài ý muốn cùng trùng hợp tạo thành .

	Cho nên, trong đầu của hắn một mực có hai loại xử lý phương pháp .

	Diệt sát, chấm dứt hậu hoạn .

	Không phải chân chính quỷ, loại này diễn sinh ra tới đồ vật là có thể giết chết .

	Phương pháp thứ hai là điều khiển, lại nuôi .

	Nếu như có thể thành công, Dương Gian có thể cho ăn quỷ cho nó ăn, để nó trưởng thành trở thành so quỷ chết đói cấp bậc còn cao kinh khủng tồn tại .

	Nhưng có thất khống chế khả năng, nhưng nếu là thành công giá trị phi thường lớn, thậm chí có thể ảnh hưởng đến toàn bộ Châu Á, không, thậm chí là toàn cầu thế cục .

	Dù sao thứ này quá trân quý .

	"Ta hiện tại cũng loại tình huống này, còn cần đến tham sống sợ chết sao?" Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, lập tức liền làm ra quyết định .

	Nuôi .

	Phong hiểm cùng ích lợi thành có quan hệ trực tiếp, không liều một phen vĩnh viễn không có cơ hội .

	"Ta quyết định nuôi ."

	Vương San San loại tâm tình này đạm mạc người giờ phút này đều sửng sốt một chút: "Ngươi nghĩ nuôi tiểu quỷ?"

	"Đây là một bút nguy hiểm đầu tư, nhưng ích lợi rất lớn, ta không được chọn ." Dương Gian làm ra quyết định liền sẽ không tuỳ tiện cải biến, hết sức chăm chú nói.

	"Vậy ta giúp ngươi nuôi, dù sao ngươi thứ này không thể cả ngày mang theo bên người ." Vương San San chợt nói .

	Dương Gian có chút kinh dị nói: "Ngươi giúp ta nuôi? Cái này không thể được, xảy ra vấn đề ngươi không chế trụ được nó ."

	Thật sự là hắn là không thể mang theo bên người nuôi, dù sao sẽ đối với chính mình sinh ra ảnh hưởng rất không tốt .

	Cho nên hắn nghĩ tới ném vào một cái an toàn trong phòng nuôi, nhìn xem tình huống lại nói, không nghĩ tới Vương San San lại nói ra như vậy

	"Ta cùng nó tựa hồ có liên hệ nào đó, cũng không có việc ." Vương San San nhìn xem Dương Gian trong tay quỷ anh nói: "Hơn nữa đây cũng là một loại nếm thử, nếu như ta có thể giúp ngươi khống chế nó cái kia mới có giá trị, tuy rằng khả năng gặp nguy hiểm, nhưng ta loại này bộ dáng sẽ còn sợ nguy hiểm sao?"

	Dương Gian trầm ngâm .

	Không thể không nói Vương San San nghe được lời này rất có đạo lý .

	Nuôi tiểu quỷ không khó, khó tại tiểu quỷ này nghe lời, không nghe lời tiểu quỷ không có bất kỳ cái gì giá trị .

	Hắn không có khả năng một mực mang theo bên người nuôi, phương pháp tốt nhất liền là tìm người hỗ trợ nhìn xem, lại làm tương quan nghiên cứu cùng nếm thử .

	Cái này cần lớn lao dũng khí cùng với đầy đủ năng lực, còn có Dương Gian đầy đủ tín nhiệm .

	Dũng khí vạn San San là có, nàng hiện tại đối với sợ hãi năng lực chống cự phi thường cao, tín nhiệm điểm này Dương Gian chưa từng hoài nghi,   dù sao Vương San San cùng mình mệnh đã sớm liền tại đồng thời .

	Thiếu sót duy nhất liền là năng lực .

	Mất khống chế, Vương San San khả năng cái thứ nhất liền sẽ chết .

	"Này rất mạo hiểm, không phải ngươi đi làm vấn đề này ." Dương Gian mở miệng nói .

	Vương San San không nói gì, nàng chỉ là đi tới theo Dương Gian trong tay nhận lấy này quỷ anh .

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn trông thấy này quỷ anh tại Vương San San trong tay rất tự tại, không có lộ ra hung tướng, quỷ anh giết người quy luật tựa hồ mất hiệu lực .

	"Nhìn, nó vẫn là thật đáng yêu, có điểm giống ngươi ." Vương San San nhìn xem trong tay quỷ anh .

	Sau đó lại nói: "Trước kia ngươi cứu ta cũng là bốc lên nguy hiểm tính mạng, không có lý do ngươi nên mạo hiểm, ta nên chuyện đương nhiên được cứu vớt ."

	"Cho nên ta cũng có thể mạo hiểm . . ."

	Dương Gian nghe nàng kiểu nói này không có tiếp tục khuyên, hắn nói: "Đã ngươi đã quyết định vậy ta liền không lại nói thêm cái gì, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi, chẳng qua quỷ anh rất nguy hiểm, cùng người nhà ngươi cùng một chỗ dễ dàng làm bị thương hắn bọn họ, cho nên ngươi phải đi một cái tương đối địa phương an tĩnh, lại một thân một mình sinh hoạt ."

	"Ngươi cảm thấy chỗ nào tương đối tốt?" Vương San San vuốt ve trong tay hài nhi, giống như là vuốt ve một con mèo nhỏ đồng dạng.

	Dương Gian xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía trong cư xá; "Này cư xá rất lớn, phía sau cùng có một mảnh còn không có xây xong công trường, nơi nào có một tòa miếu, là Trương Hiển Quý mới vừa tu kiến không xong lâu, ngươi ở đâu đi, ta sẽ cho ngươi ta vệ tinh định vị số điện thoại di động, vừa có tình huống cho ta biết ."

	"Trừ cái đó ra ta còn muốn làm một điểm phòng hộ biện pháp, thêm một tầng bảo hiểm ."

	"Gì đề phòng biện pháp?" Vương San San hỏi.

	"Đem quỷ anh cho ta, ta muốn thử lấy cải biến trí nhớ của nó, để nó nghe lời, chỉ là không biết có hữu dụng hay không ." Dương Gian nói.

	Hắn muốn lợi dụng quỷ báo chí tiến hành một lần nếm thử .
Kết chương.