Chương 289 : Điên Cuồng Tìm Đường Chết.
Hoàn toàn chìm đắm ở kiếm thuật tăng vọt, tu vị sắp tăng lên khoái cảm ở trong Lâm sư huynh, cũng sớm đã đem sau lưng Thiện Đao quăng đến lên chín tầng mây, thậm chí đều không có nhận ra được Thương Hạ khi nào phát ra cái kia một tiêu.

	Không nghi ngờ chút nào, Thương Hạ vẫn luôn đang đùa bỡn vị này tuy rằng nhìn qua thiên phú cực cao, lại không có bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến Lâm sư huynh.

	Mà mục đích chính là bắn giết đã sớm bị hắn trọng thương Thiện Đao, báo lúc trước mai phục giết mối thù.

	Làm cái này Trường Bạch thánh địa đệ tử đích truyền Lâm sư huynh, nguyên bản có tự tôn, tự tin cùng với tự kiêu, ở trước mắt ba bộ đồng môn sư huynh đệ thi thể trước mặt, bị Thương Hạ phá nát thành bột mịn.

	Vị này nguyên vốn đã dò xét đến tam giai cảnh giới đại viên mãn Thương Linh võ tu, lúc này khắp toàn thân run rẩy, liền phảng phất bị rút khô tất cả khí lực.

	Cũng may người này còn có cơ bản nhất lý trí, biết được hiện tại không phải sa đọa chán nản thời điểm, liền vội vàng đứng lên muốn tay đem ba người thi thể mang theo thu lại.

	Huống hồ bên ngoài mấy dặm đại chiến vẫn còn chưa kết thúc, Lương sư thúc nguyên bản tình cảnh vẫn cứ chưa từng thay đổi, hắn còn cần mau chóng chạy về trụ sở rút ra nhân thủ, lại lần nữa gây dựng lại "Dung Nguyên Thông Mạch trận" .

	Nhưng mà chính khi Lâm sư huynh đưa tay chuẩn bị đem cắm ở Thiện Đao cuống họng cái kia ngọn phi đao rút đi ra lúc, sau lưng mơ hồ có một tiếng không khí xé rách tiếng rít chói tai truyền đến , khiến cho hắn sau cổ tóc gáy lập tức liền nổ lên.

	Cũng may lần này, Lâm sư huynh sớm đã có đề phòng, ở nhận ra được nguy hiểm một sát na, thân hình cũng đã tránh ra.

	"Xì xì" một tiếng, nguyên bản quỳ trên mặt đất Thiện Đao thi thể, trước ngực trực tiếp bị một cái tên sắt xuyên thủng, cực lớn lực đạo thậm chí đem thi thể của hắn về phía sau kéo vài thước khoảng cách, cuối cùng ngưỡng ngã xuống mặt đất bên trên.

	Mười mấy trượng ở ngoài, Thương Hạ có chút đáng tiếc thả xuống tay bên trong sắt thai trường cung, thân hình lại lấy tốc độ nhanh hơn hướng về Lâm sư huynh bên này áp sát.

	Thương Hạ mũi tên này nguyên bản là hướng về phía Lâm sư huynh hậu tâm đi, bất quá luân phiên ở Thương Hạ trong tay chịu thiệt sau khi, vị này Trường Bạch thánh địa đệ tử đích truyền hiển nhiên đã có đề phòng, lại là để đã chết đi Thiện Đao lại lần nữa đã trúng một mũi tên.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ đi mà quay lại, trong cơ thể tiêu hao chân khí dĩ nhiên một lần nữa tiếp tục, tự nhiên không còn lo lắng sẽ bị Lâm sư huynh áp chế.

	Mới vừa cái kia một mũi tên cũng chỉ là vì ngăn cản Lâm sư huynh lấy đi Độn Phong tiêu mà thôi.

	Dù sao cái kia thanh phi đao tuy nói khéo léo, nhưng đến cùng cũng là một thanh hạ phẩm lợi khí, Thương Hạ lại làm sao có khả năng tiện tay ném mất?

	Trong khi nói chuyện, Thương Hạ đã lại lần nữa đem khoảng cách giữa hai người rút ngắn đến trong vòng ba mươi trượng.

	Thương Hạ giương cung lắp tên, dưới chân bước tiến liên tục đồng thời, lại là một mũi tên bắn ra.

	Lâm sư huynh tiện tay một kiếm đem bay tới mũi tên đánh nát, có thể tiễn trên lực đạo vẫn là không thể tránh khỏi đối với thân hình của hắn tạo thành ảnh hưởng, mà xa xa đi Thương Hạ thì lại mượn cơ hội tiến thêm một bước rút ngắn hắn khoảng cách.

	"Ngân Liên cung!"

	Lâm sư huynh từng chữ từng chữ nói, trên mặt vẻ mặt dĩ nhiên vặn vẹo không nói nên lời.

	Nhưng mà đối mặt không ngừng áp sát Thương Hạ, Lâm sư huynh tự nghĩ căn bản không là đối thủ của đối phương, cứ việc trong lòng tất cả bất đắc dĩ, nhưng cũng rõ ràng lúc này rút đi mới là sáng suốt tuyển chọn.

	Thương Hạ ở mũi tên thứ nhất thất bại sau khi, kỳ thực cũng không hi vọng đón lấy mấy mũi tên vẫn có thể bắn trúng đối phương.

	Hắn mục đích thực sự chỉ là vì kiềm chế đối phương, làm cho đối phương không có rảnh rỗi đi thu lại trên đất ba cái Thương Linh võ tu thi thể.

	Thương Hạ cũng sớm đã nhìn ra, lúc trước cái kia bốn cái Thương Linh võ tu đều xuất thân bất phàm.

	Những khác lại không nói, chỉ nói riêng bốn người này mỗi người một cái lợi khí tại người, liền không phải tầm thường thế lực có thể làm được.

	Quả nhiên, khi Thương Hạ áp sát người này hai mươi trượng khoảng cách sau khi, vị này Lâm sư huynh quả đoán xoay người liền trốn , liền ngay cả trên đất đồng môn là huynh đệ thi thể cũng không kịp nhớ.

	Thương Hạ thấy thế biết đã đuổi không kịp, kỳ thực hắn cũng không có ý định đuổi theo, mà là đi thẳng tới cái kia gọi Thiện Đao Thương Linh võ tu thi thể trước mặt, trước tiên từ người này cuống họng nơi đem hắn Độn Phong tiêu thu lại rồi, nhưng lại không có thể tìm tới người này chuôi này hậu bối đơn đao.

	Thương Hạ đương thời sớm có chú ý, chuôi này hậu bối đơn đao cấp bậc vô cùng có khả năng đạt đến lợi khí trung phẩm.

	Võ Ý cảnh cảm giác hơi đảo qua một chút, cái này tu vị đạt đến tam giai đại viên mãn Thương Linh võ tu, trên người liền một cái chứa đồ vật phẩm đều không có.

	A, càng to lớn hơn khả năng là bị cái kia Lâm sư huynh lấy đi, bao quát chuôi này hậu bối đơn đao!

	Thương Hạ không khỏi có chút ảo não, hắn nếu có thể sớm một bước trở về, có lẽ liền có thể ngăn cản người kia mang đi Thiện Đao trên người gì đó.

	Bị Thương Hạ đánh chết ba người ở trong, khả năng nhất có phong phú thân gia chính là tu vi và thực lực mạnh nhất Thiện Đao, nhưng đáng tiếc Thương Hạ chỉ từ trên người người nọ thu hồi nguyên bản liền thuộc về tự mình Độn Phong tiêu.

	Cho tới mặt khác hai cái Thương Linh võ tu thi thể, trên người gì đó tuy rằng không có bị Lâm sư huynh mang đi, nhưng hai người này bản thân cũng không có không gian vật phẩm tại người, bên người có giá trị nhất chính là hai thanh hạ phẩm lợi khí, một thanh là Viên Cương trong tay búa lớn, khác một thanh nhưng là từ cái kia vị Địch sư đệ ống tay áo trong lấy ra đến một thanh ngắn búa.

	Vị kia Địch sư đệ từ đầu tới cuối, thậm chí cũng không kịp đem binh khí của hắn lấy ra, cũng đã bị Thương Hạ một thương đâm xuyên cuống họng.

	Chỉ là khi Thương Hạ cầm lấy chuôi này chỉ có dài hơn một thước ngắn búa thì trong lòng bàn tay phun trào chân khí nghĩ muốn thẩm thấu nhập trong binh khí, không ngờ lại bỗng dưng bị nghẹt.

	Binh khí không cách nào truyền võ giả chân khí, huyết khí, liền mang ý nghĩa coi như cái này binh khí phẩm chất cao đến đâu, cũng không cách nào dùng để triển khai các loại võ kỹ, thần thông, cái kia ở võ giả trong tay công dụng thậm chí còn không kịp một kiếm bình thường binh khí.

	Tuy nói không biết nguyên nhân ở đâu, nhưng chuôi này ngắn búa chính là hạ phẩm lợi khí phẩm chất nhưng sẽ không biến, Thương Hạ không thể làm gì khác hơn là tạm thời đem vật này thu ở Cẩm Vân hộp bên trong, lấy chờ ngày sau kiểm tra.

	Cho tới mặt khác một thanh hạ phẩm lợi khí búa lớn, thì lại có thể bị Thương Hạ tùy ý sử dụng.

	Đã như thế, trận chiến này Thương Hạ ngược lại cũng không tính toàn không có thu hoạch, hai thanh lợi khí, có chút ít còn hơn không đi!

	Đương nhiên, cũng chính là Thương Hạ sẽ nói như vậy.

	Dù sao thu hoạch hai thanh lợi khí tuy có giá trị, đối với bản thân hắn mà nói lại là dư thừa.

	Lời này lời nói nếu như bị học viện Thông U cái khác sinh đồ nghe được trong tai, không chắc liền muốn kết bè kết lũ đến đánh hắn gió thu.

	Tiện tay hướng về mặt đất vung lên, đem ba bộ Thương Linh võ tu thi thể quét vào một cái hố bên trong, Thương Hạ ánh mắt lại là nhìn về phía bên ngoài mấy dặm giữa bầu trời cái kia mảnh hỗn độn.

	Từ bốn vị Thương Linh võ tu kết trận, đến Thương Hạ ra tay đánh lén, lại tới Lâm sư huynh bị Thương Hạ mạnh mẽ bức đi, tuy rằng quá trình biến đổi bất ngờ, nhưng trên thực tế sử dụng thời gian lại là quá ngắn.

	Chỉ sợ cũng liền chính đang tại giao thủ bốn vị tứ giai võ giả, cũng không có khả năng lắm sẽ ngờ tới như thế trong thời gian ngắn lại sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy.

	Nhưng mà nói thật, lúc này không cần nói Thương Hạ nghĩ muốn giúp ai, hắn thậm chí ngay cả chiến đoàn ở trong đến tột cùng phát sinh cái gì đều không rõ ràng.

	Hắn thậm chí cũng không biết trong những người này, ngoại trừ Thương Linh võ giả Lương Song Nhân ở ngoài, ba người còn lại ai nên địch ai nên bạn.

	Càng không biết chính mình nên làm như thế nào.

	Nhưng Thương Hạ lại biết, chỉ cần mình đứng ở chỗ này, như vậy bên ngoài mấy dặm chính đang tại giao thủ mấy vị tứ giai võ giả nhất định có thể nhìn thấy trong mắt.

	Quả nhiên, ngay khi Thương Hạ xuất hiện ở triền núi bên trên sau không lâu, xa xa phía chân trời trên không trong hỗn độn liền truyền đến Lương Song Nhân phẫn nộ rít gào.

	Thương Hạ trong lòng nhất định, bất luận bên trong đến tột cùng phát sinh cái gì, ít nhất Lương Song Nhân khẳng định là chính mình kẻ địch sẽ không có giả!

	Đã như vậy, Thương Hạ lúc này tựa hồ chính xác nhất tuyển

	Chọn ứng nên là rời đi!

	Bởi vì từ mới vừa Lương Song Nhân cấp thiết nghĩ muốn Lâm sư huynh, Thiện Đao bốn người ra tay tham gia đại chiến đến xem, vị này Trường Bạch thánh địa trưởng lão ở đại chiến bên trong tình cảnh hiển nhiên cũng không tốt lắm.

	Nếu Lương Song Nhân cái này xác định kẻ địch tình cảnh không ổn, mà Thương Hạ đối với Bộ tiên sinh các loại mấy vị khác tứ giai võ giả lập trường lại không thể nào nắm, cái kia Thương Hạ bây giờ rời đi tối thiểu cũng có thể làm được bo bo giữ mình, ít nhất sẽ không có càng tệ hơn kết quả.

	Nhưng mà chính khi Thương Hạ chuẩn bị xoay người một sát na, nhưng trong lòng tổng cũng cảm thấy có chút bất an.

	Tuy nói Bộ tiên sinh thân phận thành nghi, nhưng ít ra ở tham dự đến cái này một tràng trước khi đại chiến, đối với Thương Hạ vẫn tính có chăm sóc, huống hồ hắn vốn cũng là bởi vì Thương Hạ mới cuốn vào đến trận này hỗn chiến ở trong, như liền như vậy chẳng quan tâm rời đi, ngày sau khó tránh khỏi để tâm sinh hổ thẹn.

	Đương nhiên, càng then chốt chính là, cùng Bộ tiên sinh chắp đầu, nguyên bản chính là đến từ chính học viện cao tầng thụ ý.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ đứng ở triền núi bên trên trông về phía xa.

	Đại chiến cách nơi này mấy dặm khoảng cách, Thương Hạ coi như kéo mãn thiết thai cung, cũng không có thể bắn như vậy xa.

	Coi như có thể bắn xa như vậy, lấy Thương Hạ tiễn thuật, hắn liền một cái tam giai tầng thứ hai võ giả đều không đả thương được, liền chớ đừng nói chi là tứ giai võ giả.

	E sợ mũi tên còn chưa tới trước người, cũng đã bị tứ giai võ giả hộ thân sát chỉ cho tan rã mất.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ trực tiếp nhảy xuống núi lương, lại hướng về đại chiến hiện tại chỗ chạy đi.

	Ở bên ngoài mấy dặm vẫn còn không cảm thấy rõ ràng, nhưng khi Thương Hạ rút ngắn khoảng cách này thời điểm, đầu tiên là có loạn gió thổi phất, theo sát thiên địa nguyên khí liền bắt đầu hỗn loạn.

	Khi khoảng cách lại lần nữa rút ngắn thời điểm, kịch liệt tiếng nổ vang rền mang đến chấn động, đã bắt đầu khiến Thương Hạ tâm thần khó có thể tự tin, chân khí trong cơ thể mơ hồ có nổi khùng dấu hiệu mất khống chế.

	Cũng may Thương Hạ ý chí võ đạo cường hãn kiên nghị vượt xa cùng cấp võ giả, ở tình hình như thế phía dưới, hắn vẫn cứ có thể thủ vững bản tâm, cũng tiếp tục tiến lên.

	Mãi đến tận Thương Hạ tiếp cận đến đại chiến gợi ra đoàn kia hỗn độn khu vực biên giới, lúc này tứ giai võ giả giao thủ gây ra dư âm dĩ nhiên lan đến gần trên người hắn, lúc này Thương Hạ mới mơ hồ có thể nhìn rõ ràng vài đạo nhằng nhịt khắp nơi bóng người, cũng đại thể có thể phán đoán ra mấy người thân phận.

	Nhưng Thương Hạ cũng gần gần chỉ là nhìn qua liền vội tốc lùi về sau , bởi vì hắn phát hiện chính là hắn đứng ở hỗn độn biên giới mấy hơi thở trong lúc đó, tự thân chân khí lại ở đại chiến dư âm tập kích phía dưới nhanh chóng tan rã!

	Là Linh sát, huyết sát duyên cớ!

	Thương Hạ trong lòng hơi động, cũng đã rõ ràng trong đó duyên cớ.

	Như vậy nói cách khác, mình đã tiếp cận cái này trận đại chiến chân chính biên giới nơi.

	Nói cách khác, Thương Hạ lúc này bất cứ lúc nào cũng có thể bị bất luận cái nào tứ giai võ giả tiện tay giết chết!

	Nhưng mà Thương Hạ cuối cùng vẫn là cắn răng, quyết định mạo hiểm một lần.

	Chỉ thấy hắn đem Xích Tinh thương vẻn vẹn nắm trong tay, sau đó đột nhiên vọt vào tán dật sát khí liên lụy bên trong phạm vi, trong thời gian ngắn nhất đại thể phán đoán ra Lương Song Nhân vị trí nơi, rồi sau đó cổ động trong cơ thể tam tài bản nguyên, đem hết toàn lực đâm ra một thương!

	Ở Thương Hạ trước mắt tất cả thủ đoạn ở trong, duy nhất có khả năng đối với tứ giai võ giả tạo thành trực tiếp thương tổn, e sợ liền chỉ có hắn lĩnh ngộ "Thiên Ý thương" thức thứ năm —— Vô Thương thương!

	Ở đâm ra một thương này một sát na, Thương Hạ thậm chí không kịp đem Xích Tinh thương thu hồi Cẩm Vân hộp, mà là một cái tay kéo cán thương xoay người liền hướng về đại chiến phạm vi ở ngoài điên cuồng chạy trốn.

	Nhưng mà coi như Thương Hạ chân trước bước ra đại chiến có thể chân chính lan đến phạm vi ở ngoài sát na, một đạo vết cắt dĩ nhiên từ hắn ngực một đường xuống đi tới phải bụng, vết thương có tới dài bảy tấc, một tấc sâu!

	Mãnh liệt máu tươi trong nháy mắt đem vạt áo tiền thân nhuộm thành một mảnh huyết sắc.
Kết chương.