Chương 47:: Trị Liệu Viện
 
 	Đen kịt bên trong mật thất, cúc áo dáng dấp loại nhỏ chiếu sáng trang bị lộ ra bạch quang, vật này 70 Nhạc Viên tệ một viên, chỉ có thể dùng cho chiếu sáng, nhưng nó sẽ không phát ra nhiệt lượng, tính tự cảm chờ, có thể tạo được rất tốt ẩn nấp hiệu quả.
 
 	Chờ đại khái hơn mười phút sau, Tô Hiểu xác định nữ nhân tóc trắng kia bị Bố Bố Uông dẫn đi, hắn từ trong không gian dự trữ lấy làm ra một bộ màu bạc giá kim loại.
 
 	Chi này giá tổng cộng có ba bộ phân, xem ra giống một thân siêu thô sơ xương vỏ ngoài, trên thực tế nó là hư không sản 'B. Dak xương cốt chỉnh lý trang bị', có thể ở bên ngoài cơ thể chỉnh lý gãy vỡ xương cốt, đối xương đùi, xương sườn, xương cánh tay gãy vỡ có hiện ra hiệu quả, vật này, là Tô Hiểu dùng 【 ký ức tiêu trừ phun sương (màu vàng đạo cụ)】 cùng Cơ Giới Muội trao đổi đến, trước vẫn không cam lòng dùng.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp ~
 
 	Màu trắng bạc trang bị leo lên ở Tô Hiểu trên người, từng cái từng cái loại nhỏ giác hút dán vào ở ngực hắn, bắt đầu đo lường hắn xương cốt gãy vỡ tình huống.
 
 	Nửa giờ sau, màu trắng bạc trang bị từ Tô Hiểu bên ngoài thân thoát ly, vật này là một lần, sử dụng sau liền hoàn toàn báo hỏng.
 
 	Tô Hiểu nơi ngực có thể nhìn thấy mấy chỗ bé nhỏ vết thương, đối với xương cốt chỉnh lý mà nói, này đã là vi sáng.
 
 	Kim loại súng tiêm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn trực tiếp ở trước ngực tiến hành tiêm thịt, vẫn mất cảm giác lồng ngực từ từ khôi phục tri giác.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, nội tạng vẫn như cũ đâm nhói, nhưng đã thoát ly trạng thái trọng thương, dược tề hơn nữa hắn tự lành năng lực, có thể làm cho hắn ở mấy tiếng bên trong khôi phục sức chiến đấu.
 
 	Tuy rằng cùng nữ nhân tóc trắng giao chiến đánh đổi có chút cao, nhưng Tô Hiểu đã thành công tiến vào Tử Tịch thành khu vực trung tâm.
 
 	Hiện tại tin tức tốt là, Tô Hiểu khoảng cách 'Tế Tự Đàn' không xa, lấy hắn hiện tại đoạt được ám hắc chi nguyên, hoàn toàn có thể đi tăng lên dưới năng lực thiên phú.
 
 	Tin tức xấu là, tiểu đội bị đánh tan, lão thần côn lúc mới đầu vì đoạn hậu thoát ly tiểu đội, cho tới A Mỗ cùng Veroni, bọn họ cũng hướng đi không rõ.
 
 	Tiến vào Tử Tịch thành khu vực trung tâm sau, kênh guild như là chịu đến tín hiệu quấy rầy, căn bản liên lạc không tới A Mỗ, nếu như không phải Bố Bố Uông xuyên tường lúc trong lúc vô tình phát hiện gian này mật thất, hắn cùng Bố Bố Uông cũng khả năng tẩu tán.
 
 	A Mỗ bên kia không thành vấn đề, rốt cuộc có Veroni này cơ thể sống ống hãm thanh ở, huống hồ Bố Bố Uông đã đi tìm A Mỗ, khu trung tâm không lớn, không tốn thời gian dài liền có thể tìm tới.
 
 	Tô Hiểu hiện tại muốn làm, chính là dưỡng thương thêm chờ đợi, cũng hoàn thiện báo thù kế hoạch, so với hả giận, hắn càng muốn biết đánh giết nữ nhân tóc trắng kia sau có thể thu được chỗ tốt gì, nếu như đánh giết không thể thực hiện được, liền đổi một loại khác so sánh thiếu đạo đức phương thức, loại chuyện đó, Tô Hiểu không phải lần đầu tiên làm.
 
 	Tô Hiểu đợi gần hai giờ, Bố Bố Uông mới xuyên thấu vách tường hiện thân.
 
 	"Tìm tới A Mỗ rồi?"
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông mặt chó có chút xoắn xuýt, nó xác thực tìm tới A Mỗ, nhưng tình cảnh của đối phương không ổn.
 
 	Kinh Bố Bố Uông miêu tả Tô Hiểu biết được, A Mỗ ở mang trên Veroni nhảy vào Tử Tịch thành khu vực trung tâm sau, đi nhầm vào một tòa nhìn như rất không đáng chú ý kiến trúc, sau khiến người ta không tưởng tượng nổi sự tình phát sinh rồi.
 
 	Trong tòa kiến trúc kia có năm tên thân mặc áo bào đen, mang quạ đen mặt nạ Tử Tịch thành cư dân, bọn họ cùng thời Trung cổ bác sĩ trang phục cực kỳ tương tự.
 
 	Này năm tên quạ đen bác sĩ rất mạnh, mà là không biết dùng phương pháp gì chế phục A Mỗ cùng Veroni, nhưng vẫn chưa giết hai người bọn họ, mà là muốn giúp bọn họ 'Trị liệu' .
 
 	"Quạ đen mặt nạ, trị liệu. . ."
 
 	Tô Hiểu móc ra địa đồ, ở chính giữa địa đồ nơi có hai đạo dùng máu tươi họa ra X, hai tòa này kiến trúc, phân biệt là Chí Cao Thánh Sở cùng Trị Liệu Viện.
 
 	Chí Cao Thánh Sở đại biểu đồ án là một cái tròn huy, mà Trị Liệu Viện, chính là quạ đen.
 
 	"Vậy hẳn là là. . . Trị Liệu Viện."
 
 	Tô Hiểu đứng lên, từ lão thần côn nhắc nhở đến nhìn, Trị Liệu Viện là tương đương địa phương nguy hiểm.
 
 	"Bọn họ tình huống bây giờ làm sao?"
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông lắc lắc đầu, ý tứ là A Mỗ cùng Veroni trong thời gian ngắn không nguy hiểm gì, nhưng cũng không tính an toàn, những quạ đen kia bác sĩ 'Trị liệu', tuyệt không phải chuyện tốt.
 
 	"Đi xem xem."
 
 	Tô Hiểu đẩy ra mật thất cửa ngầm, xác định bên ngoài không nguy hiểm sau, liền đi tới vị trí kiến trúc mặt bên, vẫn như cũ là Bố Bố Uông mở đường, hướng Trị Liệu Viện xuất phát.
 
 	Tử Tịch thành khu vực trung tâm càng yên tĩnh, nơi này đại đa số trong kiến trúc đều không có cư dân, hoặc là nói, có tư cách ở lại đây, đều là Tử Tịch thành đã từng đại nhân vật, mỗi cái đều là Boss cấp.
 
 	Toàn bộ khu vực trung tâm đường kính ở năm km trái phải, không tính tiểu, có thể nơi này kiến trúc không nhiều, mỗi một nhà kiến trúc trên đều có ấn huy, hẳn là đều có đặc biệt ý nghĩa.
 
 	Tuy nói khu trung tâm càng nguy hiểm, có thể gặp phải kẻ địch tỷ lệ cũng nhỏ rất nhiều, mãi đến tận Tô Hiểu đến Trị Liệu Viện phụ cận, hắn đều không làm sao gặp phải Tử Tịch thành cư dân.
 
 	Trị Liệu Viện là một tòa tầng ba lầu đá, tường nham thạch nghiêm trọng phong hoá, phong hoá ra hình tròn góc cạnh nhìn như đụng vào liền nát, trên thực tế so đao càng sắc bén.
 
 	Tô Hiểu đem khí tức hoàn toàn thu lại, làm như vậy hắn mặc dù không cách nào cảm giác kẻ địch, nhưng kẻ địch cũng không cách nào dễ dàng nhận biết được hắn.
 
 	Đứng ở Trị Liệu Viện tường ngoài trước, Tô Hiểu xuyên thấu qua đã phá nát cửa sổ thủy tinh hướng trong tầng một nhìn lại, các loại quái lạ khí giới đập vào mi mắt, có chứa không rõ chất lỏng cao su lưu hóa túi truyền dịch, các loại giống quá hình cụ trị liệu khí giới, dùng cho mở đầu bằng sắt mũ giáp, kìm bấm xương chờ.
 
 	Tràn đầy vết máu trên bàn mổ, một tên Tử Tịch thành cư dân chính ngồi ở đó, nó một tay mang theo chính mình ruột, một cánh tay khác trên đâm thô to kim truyền, nhìn dáng dấp, rất giống là chính chờ đợi đăng ký bệnh nhân.
 
 	Tầng một không phát hiện gì, Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông trên tầng hai quan sát, rất nhanh, Bố Bố Uông đầu từ tầng hai trước cửa sổ dò ra, ra hiệu không có nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu từ tường ngoài leo tới tầng hai, tầng hai cửa sổ đối lập hoàn hảo, theo Bố Bố Uông đã mở ra cửa sổ, Tô Hiểu nhẹ nhảy vào tầng hai, mới vừa tiến nhập nơi này, hắn liền cảm cảm thấy hoa mắt, ý thức xuất hiện chớp mắt mơ hồ, nhưng ngay lúc đó liền khôi phục bình thường.
 
 	Đập vào mắt chỗ tràn đầy to lớn cột pha lê, bên trong đầy rẫy màu xanh nhạt dung dịch, những này trong dung dịch, chính ngâm rất nhiều ước cao một mét mini Thụ Thực, loại này tuần tra thủ vệ, lại là Trị Liệu Viện nhân tạo.
 
 	Một cái xếp đầy ống nghiệm cùng giấy bằng da dê bàn gỗ gây nên Tô Hiểu chú ý, này bàn gỗ dựa vào tường bày ra, độ dài có ít nhất năm mét, hình thù kỳ quái ống nghiệm cùng cốc chịu nóng chờ bày ở bên trên, mà ở bàn gỗ phía bên phải, tắc chỉnh tề bày ra mười mấy đạp giấy bằng da dê.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy một tấm trong đó, phía trên văn tự căn bản xem không hiểu, bất quá khác một xấp trên giấy da dê viết chính là đại lục lưu thông rất rộng văn tự cổ đại, này Tô Hiểu có thể xem hiểu.
 
 	Giấy bằng da dê ghi chép như sau:
 
 	'Chúng ta thật không hi vọng sao, người sống vương sẽ không đoạn tuyệt, Edelingen huyết mạch cũng sẽ không đoạn tuyệt, một khi có tân vương xuất hiện, chúng ta liền phải tiếp tục chờ đợi 300 năm, 300 năm sau lại là 300 năm, vĩnh viễn không có điểm dừng, Edelingen này nên dưới Ách Ngục kẻ phản bội, không có chúng ta, hắn chỉ là cái trên biển phiêu lưu giả, này đê tiện kẻ phản bội, hắn rõ ràng cũng là chúng ta một thành viên, chúng ta những Tử Chi Dân này liền không quyền lợi hô hấp trên đại lục không khí? Chúng ta. . . Liền không tư cách sống sót à.'
 
 	'Thành công, con vật nhỏ này lại có sống sót đặc tính, có thể nó vì sao lại sinh ra rễ cây? Không bằng liền xưng nó Thụ Thực đi.'
 
 	'Lại lần nữa thành công, chúng ta không có phụ lòng Chí Cao Thánh Sở kỳ vọng cao, tân sinh nàng là nữ tính, sống sót đặc tính càng mạnh hơn, bất quá tóc của nàng vì sao là màu trắng? Nhưng này không trọng yếu, tân sinh 1 7 ngày nàng, liền có thể giơ lên Thụ Thực, hơn nữa còn nghĩ đi bắt nạt Ataya, cuối cùng bị Ataya đánh khóc, kinh chúng ta năm người thỏa thuận, cho nàng đặt tên là Nguyệt Chi Nữ, rọi sáng Tử Tịch thành ngân nguyệt, tiểu gia hỏa tựa hồ có chút không cao hứng, một quyền đánh nát ta nửa cái đầu lâu, thực sự là tiểu tử khả ái.'
 
 	'Thời gian không nhiều, hiếm hoi còn sót lại lý trí ở từ từ biến mất, ta cũng phải bị đồng hóa sao, cuối cùng chúng ta vẫn là thất bại, Rahan, ngươi lựa chọn đứng ở Hắc Chi Vương bên kia, nhưng có một ngày ngươi sẽ trở về, hi vọng ngươi. . . Có thể chữa trị Tử Tịch thành, nơi này cư dân là vô tội, bọn họ chỉ là muốn tiếp tục sống mà thôi, điều này cũng có tội à.'
Kết chương.