Chương 22: Trận đầu thủ bóng :

	Caesar đăng tràng thay đổi Großes Kreuz, tại thời khắc mấu chốt, Stefan Emmerling vẫn là đem tín nhiệm càng ở thêm hơn cho lão tướng nắm Berg. Großkreutz nhìn qua có chút rầu rĩ không vui, Stefan Emmerling vỗ vỗ bả vai hắn: "Ngươi làm rất tốt, phía dưới liền giao cho các đội hữu đi."

	"Đây là ai" St. Pauli Huấn Luyện Viên Holger Stanislawski cau mày nhìn sang, cái mới nhìn qua này có chút phách lối tóc vàng tiểu tử lại là từ nơi đó xuất hiện.

	"Ây. . . Hắn gọi Ludwig Caesar (Ludwig Kaiser), là hai ngày trước từ U19 tuyển bạt lên cầu thủ." Trợ lý huấn luyện viên André Trulsen (André Trulsen) nhanh chóng liếc nhìn Caesar tư liệu, "Tốc độ của hắn rất nhanh, Stefan Emmerling đại khái là muốn lợi dụng hắn cùng Reus thay nhau trùng kích chúng ta Hậu Phòng Tuyến."

	"Có đúng không, nói cho mọi người, khống chế tốt bóng da, không muốn cho kia là cái gì Caesar thời cơ vọt lên tới."

	Hogg ngươi vốn trận đấu so sánh hữu hiệu khống chế lại Reus phạm vi hoạt động, tốc độ của hắn mặc dù nhanh, thế nhưng là thân thể đơn bạc, cái kia mới lên Caesar coi trọng đi cũng không được cỡ nào cường tráng cầu thủ, chỉ cần dùng đối phó Reus biện pháp đến phòng thủ hắn là được.

	Nhưng mà rất nhanh, Hogg ngươi liền biết mình ý nghĩ có bao nhiêu đơn giản.

	Jens Bäumer nhìn thấy Caesar đăng tràng, không tự giác địa nhíu chặt lông mày. Stefan Emmerling ý nghĩ rất đơn giản, St. Pauli dẫn bóng về sau y nguyên duy trì đắt đỏ tiến công dục vọng, để Caesar đè vào Đường Biên, liền là muốn lợi dụng tốc độ của hắn phá tan đối thủ.

	Reus cũng cùng cuống ông châu đầu ghé tai một chút, biểu thị có cơ hội phải nhanh giao cho Caesar.

	Thế nhưng là kể từ đó, chẳng phải biến thành tất cả mọi người muốn hiệp trợ cái kia đáng chết Caesar sao

	Thậm chí cũng bao quát chính mình !

	Jens Bäumer tại Caesar đi vào đội chủ lực trước đó chưa từng nghe nói qua cái tên này, thẳng đến hắn đi bệnh viện thăm hỏi chính mình biểu đệ Green sau mới biết được, đội bóng bên trong lại có như thế một tên bại hoại cặn bã.

	Green miệng bên trong tự nhiên nhả không ra cái gì tốt lời nói đến, còn kém không nói ra Caesar kêu lên sở hữu U19 thành viên cùng một chỗ đối phó hắn kia đáng thương bạn gái.

	Muốn ta hiệp trợ loại cặn bã này

	Nằm mơ!

	Nhưng mà bóng đá là 1 1 người vận động, Jens Bäumer không bạo lực không hợp tác cũng không có quấy nhiễu được người khác ý nghĩ. Rất nhanh, cuống ông liền đoạn dưới đối thủ liên tục hai lần gót chân chuyền bóng, tiếp lấy cho về đến rút lui Reus.

	Caesar ra sân về sau đầu vài phút có chút mê mang, ở đây dưới cùng trên trận cảm giác là hoàn toàn khác biệt.

	Dưới trận ngươi có thể dùng một loại Người đứng xem góc độ đến xem so tài, sở hữu la lên, hư thanh, đối kháng cũng không liên can tới ngươi.

	Nhưng mà một khi đăng tràng, thân ở Sân Khách loại kia khẩn trương cảm giác, đối thủ fans hâm mộ hư thanh cùng chung quanh đối thủ ánh mắt, đều bị Caesar có chút không thở nổi.

	Đáng giận, đây chính là chức nghiệp đấu trường sao !

	Hắn dùng sức giật nhẹ chính mình cổ áo, để tránh vừa mới lên đến cũng bởi vì đại não thiếu dưỡng mà bị khiêng xuống qua.

	"Tiểu tử này đang làm cái gì" St. Pauli hậu vệ nhìn lấy có chút mộng du Caesar, vị trí hắn quá gần phía trước, coi như có thể truyền tới cũng là Việt Vị bóng.

	"Ludwig! Không cần khẩn trương, đây chỉ là ngươi trận đấu thứ nhất, trầm tĩnh lại." Lars Ricken nhìn ra Caesar không thích hợp, đi tới đập hắn một bàn tay.

	Đây chính là lão tướng tác dụng, đổi lại Großes Kreuz, hắn nói có lẽ là "Nhất định phải thắng", "Tranh thủ dẫn bóng", mà sẽ không nói cho Caesar để hắn tỉnh táo.

	"Đến, hít sâu, hoạt động một chút thân thể." Lars vỗ Caesar phía sau lưng.

	Stefan Emmerling an bài vào lúc này đưa đến tác dụng, Caesar chậm rãi điều chỉnh tốt hô hấp, một đôi thâm thúy trong con ngươi, cũng chầm chậm tụ tập được đối thắng lợi lòng tin.

	Tỉnh táo lại!

	Đây bất quá là một trận Bundesliga 2 trận đấu mà thôi!

	Tỉnh táo!

	Caesar dùng sức vỗ vỗ chính mình gương mặt, vừa mới lưu cho Stefan Emmerling bộ kia tự tin khuôn mặt một lần nữa trở về.

	Tốt! Tiếp xuống nên làm cái gì bây giờ

	Caesar di động tới tốc độ,

	Bắt đầu quan sát đối phương cầu thủ chỗ đứng.

	Rất rõ ràng, bọn họ đối với mình vẫn còn có chút đề phòng.

	Bời vì Reus cùng Caesar đều có khuynh hướng Tả Lộ tiến công, hiện tại St. Pauli tề tụ trọng binh trữ hàng ở đây, có vẻ hơi liệt nửa người.

	Liền coi như các ngươi đều chen tới, ta cũng phải phá tan các ngươi.

	Dù sao ta này 95 song nhanh, chính là vì mở ra thắng lợi chi môn mà tồn tại.

	St. Pauli tiến công đánh cho rất nhẹ nhàng, bọn họ bắt đầu chơi lên hoa sinh hoạt. Cái này tại Bundesliga 2 trong trận đấu là rất ít gặp, gây nên hiện trường fans hâm mộ bóng đá trận trận reo hò.

	Hiện trường St. Pauli fans hâm mộ chùy động lên bồn chồn, nhịp trống tiết tấu nương theo lấy bọn họ tiến công, sóng sau cao hơn sóng trước.

	Nhưng mà rất nhanh, bọn họ liền biết "Nhạc cực sinh bi" bốn chữ là thế nào viết.

	Cuống ông nhanh mắt chân nhanh, cũng thua thiệt là đối thủ gót chân đập bóng lực lượng có chút nhỏ, bị hắn miễn cưỡng gãy xuống.

	Reus tiếp vào đội trưởng chuyền bóng, lập tức quay người tìm kiếm Caesar thân ảnh.

	Stefan Emmerling hai mắt tỏa sáng, Rot Weiss Ahlen một mực chờ đợi không phải liền là loại cơ hội này sao

	Đứng tại St. Pauli Hữu Biên Lộ Phòng Thủ Cầu Thủ là cao lớn Ralph Gunesch (Ralph Gunesch), rộng lớn bả vai cùng hung ác sắc mặt, Caesar đứng ở trước mặt hắn tựa như là cái tiểu hài tử một dạng.

	Tại cuống ông cắt bóng về sau, Caesar cấp tốc rơi vị, giờ phút này St. Pauli Hậu Phòng Tuyến có chút trống rỗng, bọn họ vì tiến công ép tới quá dựa vào.

	Ngay tại lúc này!

	Reus không làm điều chỉnh, cấp tốc dùng bên ngoài mu bàn chân xoa ra một chân đường vòng cung bóng. Bóng da từ Ralph đỉnh đầu đi vòng qua, rơi trên mặt đất, bời vì xoay tròn mà gia tốc lăn hướng đường biên.

	Hogg ngươi khinh thường nhìn lấy bay hướng mình bóng da, chuyền bóng là qua đỉnh, thế nhưng là vì vòng qua cao lớn Ralph Gunesch, nhất định phải tăng lớn chuyền bóng cường độ.

	Có thể là cứ như vậy, các ngươi cái kia Caesar còn tiếp vào bóng sao

	Caesar đáp án là, tiếp vào.

	"Ta thiên nha! Đó là cái gì !" Jimmy Kohler trừng to mắt, không thể tin nhìn lấy như là hồng sắc thiểm điện đồng dạng phóng tới St. Pauli Dự Bị Tịch cái thân ảnh kia, mập trắng Hamit đồng dạng xoa xoa con mắt, gia hỏa này là thần thánh phương nào !

	Stefan Emmerling mím môi thật chặt ba, thẳng đến Caesar khó khăn lắm tại bóng da ra ngoài trước đưa bóng vơ vét trở về mới mãnh liệt hô một câu: "Xông lên a! Ludwig! !"

	Ralph tranh thủ thời gian quay người về truy, hắn dự phán xuất hiện trọng đại sai lầm, ai có thể nghĩ tới trận banh này lại bị hắn đuổi trở về.

	Nhìn ta!

	Caesar đưa bóng khống chế tại dưới chân, bời vì vơ vét bóng, tốc độ của hắn có chút hạ. Ralph kích cỡ tuy cao, thế nhưng là tốc độ cũng không chậm. Mắt thấy là phải đuổi kịp Caesar, hắn ra sức vươn tay ra muốn kéo ở đối thủ.

	Kết quả vươn tay ra qua, kéo khoảng không.

	Caesar lại lần nữa gia tốc, như là linh hoạt cá chạch từ trong tay hắn chui ra, ngay sau đó phóng tới đối phương cấm khu.

	Kugel quán Bar nhất thời trở nên chen chúc, bởi vì vì tất cả mọi người đứng lên, trong tay bưng lấy Bia chén, chăm chú nhìn trên màn hình TV lao vụt Caesar.

	"Nhanh lên! Nhanh lên nữa!" Kugel cũng không xoa cái chén, miệng bên trong một mực tự mình lẩm bẩm.

	Sarah trừng lớn đáng yêu con mắt, giờ phút này trong màn ảnh cũng chỉ có Caesar cái này một cái bóng người màu đỏ.

	Xông!

	Xông đi vào!

	Phá tan sở hữu muốn ngăn cản ta người!

	"Đem bóng lưu lại!" St. Pauli hậu vệ mạo hiểm ngang xúc đoạn, muốn lợi dụng thân thể của mình hoàn toàn ngăn cản Caesar tiến lên lộ tuyến.

	Góc vuông giả thân thể!

	Caesar lựa chọn kỹ năng tại thời khắc này phát huy tác dụng cực lớn, cơ hồ là cứ thế mà đem thân thể xéo xuống thay đổi 45°, tránh ra đối thủ ngăn cản.

	"Đánh a!"

	"Cơ hội tốt!"

	"Sút gôn a!"

	Dự Bị Tịch tất cả mọi người nắm chặt quyền đầu, Großes Kreuz dùng khăn mặt bao trùm đầu, như là trong phim ảnh E. T. : "Ludwig!"

	"Đi thôi!"

	Caesar chân phải phát lực, bắp chân như là cây roi một dạng quất vào bóng da bên trên.

	Cước này bên trong cắt sau gõ cửa vạch ra một đạo mỹ lệ đường vòng cung, vòng qua St. Pauli sở hữu phòng thủ, vòng qua bọn họ thủ môn tuyệt vọng ngón tay, bay vào cầu môn.
Kết chương.