Chương 182 : Độn chiến.
“Ha ha, lão thân nhìn lần này các ngươi còn trốn nơi nào?!” Lãnh bà bà thấy vậy lập tức đại hỉ, không chút do dự đối với Khôi lão chính là mạnh mẽ một nắm, một cái huyền băng cự thủ bỗng nhiên bao vây Khôi lão chu vi, lập tức nhường Khôi lão dọa đến hồn phi phách tán, đáng chết, chẳng lẽ hôm nay liền phải đưa tại tên tiểu bối này trong tay sao? Sớm biết như thế, hắn còn không bằng trực tiếp đi lên cùng nó liều mạng, cuối cùng nói không chừng còn có thể liều cái lưỡng bại câu thương!

Trong lúc nhất thời Khôi lão trong lòng ảo não không thôi, nhưng lúc này lại thế nào ảo não đều đã chậm, mắt thấy hắn cùng Ngô Dụng liền bị Lãnh bà bà sinh sinh bóp chết, đúng lúc này, nơi đây không gian đột nhiên ba động một chút, Khôi lão cùng Ngô Dụng thân ảnh nhất thời biến mất không thấy gì nữa, sau đó chỉ nghe “xoẹt xẹt” một tiếng, huyền băng cự thủ bỗng nhiên khép lại, trực tiếp sờ sờ bóp nát không khí.

“Đáng chết, là ai?!” Một mực chú ý đến cuối cùng Lãnh bà bà lập tức phát hiện trong tay khác thường, cỗ kia kỳ dị khôi lỗi cùng cái kia đáng chết Khẩu Vô đạo nhân, vậy mà lần nữa được người cứu rời đi?! Lãnh bà bà trong lúc nhất thời vừa sợ vừa giận, lập tức thả ra bàng bạc thần niệm bắt đầu liếc nhìn tứ phương.

Chỉ là lần này còn không đợi nàng phát uy, nàng liền đột nhiên cảm giác được một đạo kinh khủng công kích phá không đánh tới, tốc độ kia nhanh chóng, làm cho nàng chỉ có thể bản năng lập tức hướng một bên trốn tránh, nhưng vẫn là chậm một bước, nàng đột nhiên cảm giác được cánh tay phải đau xót, sau đó mới phát hiện tay phải của nàng hướng hạ lạc đi, đạo này công kích, vậy mà trong nháy mắt liền xuyên thủng trên người nàng vòng bảo hộ nhập lại đem nó tay phải chặt đứt. Mà lúc này, một đạo âm thanh lạnh như băng truyền đến: “Các ngươi, muốn chết!”

“Bà bà cẩn thận, là Hải Bình đạo nhân!” Một mực yên lặng xem cuộc chiến Bắc Băng Yên lập tức phát hiện đột nhiên xuất hiện ở trong chiến trường Hải Bình đạo nhân, ở bên cạnh hắn, cỗ kia dường như đã có linh trí khôi lỗi lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ lồng ngực, mà Khẩu Vô đạo nhân, vẫn như cũ hôn mê đổ vào một bên.

Trương Chí Bình lúc này trong lòng quả nhiên là tức giận không thôi, vừa mới hắn tại trong núi băng, vừa đem Băng Ngưng thu hồi liền đột nhiên bị Bắc Băng Yên cùng Lãnh bà bà hợp kích, lạnh thương lạnh thấu xương, băng thạch đều nát, băng sơn tại đây vừa đánh trúng trực tiếp đổ sụp, mà hắn ở đây huyền băng bên trong, cũng không cách nào thi triển các loại độn pháp, chỉ có thể ở trong lòng vội vàng tiến vào Thiên Nhân hình thức, lấy không gian thuấn di truyền tống ra ngoài.

Chỉ là dưới tình thế cấp bách truyền tống phương vị có chênh lệch chút ít, mặc dù còn tại trong hạp cốc, nhưng lại tại băng sơn ngoài mấy chục dặm một chỗ đỉnh núi, hắn vội vàng dùng hết toàn lực chạy về nơi này, cuối cùng kịp thời đem lâm vào nguy cơ sinh tử Khôi lão cùng Ngô Dụng kịp thời cứu lại, nhưng là một kiểm tra Ngô Dụng, liền phát hiện nó toàn thân kinh mạch vỡ vụn, pháp lực tiêu tán, thoạt nhìn gần như phế nhân đồng dạng.

Cái này lập tức nhường Trương Chí Bình trong lòng tức giận không thôi, vung tay lên đem Khôi lão cùng Ngô Dụng nhận Trữ Linh Túi trung hậu, liền lập tức đối Lãnh bà bà phát động công kích, chỉ tiếc Đại Âm Hi Thanh Pháp thu liễm thành tuyến sau mặc dù không gì không phá, nhưng là cũng chỉ có thể tạo thành tuyến tính xuyên thấu tổn thương, rất dễ dàng bị người tránh né, nhường nó kịp thời né tránh một chút, vẻn vẹn chỉ là chém xuống một cái tay phải.

“A! Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết!!!” Mặc dù Trương Chí Bình không hài lòng, nhưng Lãnh bà bà nhưng trong lòng thì sắp bị tức nổ tung, lấy nàng thực lực, lại bị một cái chỉ là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ chém xuống một cái tay phải? Đây quả thực là vô cùng nhục nhã, Lãnh bà bà lập tức tức giận đối với Trương Chí Bình chính là vỗ, huyền băng cự thủ trong nháy mắt liền đem Trương Chí Bình vừa mới ở lại này tòa đỉnh núi đập thành nát bấy.

Bất quá những công kích này đối với Trương Chí Bình mà nói lại là quá chậm, thân hình khẽ động liền dễ dàng tránh khỏi, ngón tay một chỉ, một chùm chấn động trong nháy mắt đem ngoài năm dặm một cái ngọn núi xuyên thủng, chỉ là nguyên bản ở nơi đó Lãnh bà bà, nhưng không thấy bóng dáng.

Lãnh bà bà mặc dù giận bất loạn, tại cảm nhận được tuyến tính chấn động sắc bén về sau, lập tức liền ý thức tới tên tiểu bối này nắm giữ xúc phạm tới nàng năng lực, lập tức đề cao chính mình toàn bộ cảnh giác, đem Trương Chí Bình xem như một cái đối thủ chân chính đến đối đãi, phát huy ra một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ vốn có động tác cùng cảnh giác.

Cho nên Trương Chí Bình động tác mặc dù nhanh, nhưng ở nàng nhìn lại cũng vẻn vẹn miễn cưỡng tương đương với Kim Đan trung kỳ mà thôi, nhẹ nhàng lóe lên liền đem hắn công kích tránh né đi qua, lại xuất hiện lúc, nàng đã xuất hiện ở Trương Chí Bình trái phía trên chỗ năm dặm, quanh thân linh quang lóe lên, tay phải cũng đã khôi phục lại, ngoại trừ tiêu hao một chút pháp lực bên ngoài, vậy mà cũng đã không có bất kỳ vết thương nào.

Đây cũng là Trương Chí Bình công kích còn không có dính đến bản chất, không cách nào trực kích tinh khí thần hoặc kinh mạch huyệt khiếu, đơn thuần hình thể tổn thương đối với Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói rất dễ dàng khôi phục, sau đó nàng lập tức triển khai phản kích, đưa tay chính là một chỉ nhanh chóng Hàn Yên chỉ.

Trải rộng tứ phương hạ âm sóng lập tức phát hiện Lãnh bà bà chỗ, nhưng là Lãnh bà bà tốc độ công kích thật sự là quá là nhanh, cơ hồ là tại trong nháy mắt, từ chí hàn chi khí tạo thành Hàn Yên chỉ liền đánh trúng vào Trương Chí Bình, trên người hắn thuần thủy che đậy lưu chuyển bỗng nhiên mà đình chỉ, bị đánh trúng bộ vị vậy mà liền trực tiếp hóa thành khối băng.

Liền thuần thủy đều có thể dễ dàng như thế đông kết, có thể thấy được Lãnh bà bà một chỉ này kinh khủng, hơn nữa chí hàn chi lực, còn tại cấp tốc hướng những bộ phận khác xâm lấn, trực tiếp liền lệnh tầng này thuần thủy che đậy hoàn toàn vỡ vụn. Trương Chí Bình trong lòng hơi động, liền tranh thủ giải thích trừ một lần nữa kích phát một tầng thuần thủy che đậy, đồng thời lập tức tiến vào Thiên Nhân hình thức thi triển không gian thuấn di rời đi nguyên địa.

Nhưng là đối với Lãnh bà bà thực lực này tu sĩ mà nói, bọn hắn giống nhau sớm đã triển khai đối không gian nghiên cứu, mặc dù không cách nào tự do sử dụng không gian thuấn di, nhưng cảm ứng không gian ba động lại là có thể tuỳ tiện làm được sự tình.

Bởi vậy Trương Chí Bình còn chưa có xuất hiện, Lãnh bà bà cũng đã chính xác cảm nhận được đông nam phương hướng tám dặm chỗ xuất hiện không gian ba động, đưa tay lại là một chỉ, vừa lúc đánh trúng vừa mới xuất hiện Trương Chí Bình, theo sát mà đến chính là cự thủ bóp, thuần thủy che đậy trong nháy mắt bị bóp nát, Thanh Quang Tráo cùng biển lồng ánh sáng cũng vẻn vẹn chỉ là vì hắn tranh thủ một chút thời gian, liền đều cùng nhau vỡ vụn.

Không tốt! Vừa mới xuất hiện còn tính toán như thế nào công kích Trương Chí Bình, trực tiếp liền bị cái này mê đầu một kích trực tiếp đánh cho hồ đồ, cũng may ba tầng vòng bảo hộ vẫn là vì hắn tranh thủ một chút thời gian, Trương Chí Bình lập tức kịp phản ứng chống lên cương khí theo cự thủ bên trong vọt ra ngoài, bất quá cũng không dám lại tại trong chiến đấu sử dụng không gian thuấn di, mà là sử dụng Thuấn Phong Thuật đem tốc độ của mình thêm đến cực hạn, trong nháy mắt cách xa Lãnh bà bà mấy chục vài dặm.

“Tiểu tử, tính ngươi vận khí tốt!” Lãnh bà bà khinh miệt nhìn xem dùng Thuấn Phong Thuật rời xa chính mình Trương Chí Bình, chỉ tiếc tên tiểu súc sinh này quá tiếc mệnh, trên thân vòng bảo hộ quá nhiều, nếu không vừa mới lần này liền có thể trực tiếp đã muốn cái mạng nhỏ của hắn.

Đối với nàng đẳng cấp này tu sĩ mà nói, không gian thuấn di dùng để đào mệnh vẫn được, nhưng ở thuấn di sau kia dừng một chút, liền đủ để cho bọn hắn phát động mấy lần công kích, cho nên đối với bọn hắn mà nói, trong chiến đấu vẫn là thân pháp, độn quang tương đối tốt dùng, chí ít có thể cam đoan hoàn toàn nhận chính mình khống chế, Trương Chí Bình chịu này giáo huấn sau mới ý thức tới điểm này, lấy trước mắt hắn Nước Không Gian chuẩn, trong chiến đấu sử dụng không gian thuấn di sơ hở nhiều lắm.

Nhưng là, tốc độ của ngươi vẫn là quá chậm a. Lãnh bà bà cười lạnh một tiếng, thân hình khẽ động liền hóa thành một đạo lam quang bắt đầu truy đuổi Trương Chí Bình biến thành thanh quang, lúc lên lúc xuống, chợt trái chợt phải, trên không trung, tại sơn phong ở giữa, tại trong rừng cây lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ để lại một chút linh quang vết tích, dường như song long hí châu đồng dạng không ngừng truy đuổi.

Chỉ là màu xanh độn quang mặc dù kiệt lực trốn tránh, nhưng luôn luôn chậm lam quang một bậc, vẻn vẹn chỉ là không đến mười hơi, liền lại đem cả hai khoảng cách rút ngắn tới trong vòng mười dặm.

Lãnh bà bà thấy vậy, không chút do dự liền lại điểm ra mấy cái Hàn Yên chỉ, linh khí hóa công kích tốc độ thế nhưng là so độn quang nhanh hơn, tại nàng tỉ mỉ trong kế hoạch, thanh quang phi hành quỹ tích vừa vặn cùng cái này mấy cái Hàn Yên chỉ đều chính xác đụng vào nhau, Hàn Yên chỉ trong nháy mắt liền đánh trúng vào màu xanh độn quang, lập tức đem Trương Chí Bình phá vỡ độn quang hình thái.
Kết chương.