Chương 428: Tiểu nhân, gặp qua sứ quân

	2022-04- 16 tác giả: Dubara tước sĩ

	Có chút béo ụt ịt thân thể, trên ngón tay mang theo mấy cái khảm nạm bảo thạch chiếc nhẫn đang nháy tránh phát sáng...

	Một nháy mắt, Dương Huyền cơ hồ quên đi người này. Nhưng ký ức lại không ngừng bừng lên.

	Lần kia, vì mở ra thương đạo, Dương Huyền thân phó thảo nguyên, tìm được Cơ Ba bộ phú thương Ngọc Cảnh. Một phen trao đổi ích lợi về sau, thành công hoàn thành kêu gọi đầu tư thương mại nhiệm vụ.

	Bởi vậy, thái bình dần dần trở thành Bắc Cương Minh Châu.

	Ở trong quá trình này, Ngọc Cảnh không thể bỏ qua công lao.

	"Ngọc Cảnh!"

	Dương Huyền xuống ngựa.

	"Đúng vậy, tôn kính sứ quân."

	Ngọc Cảnh mỉm cười.

	"Ngươi đây là..." Dương Huyền nhìn xem những cái kia nhân mã, cùng với đội xe.

	Đội xe đằng sau là một đám dê bò, liếc mắt không nhìn thấy bờ.

	"Tôn kính sứ quân, ta nghe nói sứ quân xuất chinh, liền dẫn... Sứ quân mời xem." Ngọc Cảnh nghiêng người chỉ vào phía sau đội xe cùng dê bò, "Đây chính là ta mang tới lễ vật."

	Khao quân!

	Lâm Phi Báo ngoạn vị nói: "Người này là thảo nguyên thương nhân a?"

	Lão tặc gật đầu, "Là Cơ Ba bộ phú thương, thảo nguyên trên có đếm được phú thương."

	"Chúng ta cùng thảo nguyên người chém giết, thảo nguyên thương nhân đến khao quân."

	Cái này có chút ma huyễn.

	"Còn xin sứ quân nhận lấy." Ngọc Cảnh khom người, phảng phất Dương Huyền không đáp ứng, hắn cũng không lên.

	Cái này lão đồ vật là muốn làm gì?

	Khao quân, khao quân đều có mục đích.

	Hoặc là lấy lòng, hoặc là thăm dò.

	Nhưng.

	Ăn lại nói!

	"Thu rồi!"

	Lập tức, trong quân một trận reo hò.

	Đại quân hạ trại.

	Đống lửa dâng lên, đồ nướng, nấu chín, vừa lấy được đại thắng Trần châu quân sĩ khí cao ngang.

	"Liền xem như giờ phút này đối mặt Bắc Liêu đại quân, ta Trần châu cũng không sợ."

	Đỗ Hạ nhìn Dương Huyền liếc mắt, trong lòng tiếc nuối càng phát nồng nặc.

	Bao nhiêu tốt con rể a!

	Liền mẹ nó bị Trường An Chu thị đoạt đi.

	"Buông ra ăn."

	Dương Huyền bắt đầu tuần doanh.

	Ngọc Cảnh theo ở phía sau, thận trọng nói: "Sứ quân quét ngang Ngự Hổ bộ cùng Cơ Ba bộ du kỵ, nhưng còn có Trấn Nam bộ hai ngàn du kỵ phía trước, cái này, có phải là phải cẩn thận chút."

	"Lang quân." Vương lão nhị cùng Đồ Thường tại nhóm lửa, bên cạnh nửa cái lột tốt dê béo.

	"Đừng uống rượu!" Dương Huyền cười híp mắt nói.

	Thời khắc này Dương Huyền nhìn xem giống như là nhà bên người trẻ tuổi, rất hòa khí.

	Hắn nhìn Ngọc Cảnh liếc mắt, "Đàm châu Hách Liên Vinh thúc đẩy tam đại bộ xuất kích, phá hư ta Trần châu cày bừa vụ xuân. Ta diệt Ngự Hổ bộ ba ngàn du kỵ, Cơ Ba bộ hơn ngàn du kỵ liền ngã ở nơi đó, tam đại bộ đi hai bộ, Trấn Nam bộ vốn liếng mỏng, nghe nói tin tức này, lĩnh quân tướng lĩnh đâu còn có lá gan trực diện ta Trần châu đại quân?"

	Ngọc Cảnh khẽ giật mình, "Sứ quân nói là, hắn sẽ quan sát?"

	"Không!" Dương Huyền hướng về phía Ô Đạt đám người phất phất tay, "Hắn sẽ chạy!"

	Ha ha... Ngọc Cảnh cười cười, "Như thế, ta liền đi chuẩn bị chút mỹ thực , chờ đợi sứ quân."

	Dương Huyền gật đầu.

	Ngọc Cảnh cáo lui.

	Đỗ Hạ nói: "Sứ quân không cần cho người này mặt mũi."

	Lão tặc nói: "Lần này Ngọc Cảnh khao quân thủ bút không nhỏ."

	Dương Huyền lắc đầu, "Tay hắn bút lớn nhỏ không quá quan trọng, mặt mũi này cho không phải hắn, cho là thảo nguyên thương nhân."

	Lâm Phi Báo gật đầu, "Ngàn Kim thị xương ngựa!"

	Đỗ Hạ thở dài, hắn biết được, bản thân cách cục vẫn là quá nhỏ, khó trách dậm chân tại chỗ nhiều năm.

	"Lão tặc lần này không sai." Dương Huyền khiến lão tặc lĩnh quân, phỏng đoán cẩn thận nên là một thế hoà, không nghĩ tới lão tặc lại bộc phát tiểu vũ trụ, một gia hỏa diệt hơn ngàn ngự hổ du kỵ.

	Đồ Thường vội ho một tiếng, "Lão nhị kỳ thật cũng không tệ."

	Chỉ là lang quân ngươi không cho lão nhị cơ hội!

	Dương Huyền mỉm cười, nhưng biết được, dưới trướng dần dần có một chút diệu biến hóa.

	Lúc mới bắt đầu, bên cạnh hắn chỉ có Di nương cùng Tào Dĩnh hai người, khi đó đại gia một lòng, tựa như người một nhà.

	Dần dần, người đứng bên cạnh hắn càng ngày càng nhiều.

	Trước kia giống như là cái tiểu gia đình.

	Tuy nói thỉnh thoảng có chút cãi lộn, nhưng tổng thể bầu không khí không sai.

	Đồ Thường đến rồi, Cầu Long vệ đến rồi, người càng nhiều, lợi ích tố cầu là hơn.

	Không thể hi vọng xa vời một đoàn thể nội tất cả mọi người lợi ích tố cầu đều nhất trí, đại phương hướng không sai là được.

	Đồ Thường cùng lão nhị thân mật khắng khít, trước kia cùng Vương lão nhị như hình với bóng lão tặc, dần dần có bản thân truy cầu, như gần như xa.

	Tào Dĩnh đi là hành chính lộ tuyến, cả ngày cùng một đám quan lại liên hệ.

	Di nương giống như là một con cảnh giác chim ưng, cả ngày vì nhà mình lang quân trông coi hậu viện.

	Cầu Long vệ vừa tới, trước mắt còn không có dung nhập cái này đại tập trong cơ thể, về sau nói không chừng sẽ sinh ra chút mâu thuẫn.

	Ngẫm lại, cũng rất đau đầu.

	Nhưng cùng trước kia mèo con hai ba con, gặp được Oa Hợi liền có thể để bọn hắn hồn phi phách tán thời điểm so sánh, đây là hạnh phúc phiền não.

	Hạnh phúc Dương lão bản lung la lung lay đi Ngọc Cảnh nơi đó.

	Một cái cực lớn lều vải đột ngột đứng sừng sững ở phía trước.

	Ngọc Cảnh ra nghênh đón, phía sau là hai nữ nhân.

	Một cái hai mươi mấy tuổi, một cái hơn mười tuổi.

	"Sứ quân, đây là ta nương tử."

	Ngọc Cảnh giới thiệu đạo.

	Phụ nhân ngẩng đầu, một tấm mỹ lệ mặt.

	"Chiêm Nhã, gặp qua sứ quân." Phụ nhân cười có chút thận trọng, liền như là là Trường An quý nữ.

	"Đây là ta nữ nhi, Ngọc Nô, nhanh gặp qua sứ quân."

	Thiếu nữ ngẩng đầu, gương mặt ửng đỏ, hai con ngươi né tránh, "Gặp qua sứ quân."

	Thiếu Nữ Kiều thẹn thùng nhất động lòng người!

	Chồng già vợ trẻ, Dương Huyền hỏi: "Vừa cưới?"

	Ngọc Cảnh gật đầu, "Ban đầu không có phúc khí, sớm liền đi rồi. Chiêm Nhã là Ngự Hổ bộ nữ nhân."

	Ngọc Cảnh như thế lớn thế lực, chiêm Nhã thân phận tự nhiên không tầm thường.

	Ngự Hổ bộ quý nữ, tăng thêm chính Ngọc Cảnh thế lực.

	Có chút ý tứ rồi.

	Tiến vào đại trướng, bên cạnh một cái chiếc lồng, bên trong mấy con sói.

	Dương Huyền có chút nhíu mày.

	Chiêm Nhã thấy, trong mắt lóe lên vẻ đắc ý.

	"Có chút tanh hôi."

	Dương Huyền tọa hạ.

	Ngồi ở chủ vị.

	Ngọc Cảnh khoát khoát tay, "Làm đi ra."

	Mấy cái thị vệ tiến đến, đem chiếc lồng dìu ra ngoài.

	Mấy con sói trong lồng phát ra gầm nhẹ, Dương Huyền ánh mắt khinh miệt, ngẩng đầu, "Chậc chậc chậc!"

	Đây là đùa cẩu thanh âm!

	Mấy con sói chậm rãi đứng lên, nặng nề cái đuôi rũ cụp lấy, lộ ra răng nanh.

	Trương Hủ trạm sau lưng Dương Huyền, giương mắt lên nhìn, nhìn chăm chú vào cái này mấy con sói.

	"Ô ô ô!"

	Chiêm Nhã ngạc nhiên phát hiện mấy con sói nằm xuống dưới, tội nghiệp nức nở.

	Ngọc Cảnh gọi người đưa lên rượu ngon, có người ở bên ngoài thịt nướng.

	Đã nướng chín một bộ phận, hay dùng tiểu đao cắt đứt xuống đến, nóng hầm hập, vừa vặn ăn.

	"Đây là Trường An rượu ngon, mượn hoa hiến Phật." Ngọc Cảnh nâng chén.

	Dương Huyền uống một ngụm, rượu không sai.

	Ngọc Cảnh nhìn Ngọc Nô liếc mắt, "Ngọc Nô, cho sứ quân rót rượu."

	Thiếu nữ nhấc lên bầu rượu, tay áo dài trượt xuống, lộ ra trắng nõn cánh tay.

	Rượu chậm rãi rót vào trong chén, Ngọc Cảnh cười nói: "Lần này ta nghe nói Đàm châu mới Thứ sử khiến tam đại bộ xuất kích quấy rối Trần châu, lòng nóng như lửa đốt nha!"

	"Ồ!" Dương Huyền ăn một khối thịt nướng, không thể không nói, so tại Trần châu ăn thịt nướng mỹ vị.

	"Ta vốn nghĩ suất lĩnh bọn hộ vệ đến giúp, có thể vừa nghĩ tới sau đó sẽ bị tam đại bộ coi là địch nhân, liền sinh lòng lại ý." Ngọc Cảnh thở dài, "Ta không sợ những này địch ý, có thể nghĩ nghĩ thủ hạ nuôi mấy ngàn người, nếu là bị đoạn mất sinh kế nên làm thế nào cho phải?"

	Hắn nhìn Dương Huyền liếc mắt, gặp hắn vẫn tại ăn thịt, thần sắc bình tĩnh.

	"Ta ngược lại thật ra còn có chút tích súc, tử Tôn Phú Quý là đủ rồi. Có thể một người phú quý không phải giàu, đáng xấu hổ. Những người kia đi theo ta nhiều năm, ta có thể nào trơ mắt nhìn bọn hắn trôi dạt khắp nơi? Ai!"

	"Đúng vậy a!" Dương Huyền uống rượu, bên người có mỹ thiếu nữ cùng đi, rất cảm thấy hài lòng.

	Ngọc Cảnh nâng chén, sách một tiếng, làm rượu trong chén, bên người chiêm Nhã vì hắn rót rượu.

	Ngọc Nô cũng ở đây cho Dương Huyền rót rượu.

	Hai con trắng nõn cánh tay đều lộ ở bên ngoài.

	Đưa mắt nhìn nhau, trong hư không phảng phất giống như lóe ra điện hỏa hoa.

	Một vị phụ nhân vũ mị, một là thiếu nữ dã tính.

	Thú vị a!

	Dương Huyền mỉm cười nhìn xem một màn này.

	Ngọc Cảnh vội ho một tiếng, "Ra ngoài."

	Chiêm Nhã khẽ giật mình, Ngọc Nô xẹp miệng.

	"Ừm!" Ngọc Cảnh hừ lạnh một tiếng, hai người đứng dậy cáo lui.

	Trong trướng chỉ còn lại có Dương Huyền cùng Ngọc Cảnh hai người.

	"Sứ quân cũng biết, tân nhiệm Thứ sử Hách Liên Vinh gần nhất ngay tại lung lạc tam đại bộ."

	"Không kỳ quái."

	"Là không kỳ quái, có thể Hách Liên Vinh dã tâm bừng bừng, hắn, vậy mà không bắt chẹt!"

	Ngọc Cảnh đều có chút kinh ngạc, "Còn nói không ít lời hữu ích."

	Bắc Liêu vậy mà không bắt chẹt nhà mình cẩu tử rồi?

	Dương Huyền híp mắt, "Đây cũng là phải có chi ý."

	Hoàng thúc là muốn làm ra cái tham lam tư thái, cho nên mới tấp nập bắt chẹt nhà mình cẩu tử. Hách Liên Vinh là tới kiến công lập nghiệp, đặt chân chưa ổn, ở thời điểm này đi bắt chẹt tam đại bộ, phong hiểm quá lớn.

	"Theo ta được biết, tam đại bộ Khả Hãn đều có chút cảm kích, cho nên lần này bọn hắn đều phái ra tinh nhuệ đến đây tập kích quấy rối."

	Ngọc Cảnh thở dài, "Sứ quân, Hách Liên Vinh dã tâm bừng bừng, nếu là tùy ý hắn chỉnh hợp tam đại bộ, Trần châu, nguy rồi!"

	"Ồ!"

	"Sứ quân, ta trước kia là Cơ Ba phú thương, là sứ quân mở thương lộ, mới khiến cho việc buôn bán của ta nâng cao một bước. Ta người này khác không có, có ơn tất báo lại là ta làm người chuẩn tắc, nếu không nhiều năm như vậy như thế nào sinh ý càng ngày càng lớn?"

	"Buôn bán trước làm người." Dương Huyền gật đầu.

	"Lời này sâu sắc!" Ngọc Cảnh khen, sau đó thở dài, "Nếu nói ai không nguyện ý nhất nhìn thấy Trần châu lâm vào phiền phức, kia tất nhiên chính là ta."

	"Như vậy, ngươi nghĩ làm cái gì?" Dương Huyền mất đi cùng hắn đọ sức kiên nhẫn.

	Ngọc Cảnh thấp giọng, "Hoài Ân Khả Hãn đối sứ quân hận thấu xương, ta căn cơ tại Cơ Ba bộ, mỗi lần muốn vì sứ quân xuất lực, có thể... Lực có chưa đến a!"

	Hắn nhìn xem Dương Huyền, liền một cái biểu cảm nhỏ bé đều không buông tha, bản thân há miệng, phảng phất giống như một đầu thèm nhỏ dãi sói hoang.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Vậy ta còn phải đa tạ ngươi."

	"Không dám!" Ngọc Cảnh cười nói: "Ta không có ý khác, chỉ là muốn vì sứ quân hiệu lực thôi."

	"Muốn làm đại sự?" Dương Huyền cười hỏi.

	Ngọc Cảnh cười ha hả, "Ta chính là một cái thương nhân, cho dù là có thể thống lĩnh bộ tộc, cũng vẫn là cái thương nhân. Thương nhân trục lợi, ta, chỉ là muốn kiếm tiền thôi."

	"Vô cớ xum xoe, không phải lừa đảo tức là đạo chích. Như vậy, ngươi nghĩ cùng ta muốn cái gì?" Dương Huyền đem tiểu đao nhét vào trên bàn trà.

	Ngọc Cảnh trong lòng một nhảy, đứng lên nói: "Sứ quân lại nghỉ ngơi."

	Làm ăn lúc, đối phương nếu không phải duyệt, lúc này đừng cưỡng ép giải thích, càng giải thích càng phiền phức.

	Tránh đi!

	Để thời gian hòa tan mâu thuẫn.

	Ngọc Cảnh đi ra khỏi lều vải, thấy thê nữ ngay tại mắt lớn trừng mắt nhỏ, liền làm khục một tiếng, "Ngọc Nô, đi bồi sứ quân."

	Ngọc Nô xẹp miệng, "Phụ thân..."

	"Ừm!"

	"Phải."

	Ngọc Nô tiến vào lều vải.

	"Sứ quân."

	Dương Huyền cười cười, "Ngươi là Ngọc Cảnh cái thứ mấy nữ nhi?"

	"Ta đều quên đi." Ngọc Nô ngồi xổm hạ xuống, vì Dương Huyền rót rượu, "Phụ thân có mười mấy cái nữ nhi."

	Cái này mẹ nó là loại người a!

	Ngọc Nô dựa đi tới, "Sứ quân, phụ thân muốn đem ta cho phép cho Cơ Ba bộ quý nhân, nhưng ta không nguyện ý."

	"Vì sao?"

	"Những người kia thô tục không chịu nổi, cùng sứ quân so sánh, liền biến thành dã nhân!"

	"Ha ha ha ha!"

	Dương Huyền không nhịn được cười to.

	Thiếu nữ này mông ngựa ngay thẳng, nhưng lại làm lòng người tình vui vẻ.

	Dương Huyền giơ ly rượu lên, "Ngươi xem như nịnh nọt, nhưng lại cùng ta kéo dài khoảng cách, không chịu thân cận... Vì sao?"

	Ngọc Nô thân thể run lên, "Sứ quân."

	"Như thế, ngươi ra ngoài đi!" Dương Huyền tự nhiên không có bức bách một thiếu nữ tâm tư, nhưng hắn muốn nhìn một chút Ngọc Cảnh tư thái.

	Ngọc Cảnh một phen nói nói nhăng nói cuội, nhưng Dương Huyền nghe hiểu.

	Ngọc Nô sắc mặt trắng bệch, "Sứ quân, ta có ý trung nhân."

	"Ồ!" Dương Huyền trong con ngươi không có nửa điểm vẻ tức giận.

	"Hắn là Cơ Ba bộ con em quý tộc, anh tuấn bất phàm, thuật cưỡi ngựa siêu quần, đấu vật có thể một người ngã xuống mười người, có thể mang theo hơn mười tùy tùng diệt đi một cái bộ tộc nhỏ..."

	Thiếu nữ trong mắt nhiều ánh sao.

	Đây là vẻ sùng bái.

	Dương Huyền mỉm cười.

	Nhẹ nhàng khoát khoát tay, ngăn lại sau lưng Trương Hủ lửa giận.

	Ở trong mắt Trương Hủ, nữ nhân này tự nhiên không xứng với nhà mình lang quân. Nhưng, không xứng với là một chuyện, chướng mắt lang quân là một chuyện khác.

	Bên ngoài.

	"Phu quân vì sao muốn xin giúp đỡ cùng hắn?" Chiêm Nhã là Ngự Hổ bộ quý nữ, nhà mẹ đẻ thế lực cường đại, sở dĩ lời nói có trọng lượng.

	Ngọc Cảnh trầm giọng nói: "Ta buôn bán nhiều năm, tam đại bộ bên trong, bây giờ ai có thể cùng ta tranh phong?"

	"Đây chẳng phải là tốt hơn?" Chiêm Nhã có chút không hiểu, "Phu quân có thể giúp đỡ phụ thân ta bộ tộc, chờ phụ thân cường đại về sau, liền có thể trả lại phu quân."

	"Vì sao không tự mình làm đâu?"

	Ngọc Cảnh thản nhiên nói: "Kiếm tiền đối với ta mà nói không còn niềm vui thú. Làm người liền phải tìm cho mình việc vui, nếu không chính là xác chết di động."

	"Vậy liền đi nơi khác kiếm tiền."

	"Kiếm tiền, vì sao không đi kiếm một cái to lớn bộ tộc đâu!"

	Chiêm Nhã thân thể chấn động, "Phu quân, ngươi nghĩ tự lập?"

	Ngọc Cảnh lắc đầu, "Hoài Ân thống trị Cơ Ba bộ quá lâu, ta nghĩ, là thời điểm thay cái chủ nhân."

	Chiêm Nhã trong mắt nhiều vẻ hưng phấn, để Ngọc Cảnh âm thầm gật đầu.

	Chiêm Nhã nhà mẹ đẻ thế lực không yếu, có thể làm bản thân cung cấp trợ giúp.

	"Kia phu quân cầu phụ thân ta là tốt rồi, vì sao xin giúp đỡ Dương cẩu?"

	"Thảo nguyên chính là rừng cây, tam đại bộ ở giữa cũng không tình nghĩa, nếu là ta mưu đoạt Cơ Ba bộ, ngươi nói một chút, Ngự Hổ bộ cùng Trấn Nam bộ sẽ là phản ứng gì?"

	"Xâm lấn, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

	"Ta đặt chân chưa ổn, làm sao có thể chống cự?"

	"Đúng vậy a!"

	"Phòng ngừa chu đáo, chỉ có trước cho mình tìm cái chỗ dựa, sở dĩ, vì thế ta nguyện ý phụng Dương sứ quân là huynh trưởng, chỉ cầu tại gấp rút thời điểm, Trần châu có thể kiềm chế cái khác hai đại bộ, thậm chí cả, kiềm chế Đàm châu khả năng xuất binh."

	"Phu quân cơ trí." Chỉ là suy nghĩ một chút sau này mình biến thành Khả Hãn phu nhân, chiêm Nhã thật hưng phấn thân thể run rẩy, gương mặt ửng hồng, "Có thể Dương cẩu khả năng trấn trụ cái khác hai đại bộ?"

	Ngọc Cảnh híp mắt, "Nên... Có thể!"

	"Sứ quân ở đâu?" Tiếng vó ngựa truyền đến.

	Một đội Đường quân trinh sát vọt tới đại trướng trước.

	Lập tức bị mang vào.

	"Sứ quân, Trấn Nam bộ hai ngàn du kỵ biết được tình hình chiến đấu về sau, không đánh mà chạy!"

	"Biết rồi."

	Trinh sát ra tới, nhìn Ngọc Cảnh liếc mắt.

	Ánh mắt kia tất cả đều là dã tính.

	"Không đánh mà chạy?"

	Ngọc Cảnh run run một lần, "Ta... Khả năng sai rồi."

	Chiêm Nhã dù sao cũng là bộ tộc lớn quý nữ, kiến thức rộng rãi, "Phu quân, ngươi lúc trước đối Dương sứ quân quá mức thận trọng, khó trách hắn không để ý ngươi."

	"Ta sai rồi!"

	Ngọc Cảnh hít sâu một hơi, đi vào.

	Quỳ xuống.

	"Tiểu nhân, gặp qua sứ quân."
Kết chương.