Chương 313 : Phiên Chuyển Thế Cục.
Sắc trời hôn hoàng. 

Lẫm liệt hàn phong đập vào mặt mà đến. 

Nghênh phong đứng thẳng Đậu Trường Sinh, y sam phần phật lay động, ánh mắt nhìn kỹ phía trước. 

Trần Vương tay phải quấn quanh một chuỗi phật châu, lúc này đang nhè nhẹ vê động, bên cạnh là tướng mạo tuấn mỹ Tấn Vương, lúc này tương đối trầm mặc, mặt khác cũng nhìn đến không ít người quen, như là đến từ chính hoàng thành Cao Sĩ Minh. 

Như vậy nhiều người chủ động hướng chính mình mà đến, khẳng định là đã xảy ra chuyện. 

Thực tế là này trong đó có Lễ bộ tả thị lang Lữ Phương, vị này Lữ đại nhân tại Lễ bộ thượng thư Đỗ tướng công về hưu phía sau, bắt đầu thay mặt chưởng quản Lễ bộ, hơn nữa Đậu Trường Sinh cũng biết rõ, vị này là thái tử đảng. 

Xảy ra chuyện, hơn nữa trong đó còn có thái tử đảng, này vấn đề khẳng định không nhỏ. 

Nhưng Đậu Trường Sinh như cũ chủ động mà đến, cũng không có chạy trốn tính toán, trong chớp mắt chi gian, Đậu Trường Sinh đã từ nội tâm bên trong cân nhắc lợi và hại. 

Chạy không thoát. 

Tới người trong đó có Trần Vương, này không phải phổ thông Võ đạo Nhất phẩm, Trần Vương đã Thiên Nhân Hợp Nhất, là Võ đạo Nhất phẩm hậu kỳ, ở vào phàm tục đỉnh phong, khoảng cách Thần Ma chi cảnh chỉ có nhất tuyến ngăn cách. 

Thần Đô này địa phương tương đối đặc thù, Long Môn Quan có thể phong tỏa tứ phương, đem Thần Đô hóa thành lồng giam, đó là vô pháp vượt qua qua bích luỹ. 

Hơn nữa bây giờ không biết ra chuyện gì, nếu là trực tiếp chạy trốn lời nói, trực tiếp liền đem tội danh chứng thực, hiềm nghi người thành vì hung thủ, cho nên Đậu Trường Sinh chủ động nghênh đón. 

Nhưng tiếp xuống tới phát triển, trực tiếp đem Đậu Trường Sinh cho làm mông. 

Căn bản nghe không hiểu Lữ Phương giảng cái gì, Đậu Trường Sinh không khỏi hướng Trần Vương nhìn lại, Trần Vương trầm mặc không nói, bình tĩnh vê động phật châu, đảo là bên cạnh Cao Sĩ Minh, chủ động mở miệng diễn giải: " Lục tỷ bên trong thiên tử chi tỷ bị quốc sư trộm lấy, phía trước không lâu quốc sư bị quốc công giết đi. " 

" Lữ đại nhân hoài nghi thiên tử chi tỷ, bây giờ bị quốc công cho tư tàng, hôm nay chúng ta tới này chính là điều tra thiên tử chi tỷ mất tích một chuyện. " 

" Từ Tấn Vương điện hạ mời ra cùng thiên tử chi tỷ đối ứng hoàng đế chi tỷ, bắt đầu cảm ứng thiên tử chi tỷ phương vị. " 

Còn lại Cao Sĩ Minh không có nói xuống dưới, bởi vì chỉ cần bình thường người đều có thể liên tưởng đến, một đường phía trên truy tung thiên tử chi tỷ phương vị, sau cùng tìm đến Đậu Trường Sinh, như vậy kết quả đã là không cần nói cũng biết sự tình. 

Lữ Phương cười lạnh diễn giải: " Tư tàng ấn tỷ, này là mưu nghịch tội lớn. " 

" Đậu Trường Sinh ngươi chủ động giao ra ngọc tỷ, như vậy còn có thể cho ngươi một cái thống khoái, muốn là chờ bị ta điều tra ra tới, như vậy liền muốn nhập Tội Sơn đại lao, muốn sống không được muốn chết không thể. " 

Lữ Phương trạm tại Đậu Trường Sinh nửa thước phía trước, khoảng cách Đậu Trường Sinh đã phi thường tiếp cận, lúc này quát lớn mở miệng nước bọt hoành phi, phun ra tạp khí, Đậu Trường Sinh cũng có thể rõ ràng cảm thụ đến, Lữ Phương cái kia không thêm che dấu ác ý, đã hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ, hơn nữa còn tại kích động Đậu Trường Sinh lửa giận. 

Đậu Trường Sinh trong lòng có một cổ minh ngộ, này Lữ Phương trước sau cử động, đều là ở ý đồ chọc giận chính mình, này sau cùng mục đích, chính là chọc giận chính mình, tiếp đó nhượng chính mình phẫn nộ xuất thủ. 

Này Lữ Phương khẳng định sẽ không chống cự, nhẹ thì muốn đối phương nửa cái mạng, nặng thì hội trực tiếp giết Lữ Phương. 

Vị này là lấy chính mình tử vong, từ đó đem này một sự kiện chứng thực, này là vì mục đích không tiếc hết thảy. 

Thiên tử chi tỷ này đồ vật, Đậu Trường Sinh có thể xác định chính mình không có, nhưng vị này Lữ Phương nói chi chuẩn xác, cũng không giống là cố tình vu hãm, đối với cái này Đậu Trường Sinh không khỏi nhìn về phía Trần Vương cùng Tấn Vương còn có Cao Sĩ Minh. 

Này một cái nho nhỏ đội ngũ trong đó, tràn ngập bất đồng thế lực, không có chứng cứ rõ ràng, cũng không có khả năng đem tội danh chứng thực, thực tế là bọn hắn mượn nhờ hoàng đế chi tỷ tìm đến chính mình, này lại chứng minh này đầu thiên tử chi tỷ tại chính mình trên thân. 

Nhìn như trước sau mâu thuẫn, nhưng Đậu Trường Sinh cũng có khuynh hướng thiên tử chi tỷ tại chính mình trên thân. 

Dù sao không có này một phần vật chứng, trước mắt cục diện chính là một cái vui đùa. 

Nhưng nhiều như vậy người, cái nào hội là khai vui đùa. 

Thiên tử chi tỷ là lục tỷ chi nhất, có truyền quốc ngọc tỷ lực lượng gia trì, dạng này trọng bảo, liền tính là đạt được ngụy trang, cũng không có khả năng cùng phổ thông tảng đá một dạng, nếu là chính mình nhìn thấy qua, khẳng định hội có ấn tượng. 

Liền tính minh châu ám trầm, đó cũng là minh châu, chí ít chính mình cũng muốn đạt được đồ vật. 

Tử tế ngẫm lại lời nói, chính mình gần nhất một đoạn thời gian, hoàn toàn là khắc khổ tu hành điển hình, muốn nói đạt được cái gì? 

Cái kia tuyệt đối không có. 

Không. 

Đậu Trường Sinh đột nhiên nghĩ tới một kiện sự tình. 

Chợt trong lòng đắng chát đứng lên. 

Vốn tưởng rằng chính mình khổ tẫn cam lai, thời tới xoay chuyển. 

Không có nghĩ tới này căn bản không phải vận may rơi vào đầu, mà là đại họa lâm đầu. 

Là, Đậu Trường Sinh cẩn thận tổng kết một hai phía sau, phát hiện nhất phù hợp tình huống chính là hôm nay tại Thần Bí phường thị thu hoạch, đạt được một bộ Thần Ma võ học《 Đằng Vân Giá Vụ》. 

Này một bộ Thần Ma võ học《 Đằng Vân Giá Vụ》 ký thác chi vật, là một phân thành hai lục diệp, vật ấy bây giờ đang tại chính mình trên thân. 

Muốn nói mờ ám lớn nhất, như vậy tự nhiên chính là này một kiện. 

Đậu Trường Sinh lúc này hận không thể lập tức mở ra, cẩn thận quan sát một chút cái kia mộc hạp. 

Nhưng biết rõ này là không có khả năng, bây giờ như vậy nhiều người nhìn kỹ chính mình, Đậu Trường Sinh đã đánh mất rơi cơ hội. 

Là Tiền Tiểu Tam đối chính mình hạ thủ? 
Không có khả năng. 

Tài Thần Các bảo trì trung lập, từ trước tới nay sẽ không chủ động tham dự dạng này phiền toái sự tình. 

Đó chính là một cái cục. 

Trong lòng một khổ, này chính là quá nổi danh hậu quả. 

Đậu Trường Sinh chi tiết đã bại lộ thất thất bát bát, có người chuyên môn nghiên cứu chính mình chi tiết, đồng thời cũng tại Tụ Bảo Các nơi đó đạt được tiếng gió, biết rõ chính mình tại thu thập một bộ ngự không chi pháp, tiếp đó thuận thế thiết cục, tiếp đó một kích tất trúng. 

Như thế nào xử lý? 

Đánh là đánh không lại. 

Nếu là không chủ động nghênh đón, trực tiếp chạy trốn lời nói, còn là có nhất tuyến hi vọng, nhưng bây giờ nhưng là toàn bộ không có. 

Lại muốn ném một đầu mệnh? 

Này một cái sự thực, nhượng Đậu Trường Sinh trong lòng trầm trọng. 

Bây giờ chính mình mệnh vốn là chưa đủ, tại quốc sư trong tay chết một đầu, bây giờ lại chết một đầu lời nói, cũng chỉ có một đầu mệnh, đến lúc đó chết liền thật sự chết. 

Vốn Đậu Trường Sinh liền có mệnh chưa đủ sợ hãi chứng, bây giờ tu vi giá trị chưa đủ bổ sung, nhưng lại muốn ném đi một đầu mệnh, này quả thực so giết Đậu Trường Sinh còn khó chịu. 

Lữ Phương nhìn xem trầm mặc Đậu Trường Sinh, lại đi về phía trước ra một bước, đã đi tới Đậu Trường Sinh bên cạnh thân, bắt đầu chủ động duỗi tay hướng Đậu Trường Sinh trảo tới. 

Lữ Phương chậm rì động tác, cho Đậu Trường Sinh đầy đủ phản ứng thời gian. 

Giờ khắc này Đậu Trường Sinh trong lòng sinh ra đủ loại ý tưởng, này một đầu mệnh muốn ném tại nơi này, trên cơ bản không có gì nghi vấn sự tình, lúc này bị tìm ra thiên tử chi tỷ, nhất định hội bị giam giữ đứng lên, chờ đợi chính là tử vong. 

Giam giữ tại Tội Sơn đại lao, hoặc là mặt khác địa phương tử vong, này là Đậu Trường Sinh không vui lòng nhìn thấy, bởi vì trước sau mấy lần phục sinh, toàn bộ đều là tại nguyên chỗ, này cũng đại biểu tại Tội Sơn, phục sinh phía sau khả năng cũng tại Tội Sơn. 

Nhưng Tội Sơn đó là cái nào địa phương, đó là trong thiên hạ kiến cố nhất ngục giam, Thượng tam phẩm ném đi vào, cũng chính là nghe cái vang, muốn ra tới lời nói rất khó khăn, Lục Phiến Môn hai vị Võ đạo Nhất phẩm, liền có nhất vị tọa trấn Tội Sơn. 

Cho nên chết tại này bên trong, mới là tốt nhất lựa chọn, lấy chính mình quan vị, nếu là tử vong lời nói, sẽ không có người khinh nhờn chính mình thi thể, cũng sẽ cho một cái nhập thổ vi an đãi ngộ. 

Như vậy vì hiệu quả tối đại hoá, liền muốn đem này nhất cục thiết kế chính mình, đem chính mình cho hố chết Lữ Phương, cùng một chỗ trực tiếp mang đi. 

Chính ứng cái kia câu nói, trái phải đều là chết, như vậy không bằng cùng chết. 

Đậu Trường Sinh con ngươi ngưng tụ, đã bắt đầu ngo ngoe dục động, rộng thùng thình ống tay áo ngón tay, đã vô ý thức nắm chặt, đã tính toán bạo khởi, trực tiếp làm khó dễ giết chết Lữ Phương. 

Đậu Trường Sinh trơ mắt nhìn Lữ Phương, trảo trụ chính mình cổ tay, biết rõ lúc này không phải tốt nhất thời cơ, bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi đứng lên, Đậu Trường Sinh muốn đợi đến đối phương tìm đến mộc hạp, mở ra mộc hạp phát hiện thiên tử chi tỷ, tại hân hỉ như điên cảm thấy đại thế đã định. 

Khi đó cuồng hỉ bên trong Lữ Phương, mới là thả lỏng nhất thời điểm, mặt khác người chú ý lực cũng đều hội bị thiên tử chi tỷ hấp dẫn, này chính là chính mình bạo khởi làm khó dễ, giết Lữ Phương tốt nhất thời cơ, đồng thời cũng là chính mình anh dũng hy sinh thời điểm. 

Ngón tay phía trên trữ vật giới chỉ, ngoại nhân không thể thấy, như vô hình chi vật. 

Nhưng Lữ Phương áp dụng đần phương pháp, từng điểm bắt đầu lục lọi, trữ vật giới chỉ chỉ là nhìn không thấy, không đại biểu thật sự không tồn tại, Lữ Phương sau cùng tìm đến trữ vật giới chỉ, tiếp đó theo Đậu Trường Sinh trong lòng bàn tay hái lấy xuống tới. 

Trữ vật giới chỉ ly khai Đậu Trường Sinh phía sau, tia tia sợi sợi hào quang hiện ra, trữ vật giới chỉ đã hiển hoá ra tới, nhất đạo lưu quang tại Lữ Phương trong lòng bàn tay lưu chuyển, Lữ Phương cười lạnh liên tục hất lên rộng thùng thình ống tay áo, lộ ra mặt khác một tay, lòng bàn tay đã hiện ra ngọc bình. 

Ngọc bình lòng bàn tay lớn nhỏ, màu sắc thuần bạch, phía trên có lam sắc hoa văn. 

Pháp lực dũng động phía dưới, ngọc bình đã mở ra, Lữ Phương đem bình miệng hướng trữ vật giới chỉ lay động, tuyết bạch sắc bột phấn không ngừng rơi xuống, bắt đầu nhiễm phải trữ vật giới chỉ, mơ hồ trong đó có thể trông thấy, vô hình lực lượng đang tại không ngừng tiêu tán. 

Không có chút nào huyền niệm sự tình, Lữ Phương đang tại phá vỡ trữ vật giới chỉ phong tỏa, đoạn tuyệt trữ vật giới chỉ cùng Đậu Trường Sinh liên hệ, lúc này trữ vật giới chỉ không lại là Đậu Trường Sinh một người có thể sử dụng, xưng được thượng là vật vô chủ, bất luận kẻ nào đều có thể sử dụng. 

Dạng này thủ đoạn không khó, chỉ cần có tiền đi Tụ Bảo Các tưởng mua nhiều ít liền có thể mua nhiều ít, trữ vật giới chỉ như tiền bao một dạng, đổi chủ tần suất quá cao, sớm liền có đủ loại nhằm vào thủ đoạn, bây giờ Lữ Phương động tác, êm tai một điểm gọi chuẩn bị đầy đủ. 

Chỉ là có một điểm quá đầy đủ. 

Này một màn xem bàng quan giả, từng cái ánh mắt lập loè đứng lên, đảo là không có quá nhiều ý tưởng, này một lần Lữ Phương động tác ti tiện, không có quá nhiều kỹ thuật hàm lượng, nhưng bất luận như thế nào phỉ báng, không thể không nói có tác dụng. 

Một cái mộc hạp đã từ trữ vật giới chỉ bên trong cầm ra, mộc hạp thể tích không lớn không nhỏ, gần như có mười cm chiều dài. 

Đương Lữ Phương cầm ra mộc hạp lúc, mọi người ánh mắt, toàn bộ đều bị Lữ Phương hấp dẫn, ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ mộc hạp, lúc này phảng phất tiếng gió đều đã biến mất, thiên địa yên tĩnh xuống tới. 

Lữ Phương cũng không có đắc ý vong hình, không mở ra mộc hạp, liền bắt đầu nói khoác mà không biết ngượng thao thao bất tuyệt, mà là trực tiếp mở ra mộc hạp. 

Mộc hạp mở ra phía sau, bên trong là kim hoàng sắc vải vóc, phía trên bao trùm hồng bố. 

Tại Thần Bí phường thị thời điểm, Đậu Trường Sinh đã thăm một lần mộc hạp, lần thứ nhất còn không cảm thấy có cái gì, bây giờ lại nhìn có thể nói là khắp nơi đều là điểm đáng ngờ. 

Trong đó chủ yếu nhất là Thần Ma võ học ký thác chi vật, này một mảnh lục diệp đã một phân thành hai, nguyên vẹn lục diệp cũng chính là ngón tay dài, một nửa cái kia có nhiều lớn, như vậy lớn cái hộp thuần túy là lãng phí, hiện ra quá trống trải. 

Hoàn toàn là không tưởng xứng đôi, nhất nhãn nhìn lại liền có vấn đề. 

Cho nên mộc hạp trong đó, tại kim hoàng sắc vải vóc phía dưới, là có tiểu mộc giá, tứ phương cạnh góc cùng mộc hạp độ cao cơ bản ngang hàng, trung ương khu vực vị trí ao hãm xuống dưới, lục diệp đang ở vào nơi đây, tiếp đó phía trên phủ lên hồng bố. 

Dạng này nhìn qua, liền không hiện ra mộc hạp rộng lớn, cùng phía sau thế đông đảo đóng gói một dạng, đồ vật không có bao nhiêu, nhiều tới một ít bọt biển hộp giấy, liền hiện ra cao lớn hơn, nhìn qua chính là xa hoa đóng gói. 

Đậu Trường Sinh lúc ấy trông thấy lần đầu tiên, cũng là như thế tưởng, cái này mạch suy nghĩ một điểm mao bệnh không có, tin tưởng Tiền Tiểu Tam cũng như thế, dù sao này là Thần Ma võ học, đóng gói hoa lệ một ít có sai ư? 

Nhưng lúc này đổi một cái tâm tình phía sau, lại đi xem lời nói, cái kia khắp nơi đều là sơ hở. 

Này mộc hạp quá lớn, trong đó có quá nhiều địa phương làm tay chân, càng không muốn nói là này là siêu phàm thế giới, tu di Giới Tử, một bông hoa một thế giới đều làm được đến. 

Đậu Trường Sinh liền có một cỗ xe ngựa, bên trong không gian xa xa vượt qua ngoại bộ chỗ chiếm cứ không gian. 

Này là một cái máu giáo huấn, cái này thiệt thòi, Đậu Trường Sinh ăn. 

Lần tới nhất định muốn cẩn thận từng li từng tí. 

Mắt lạnh nhìn kỹ Lữ Phương, đã nghiêng qua thân thể, một thanh xốc lên hồng bố, lộ ra bên trong nửa đoạn lục diệp. 

Lục diệp tràn ngập bừng bừng sinh cơ, bích lục hào quang lập loè, Lữ Phương không có nhìn lục diệp, từng đạo nhìn kỹ ánh mắt, cũng không có nhìn lục diệp, dù là này lục diệp xem xét phẩm tướng cực giai, không phải phàm phẩm, nhưng cùng tiếp xuống tới phát sinh đại sự so sánh với, này bất quá là bàng chi nhánh cuối. 

Lữ Phương đảo là không có bạo lực, đem kim hoàng vải vóc nhất quyển, đã đem lục diệp cuốn lên, tiếp đó đem mộc hạp nội bộ bạo lộ ra tới. 

Từng đạo ánh mắt, nhìn kỹ mộc hạp. 

Đông đảo quan tâm người, lúc này lại là một phiến xôn xao. 

Cho dù là muốn bạo khởi, phát ra lôi đình một kích Đậu Trường Sinh, lúc này đều kinh nghi đứng lên. 

Trong dự đoán mộc hạp dưới đáy, có nhất mai ấn tỷ tình huống căn bản không có xuất hiện. 

Không. 

Đệm ở phía dưới đồ vật, đã bị Lữ Phương xốc lên hoàng bố lúc cầm ra, cho nên mộc hạp phía dưới có thể xem rành mạch, bên trong dĩ nhiên là không. 

Không muốn nói bọn hắn đều là Võ đạo thành công cường giả, liền tính là nhất vị người bình thường, đều có thể thấy rõ, mộc hạp trong đó cái gì cũng không có. 

Lữ Phương nụ cười cương ngạnh xuống tới, tiếp đó biến mất không thấy, lông mày thật sâu nhăn lại, hiện ra không dám tin ánh mắt. 

Này một loạt biến hóa, ngắn ngủi không đến một cái hô hấp chi gian cũng đã phát sinh. 

Lữ Phương một đôi con ngươi, như muốn đột hiển ra tới, phía trên đột nhiên hiện ra vô số huyết ti, lúc này thần thái dữ tợn làm cho người ta sợ hãi, không cam lòng giận dữ hét: " Không có. " 

" Làm sao sẽ không có. " 

Sau cùng ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, ánh mắt hận không thể muốn đem Đậu Trường Sinh ăn, trầm thanh diễn giải: " Thiên tử chi tỷ nhất định tại ngươi trên thân, này tuyệt đối sẽ không ra sai. " 

" Thỉnh hoàng đế chi tỷ. " 

" Đúng, thỉnh hoàng đế chi tỷ. " 

" Chỉ cần đem hoàng đế chi tỷ mời ra tới, nhất định có thể kích thích thiên tử chi tỷ biến hóa. " 

Lữ Phương sau cùng đã nhìn chằm chằm vào Tấn Vương, trực câu câu nhìn xem Tấn Vương, thấy vậy một phía sau màn, Tấn Vương âm trầm thần thái, nhưng là thư hoãn ra tới, đã nở nụ cười đứng lên, nhìn xem thất thố Lữ Phương diễn giải: " Lữ đại nhân thất thố. " 

" Thỉnh hoàng đế chi tỷ đơn giản, nhưng hậu quả liền một phát không thể thu thập. " 

" Ngươi xác định muốn thỉnh hoàng đế chi tỷ ư? "
Kết chương.