Chương 1695: Nhìn
 
 	Đối với trong vực sâu lão Ma chỗ nói yêu cầu, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Đúng vậy, thế gian mọi sự đều phải cần trả giá, thế gian không có cơm trưa miễn phí. Ta có thể đưa cho ngươi tuyệt đối là ngươi khát vọng, ta có thể đưa cho ngươi đồ vật cũng rất đơn giản , chờ ta chiến đến cuối cùng thời điểm , chờ ta chiến thắng trở về, như vậy ta đặc xá các ngươi, triệt hồi các ngươi khiển trách, cho phép các ngươi lại thấy ánh mặt trời, cho phép các ngươi dung nhập trong Cửu Giới, cùng Cửu Giới vạn tộc cùng tồn tại!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy nhất thời để cho trong vực sâu lão Ma nín thở, thật lâu không nói gì.
 
 	Không thể phủ nhận, Lý Thất Dạ lời nói như vậy đối với trong vực sâu lão Ma tới nói, đối với Thiên Cổ Thi Địa tới nói, đó thật là quá tràn ngập dụ hoặc, đây chính là hắn khát vọng, đây cũng chính là bọn hắn Thiên Cổ Thi Địa khát cầu!
 
 	Bất quá trong vực sâu lão Ma cũng sẽ không bởi vì Lý Thất Dạ cái này lời nói tựu nhiệt huyết sôi trào, hắn trầm mặc một hồi lâu về sau mới từ từ nói: "Nếu như ngươi thất bại đây?"
 
 	Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Vậy ngươi chỉ có thể là khẩn cầu ta có thể thành công, nếu như ta thất bại, các ngươi cũng giống vậy là lâm vào trong dài dòng buồn chán dòng sông hắc ám, cái thế giới này sẽ tại trong rất dài rất dài thời gian là ảm đạm vô quang, thế gian sẽ hoàn toàn tĩnh mịch!"
 
 	"Ngươi đây là cho chúng ta ăn bánh vẽ cho đỡ đói lòng, ngươi có thể cho chúng ta mang tới cũng không có cái gì thực chất chỗ tốt!" Đối với Lý Thất Dạ lời nói như vậy trong vực sâu lão Ma lạnh lùng nói.
 
 	"Nếu như ngươi cho rằng như vậy ta đây cũng không phủ nhận." Lý Thất Dạ nhún vai, vừa cười vừa nói: "Nhưng là ngoại trừ ta có thể cho các ngươi ăn bánh vẽ cho đỡ đói lòng bên ngoài, ngươi cảm thấy thế gian còn có ai có thể cho các ngươi ăn bánh vẽ cho đỡ đói lòng đây! Nếu như ta chỉ là cho các ngươi ăn bánh vẽ cho đỡ đói lòng, như vậy những người khác liền cho các ngươi ăn bánh vẽ cho đỡ đói lòng tư cách đều không có."
 
 	"Nếu như nói điều kiện của ta có thể cho các ngươi mang đến một đường hy vọng, có thể cho các ngươi mang đến tương lai mà nói." Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Cái này ít nhất các ngươi còn có thể chứng kiến hy vọng, nếu không các ngươi liền hy vọng đều không có! Đối với các ngươi tới nói thậm chí liền hy vọng đều là một loại yêu cầu xa vời!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để cho trong vực sâu lão Ma rơi vào trầm mặc, Lý Thất Dạ lời nói đánh trúng vào chỗ yếu hại của hắn.
 
 	"Ngươi cảm thấy các ngươi còn có cái gì có thể dùng mong ngóng hay sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Chỉ cần lão tặc thiên vẫn còn, các ngươi tựu vĩnh viễn là hoạt tử nhân, chôn ở cái này dưới đất một đám mốc meo cổ thi mà thôi, dài dằng dặc đến thế gian còn có ai có thể nhớ rõ lên các ngươi?"
 
 	"Chỉ cần lão tặc thiên vẫn còn ở đó. Các ngươi liền không có hy vọng, các ngươi vĩnh viễn bị vây ở trong tuyệt vọng, liền một tia hy vọng đều không có!" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cho nên ta có thể cho các ngươi mang đến hy vọng, đây đối với các ngươi tới nói là trân quý bực nào. Đây là vô giá đồ vật, ta cái này một tia hy vọng có thể chiếu sáng các ngươi tuyệt vọng Thiên Cổ Thi Địa, có thể chiếu sáng các ngươi cái kia nhìn không tới mảy may quang mang nội tâm!"
 
 	Tại dưới Lý Thất Dạ dạng này lời nói, vực sâu lão Ma lâm vào thật lâu trầm mặc.
 
 	"Cho nên ngươi hoặc là lựa chọn ta cái này một tia hy vọng, ta thành công tựu miễn xá các ngươi Thiên Cổ Thi Địa. Cho các ngươi cùng tồn tại Cửu Giới vạn tộc." Lý Thất Dạ trịnh trọng nói: "Nếu không, vậy các ngươi cứ tiếp tục tuyệt vọng, cho dù thật sự chiến đến cuối cùng ta thắng, các ngươi y nguyên sẽ bị vĩnh viễn vây ở trong cái tuyệt vọng này, vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời!"
 
 	Tại dưới Lý Thất Dạ dạng này lời nói, trầm mặc thật lâu trong vực sâu lão Ma cuối cùng chậm rãi mở miệng, hắn từ từ nói: "Cho dù ta nguyện ý vì cái này Cửu Giới mà ra tay, nhưng chỉ sợ cơ hội cũng chỉ có một lần, ta chỉ có thể ra ngoài một lần, lại nhiều ta tựu không thể thừa nhận."
 
 	"Cho nên ngươi muốn xem đúng thời cơ rồi. Một trận chiến định càn khôn, cho Cổ Minh một kích trí mạng." Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Nếu như Cổ Minh xuất thế, những Si Mị Võng Lượng kia thì sẽ có quân đoàn đi càn quét bọn hắn, cho dù bọn hắn thật sự có Cự Đầu bò ra ngoài, ta tin tưởng ngươi ngoại thân cũng có thể một trận chiến! Chỉ cần ép tới bọn hắn không thở nổi, Cổ Minh tất nhiên sẽ buông tay đánh cược một lần, chỉ cần những cái...kia lão Ma leo ra, Thể phương tất hiện, đến một khắc này tựu là đến lượt ngươi xuất thủ thời điểm!"
 
 	Trong vực sâu lão Ma trầm mặc một chút, cuối cùng chậm rãi nói: "Được. Ta đây liền đáp ứng ngươi, đến lúc kia nhất định ra tay, một trận chiến định càn khôn!"
 
 	Cuối cùng trong vực sâu lão Ma lựa chọn hợp tác, dù sao hắn cũng không được lựa chọn. Nếu như lựa chọn đứng tại Lý Thất Dạ bên này đối với bọn hắn Thiên Cổ Thi Địa tới nói vẫn có một tia hi vọng.
 
 	Lý Thất Dạ nói đúng, đối với bọn hắn Thiên Cổ Thi Địa tới nói hy vọng là trân quý như vậy, hy vọng là vô cùng khó khăn chờ đến.
 
 	"Một trận chiến định càn khôn, nói không chắc sau trận chiến này các ngươi Thiên Cổ Thi Địa còn có thể thu hoạch Thể phương, đây là cỡ nào kinh hỉ thu hoạch nha." Lý Thất Dạ cười đối trong vực sâu lão Ma nói.
 
 	Trong vực sâu lão Ma đã không nói thêm gì nữa rồi, bởi vì đối với hắn mà nói cái này đã không trọng yếu. Nếu là hắn xuất chiến tất nhiên sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ, dù sao hắn là không thể rời đi Thiên Cổ Thi Địa đấy, tại trận chiến này hắn thậm chí có khả năng vẫn lạc.
 
 	Mặc kệ trận chiến này như thế nào, ít nhất cái này có thể cho bọn hắn Thiên Cổ Thi Địa mang đến hy vọng, hiện tại bọn hắn Thiên Cổ Thi Địa có khả năng khẩn cầu đúng là Lý Thất Dạ chiến đến sau cùng thời điểm có thể đại hoạch toàn thắng, như vậy bọn hắn Thiên Cổ Thi Địa tựu thật có thể lại thấy ánh mặt trời.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ cùng trong vực sâu lão Ma thỏa đàm hợp tác sự tình, Lý Thất Dạ cũng không có lưu lại ý tứ.
 
 	"Lần này chúng ta hợp tác vui vẻ, đây là thập phần vui sướng đàm phán." Lý Thất Dạ trước khi đi vừa cười vừa nói.
 
 	Trong vực sâu lão Ma hoàn toàn không muốn nói, đây là cái gì chó má vui sướng hợp tác, cái này hoàn toàn là Lý Thất Dạ một mình một phương uy hiếp bọn hắn Thiên Cổ Thi Địa, bất quá hắn liền hợp tác đều đồng ý rồi, dạng này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ cũng không có để ở trong lòng.
 
 	Lý Thất Dạ chưa có chạy hai bước, xoay người lại, vừa cười vừa nói: "Đúng rồi, Thông Thiên Phong tiểu tử kia vẫn là rất không sai đấy, hoặc là hắn có thể đổi lấy sống thêm một thế."
 
 	"Sống thêm một thế là cần đại giới, bất luận là ai cũng không ngoại lệ, ta cũng không thể đánh vỡ." Trong vực sâu lão Ma từ từ nói.
 
 	"Ta biết, muốn có được nhất định phải trả giá." Lý Thất Dạ nhún vai, nói: "Ngươi làm chỉ là cho hắn một cái cơ duyên là được, về phần phải bỏ ra như thế nào đại giới, đó chính là hắn sự tình, đó chính là hắn chính mình cố gắng."
 
 	"Hắn có thể đi chờ U Minh thuyền." Trong vực sâu lão Ma cũng không bởi vì Lý Thất Dạ mở miệng nói giúp mà phá lệ.
 
 	"Không quan trọng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cơ duyên ta là cho, chỉ đỏ ta cũng đáp rồi, sẽ là thế nào tựu không liên quan ta. Loại vật này nên nói như thế nào đây, mặc dù nói vạn cổ thập đại thiên tài có chút gân gà, chẳng qua nếu như có thể có một cái người một mình gánh vác một phương, trong tương lai đại chiến Cổ Minh thời điểm nói không chắc hắn có thể phát huy tác dụng rất lớn, đây đối với các ngươi Thiên Cổ Thi Địa hoặc là cũng có chỗ tốt."
 
 	Trong vực sâu lão Ma không nói gì, hắn không có đáp ứng Lý Thất Dạ, cũng không có cự tuyệt Lý Thất Dạ, vực sâu không đáy lâm vào yên tĩnh.
 
 	Lý Thất Dạ cũng mặc kệ chuyện này thành hay là không thành, cũng lười đi nói thêm gì nữa, hắn quay người phiêu nhiên mà đi. Đối với Lý Thất Dạ tới nói, nên làm hắn đã làm, hắn cũng là nhân nghĩa tận hết, thế gian những...này chó má sự tình đã cùng hắn không có gì quan hệ.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bước vào Thiên Cổ Thi Địa thời điểm, trên bầu trời chảy xuôi một mảnh dài hẹp đại đạo đã là hội tụ, tại những ngày này Cửu Giới từng buổi tối bầu trời đêm đều có thể chứng kiến một mảnh dài hẹp đại đạo tại chảy xuôi, nhưng lúc tất cả đại đạo hội tụ thời điểm loại này đồ sộ cảnh tượng tựu biến mất không thấy.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, tại tất cả đại đạo tụ tập mà thành thời điểm đi thông các giới môn hộ rốt cục phát sáng lên, yên lặng hết mấy vạn năm Đạo Môn lại một lần nữa toả ra sáng rọi!
 
 	Năm đó Hắc Long Vương đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận, Hắc Long Vương xé rách thiên mệnh, từ nay về sau Cửu Giới tiến nhập Đạo Gian thời đại, hơn nữa cũng từ đây Cửu Giới không liên hệ.
 
 	Bây giờ thấy Cửu Giới đạo đài môn hộ đều toả ra sáng rọi thời điểm, Cửu Giới toàn bộ sinh linh cũng không khỏi vì đó hưng phấn lên, đương đạo đài môn hộ phát sáng lên thời điểm sẽ ý nghĩa Cửu Giới môn hộ sẽ mở ra, tất cả mọi người sẽ đối mặt lấy một cái tinh thải tuyệt luân Đại Thế Giới.
 
 	Mặc dù nói Cửu Giới môn hộ mở ra tựu thực sự không phải là ý nghĩa tất cả mọi người đều có cơ hội vượt qua thế giới, liền xem như Cửu Giới môn hộ mở ra cũng không phải ý nghĩa hết thảy mọi người từ Nhân Hoàng giới vượt qua đến Thiên Linh giới cái gì.
 
 	Nhưng là cái này ít nhất cho thiên hạ tu sĩ một hy vọng, chỉ cần mọi người đi cố gắng, chỉ cần mọi người tích lũy đầy đủ Tinh Bích, tựu có cơ hội đi những thế giới khác mạo hiểm.
 
 	Nếu không giống như trước Cửu Giới phong bế liền Thần Hoàng cũng không nguyện ý mạo hiểm mất đi tánh mạng nguy hiểm đi mạnh mẽ xông tới giới bích, làm như vậy thật sự là quá nguy hiểm.
 
 	"A, a, a, Thạch Dược giới, ta đến rồi, ta nhất định phải cùng Thạch Dược giới dược sư nhất quyết cao thấp!" Nhìn xem Cửu Giới môn hộ sắp mở có Nhân Hoàng giới dược sư một trận cười ngây ngô, nghĩ đến chính mình có cơ hội tiếu ngạo Thạch Dược giới dược sư, cái này Nhân Hoàng giới dược sư cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Cửu Giới vạn vực, nên chúng ta Mị Linh xông xáo thời điểm rồi, để cho Cửu Giới vạn tộc biết rõ chúng ta Mị Linh mới là thiên chi kiêu tử." Cũng có Thiên Linh giới Mị Linh chứng kiến Đạo Môn sắp mở ra, cũng không khỏi kích động.
 
 	"Đại thế giới, nên ra ngoài xông xáo một lần thời điểm." Tại U Thánh giới cũng có quỷ tộc thiên tài là hùng tâm tráng chí, dã tâm bừng bừng.
 
 	Đương nhiên chứng kiến Cửu Giới đạo đài môn hộ sắp mở ra, cũng không phải là tất cả mọi người lạc quan như vậy, có thế hệ trước lo lắng nói: "Cửu Giới lại mở, hoặc là cái này sẽ là một lần tài nguyên cướp đoạt thời đại, thật sự đến lúc kia tất nhiên là cường giả ăn sạch, đế thống tiên môn tất nhiên là bao quát lấy Cửu Giới tài nguyên, những thứ khác tiểu môn tiểu phái căn bản là không có cách từ trong đó thu hoạch."
 
 	Cái này thế hệ trước tu sĩ lo lắng cũng không phải không có đạo lý, đối với Cửu Giới tiểu môn tiểu phái tới nói, bọn hắn cả đời đều chưa chắc có thể tích lũy đầy đủ du lịch một chuyến Cửu Giới cần có Tinh Bích, bọn hắn chớ nói chi là đi những thứ khác thế giới cướp đoạt tư nguyên của người khác.
 
 	Mà Cửu Giới mở ra về sau, cái này sẽ để cho rất nhiều cường giả gào thét Cửu Giới bất kỳ chỗ nào, đến lúc kia chỉ sợ những cái...kia đế thống tiên môn sẽ cướp đoạt thế giới khác tài nguyên, đến lúc đó một khi chiến hỏa thiêu đốt trước hết nhất gặp nạn vẫn là bọn hắn những...này tiểu môn tiểu phái.
 
 	Đương nhiên rồi, so về thế hệ trước lo lắng tới nói, thế hệ trẻ tuổi vẫn là kích động, hết sức hưng phấn, đối với bọn hắn tới nói không chỉ là Cửu Giới sắp khai thông, đồng thời cũng chính là thiên mệnh đã thành!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.