Chương 297 : Đỉnh phong Võ Tông, quả nhiên đủ kình!.
"Hoàng Tông chủ, chọn ngày không bằng đụng ngày, đã muốn chiến vậy liền hiện tại đi!" Quân Thường Tiếu thanh âm rất vang dội, vô cùng rõ ràng truyền lại tại mỗi người trong lỗ tai.

	Hắn!

	Ứng chiến!

	Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt trừng được tròn vừa tròn!

	Thánh Tuyền tông chính là đỉnh phong Võ Tông, khoảng cách Võ đạo chi vương cách chỉ một bước, Thiết Cốt phái Chưởng môn chỉ có Nhị phẩm Võ Tông, cũng dám ứng chiến, cái này cần cần cỡ nào dũng khí mới có thể làm đến!

	Một khắc này.

	Đám người đối Quân Thường Tiếu bội phục mãnh liệt hơn.

	Đổi lại mình, đừng nói Nhị phẩm Võ Tông, cho dù có Cửu phẩm Võ Tông tu vi, cũng không dám đi ứng chiến một tên đỉnh phong Võ Tông a!

	Còn đang suy nghĩ như thế nào vì Quân Thường Tiếu giải vây Mã Vân Đằng cùng Vương Đông Lâm, khóe miệng lập tức co quắp.

	Ta Quân chưởng môn.

	Ngươi tiếp nhận Kim trưởng lão giao đấu, còn có thể lý giải.

	Nhưng ứng chiến một tên đỉnh phong Võ Tông, liền có chút không thể nói lý!

	Vì cái gì?

	Bởi vì hai người biết, Thánh Tuyền tông Tông chủ là cực đẳng đỉnh phong Võ Tông, đơn thuần lực lượng ít nhất cũng tại 45 vạn cân trở lên.

	Liền vừa rồi Quân Thường Tiếu bộc phát đỉnh thiên 35 vạn, cùng người ta chênh lệch 10 vạn cân, một trận chiến này phải đánh thế nào?

	Có người cảm thấy mới sai 10 vạn mà thôi, vấn đề không lớn.

	Phải biết, Kim trưởng lão cùng Quân chưởng môn chỉ kém hai ba vạn cân lực lượng, liền bị nện thành từ trên xuống dưới, tả hữu tả hữu BABA.

	Hề Tịnh Tuyền ngồi xuống, chớp chớp trên trán một sợi tóc xanh, cười nói: "Quân chưởng môn còn muốn chiến nha."

	Lệ nhi: ". . ."

	Gặp qua mãng.

	Chưa thấy qua như thế mãng.

	"Cắt."

	Bách Hợp Thánh tông nữ đệ tử, thản nhiên nói: "Không biết sống chết."

	Quân Thường Tiếu tiếp nhận Kim trưởng lão khiêu chiến, nàng lấy không biết tự lượng sức mình để hình dung, đáng tiếc bị đánh mặt.

	Lần này dùng không biết sống chết hình dung, đủ để chứng minh, tên kia không có khả năng chiến thắng Thánh Tuyền tông Tông chủ, thậm chí không tiếc dùng mệnh đến hạ tiền đặt cược!

	Nhị phẩm Võ Tông đi khiêu chiến đến gần vô hạn Võ Vương cường giả, dùng chân nha tử suy nghĩ một chút, đều là chuyện không thể nào.

	Thánh Tuyền tông Tông chủ nói: "Quân chưởng môn đáp ứng, Thương Sơn phái hai vị trưởng lão còn có ý kiến sao?"

	Mã Vân Đằng cùng Vương Đông Lâm trầm mặc.

	Tiểu tử, ngươi không phải đi lên tìm tai vạ, chúng ta cũng lực bất tòng tâm.

	"Hoàng Tông chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa vừa chiến một tràng, thực lực của ngươi lại cao hơn ta, không biết có thể dùng binh khí?"

	Cùng đỉnh phong Võ Tông cấp độ cường giả đánh, hắn tuyệt không cho rằng có thể dựa vào nắm đấm thắng được đến, chỉ có dựa vào vũ khí, dựa vào Thanh Long Yển Nguyệt đao!

	Thánh Tuyền tông Tông chủ nói: "Quân chưởng môn có thể dùng vũ khí, bản tọa tay không tấc sắt."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu vốn nghĩ, tất cả mọi người dùng binh khí, ngươi đã muốn tay không tấc sắt, khẳng định vui lòng tiếp nhận.

	Cứ như vậy.

	Thiết Cốt phái Chưởng môn cùng Thánh Tuyền tông Tông chủ định ra ước định, phân biệt đi hướng Diễn Vũ tràng.

	"Hoàng Tông chủ thế nhưng là đỉnh phong Võ Tông a, Quân chưởng môn cho dù dựa vào vũ khí cũng có chênh lệch thật lớn, một trận chiến này khẳng định bị hoàn bạo!"

	"Thánh Tuyền tông thua nhiều như vậy trận, cuối cùng chỉ có thể dựa vào Tông chủ xuất mã, mới có thể vãn hồi một tia mặt mũi a."

	"Quân chưởng môn coi như đánh không lại cũng là tuy bại nhưng vinh."

	Từ thế lực khắp nơi võ giả trong ngôn ngữ không khó coi ra, lúc này bọn hắn hướng về Quân Thường Tiếu.

	Tinh Vẫn đại lục lấy võ vi tôn.

	Thất lưu môn phái khiêu chiến Ngũ lưu Tông môn, bảy mươi ba trận giao đấu một tràng không có thua, đủ để thắng được người khác tôn trọng.

	Chỉ là.

	Chiến Thánh Tuyền tông Tông chủ, liền rõ ràng là châu chấu đá xe, không tự lượng sức.

	. . .

	Trên diễn võ trường, hai người vào chỗ.

	Hoàng Tông chủ rất có phong độ nói: "Quân chưởng môn, thỉnh lộ ra vũ khí của ngươi đi."

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, tại không gian một trận mơ hồ dưới, Thanh Long Yển Nguyệt đao chầm chậm bày biện ra tới.

	Tần Hạo Nhiên sắc mặt tái xanh, phía sau lưng cũng ngứa.

	Hạo Khí môn một trận chiến, hắn chính là bị chuôi này đao chém bị thương bại trận, đương nhiên sẽ không quên!

	"Hảo đao." Mã Vân Đằng khen.

	Vương Đông Lâm gặp qua Thanh Long Yển Nguyệt đao, cũng mắt thấy Quân Thường Tiếu lấy nó đánh bại Tần Hạo Nhiên, lại không coi trọng lắc đầu nói: "Thực lực quá mức cách xa, dựa vào vũ khí là khó mà bù đắp."

	"Quân chưởng môn."

	Hoàng Tông chủ cười nói: "Ngươi này đao, chỉ sợ không thua kém Thượng phẩm cao giai đi."

	Thượng phẩm cao giai?

	Ánh mắt mọi người nổi lên kinh ngạc.

	Võ Tông cấp độ có thể có một thanh Thượng phẩm sơ giai vũ khí, liền đã phi thường không tầm thường, hắn lại có Thượng phẩm cao giai!

	Hâm mộ.

	Siêu hâm mộ!

	Quân Thường Tiếu nói: "Xem như thế đi."

	Có quan hệ Thanh Long Yển Nguyệt đao cấp bậc hắn cũng không biết, nhưng hệ thống nói qua, mình lực lượng càng mạnh, uy lực cũng liền càng mạnh.

	Khoan hãy nói.

	Đột phá Nhị phẩm Võ Tông về sau, lần nữa cầm Thanh Long Yển Nguyệt đao, cảm giác rất thuận tay, rất dễ chịu.

	Hệ thống nói: "15 vạn cân lực lượng trước mặt có thể khống chế, túc chủ 33 vạn cân lực lượng thỏa thỏa vận dụng tự nhiên."

	"Hoàng Tông chủ."

	Quan nhị gia đại đao nắm trong tay, lập tức để Quân Thường Tiếu rất cảm thấy hào khí ngất trời, nói: "Chúng ta có thể bắt đầu!"

	"Mời đi."

	Hoàng Tông chủ nói: "Bản tọa để ngươi xuất chiêu trước."

	Tay không tấc sắt tới nghênh chiến, lại để cho Quân Thường Tiếu xuất chiêu trước, đây là tại nói cho các lộ võ giả, mình không phải lấy mạnh hiếp yếu.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu không phải chối từ chi nhân, giẫm lên Tung Vân bộ xông lại, sau đó lăng không mà lên, đột nhiên đánh xuống Thanh Long Yển Nguyệt đao, hét lớn một tiếng: "Lực Phách Hoa Sơn!"

	Quan Vũ: ? ? ? Ta chưa làm qua!

	Hô hô —— ——

	Màu xanh đao mang nổ bắn ra mà đến, mang theo lực lượng đột phá đến 40 vạn cân!

	Quả nhiên, bước vào Võ Tông chi sau Quân Thường Tiếu, lực lượng tăng lên, có thể tốt hơn kích phát Thanh Long Yển Nguyệt đao!

	"Hô hô!"

	Màu xanh đao mang thế đại lực trầm bổ xuống, trong nháy mắt cuốn lên cường thế cuồng phong, cũng đem mọi người tâm thần rung động.

	Này đao, rất khủng bố!

	Hoàng Tông chủ cũng là đầy rẫy khác biệt, nhưng cũng phất ống tay áo một cái, nặng nề linh năng ở giữa không trung ngưng tụ, hóa thành một nắm đấm nghênh đón.

	Bành!

	Đao khí cùng linh năng chi quyền chạm nhau, lẫn nhau mẫn diệt!

	Nhưng mang tới lực trùng kích, lại đem coi như hoàn chỉnh phiến đá chấn động phải nhão nhoẹt!

	"Bàn Cổ khai thiên!"

	Đúng vào lúc này, sắp rơi xuống đất Quân Thường Tiếu, lần nữa cầm đao đánh xuống đến, bộc phát lực lượng so với vừa rồi càng mạnh!

	Quan Vũ: Bàn Cổ. . . Khai thiên? Đừng nói nhảm, đây không phải ta làm qua hành động vĩ đại!

	Quân Thường Tiếu không có tu luyện qua đao pháp, cái gọi là Lực Phách Hoa Sơn, Bàn Cổ khai thiên, đơn giản là tùy tiện hô gọi tới gia tăng một điểm khí thế.

	"Hô hô!"

	Đao thứ hai hình thành màu xanh đao mang, để Hoàng Tông chủ sắc mặt biến hóa, lúc này đánh ra phức tạp thủ ấn, trước người cấp tốc ngưng tụ ra một mặt phòng ngự kết giới tới.

	"Oanh!"

	Đao mang trảm tại kết giới thượng, trực tiếp đem nó chấn động đến vỡ nát.

	"Tê!"

	Đám người hít một hơi lãnh khí.

	Hoàng Tông chủ ngưng tụ phòng ngự kết giới, lại bị tên kia một đao chém rụng, đây là kinh khủng bực nào!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thừa thắng truy kích, tấp nập vung đao, tịnh quát lớn: "Ôn tửu trảm Hoa Hùng! Tam anh chiến Lữ Bố! Qua năm quan chém sáu tướng!"

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	Thế đại lực trầm ba đao chém xuống đi, trảm Hoàng Tông chủ chỉ có thể lấy linh năng đến ngưng tụ kết giới đón đỡ, tịnh bị liên tiếp đánh nát.

	Gia hỏa này đao rất mạnh!

	Không thể bị động phòng thủ, nhất định phải chủ động xuất kích!

	Hoàng Tông chủ thân thể nhảy lên, rắc rối phức tạp bộ pháp thi triển ra, sau đó vây quanh Quân Thường Tiếu sau lưng, linh năng gào thét đè tới, tịnh ngưng tụ ra Đại Tụ Linh ấn!

	Dù là Kim trưởng lão, cũng chỉ có thể làm từng bước từ trên không ngưng tụ chưởng ấn.

	Thân là một tông chi chủ, có thể làm được trong nháy mắt hội tụ, lấy quỷ dị góc độ đánh ra, chính là đối võ kỹ cực hạn lĩnh hội!

	"Không được!"

	Quân Thường Tiếu không kịp né tránh, chỉ có thể đem Kết Ấn tráo thi triển đi ra đi chính diện chống lại.

	Bành —— —— —— ——

	Ẩn chứa chí ít 50 vạn cân lực lượng đánh vào kết giới thượng, Quân Thường Tiếu kéo lấy Thanh Long Yển Nguyệt đao lui về sau mấy bước.

	Lúc này, Hoàng Tông chủ lần nữa công tới, tay trái tay phải giương lên, lưỡng cá Đại Tụ Linh ấn áp xuống tới.

	Oanh! Oanh!

	Quân chưởng môn thân thể còn không có ổn định lại gặp trọng kích, ngưng tụ phòng ngự kết giới trong nháy mắt vỡ nát, người cũng 'Đăng đăng đăng' lùi gấp, đãi ổn định thân thể, khí huyết sôi trào phía dưới, có phun ra khả năng.

	Mẹ trứng.

	Đỉnh phong Võ Tông, quả nhiên đủ kình!
Kết chương.