Chương 7:: Trong lịch sử thảm nhất boss
 
 	Phế lâu mặt tường ầm ầm phá nát, đá vụn bay tuôn, nóng bỏng dung nham tung toé, dung nham trạng thái A Mỗ một khi xung phong lên, sẽ cho nhân chủng thế không thể đỡ cảm giác.
 
 	A Mỗ thân cao tới ba mét, bắp thịt toàn thân nhô lên, sí đỏ dung nham hoa văn phân bộ ở nó thân trên, thoáng uốn lượn sừng thả ra nhiệt độ cao, trong tay đủ có dài hơn hai mét dung nham chiến chuy tăng lên nhảy khói đen, đầu búa nơi leo lên tầng một màu đen núi lửa nham.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	A Mỗ mỗi lao ra một bước, chỗ đi qua mặt đất đều xuất hiện vết rách, khí thế của hắn chi mạnh, thậm chí để Ai Hào Nữ Vương lui nửa bước.
 
 	Đối với A Mỗ mà nói, Ai Hào Nữ Vương căn bản không tính cường địch, nó đối phó quá quá nhiều cường giả, Hắc Chi Vương loại kia cấp sáu boss nó đều chính diện giao thủ quá, huống chi là cái cấp năm tiểu boss.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng xé gió kéo tới, Ai Hào Nữ Vương theo bản năng cúi đầu, tóc trắng phơ tung bay.
 
 	Hai cánh đại triển Bahar chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Ai Hào Nữ Vương sau đầu, sắc nhọn móng vuốt chụp vào Ai Hào Nữ Vương sau não.
 
 	Hô một tiếng, Bahar bắt hụt, xông thẳng hướng A Mỗ.
 
 	Ai Hào Nữ Vương còn chưa kịp thở một hơi, A Mỗ đã nắm lấy Bahar móng vuốt, đưa nó luân trở lại.
 
 	"Hắc!"
 
 	Bahar hô to một tiếng, tiếng cười kiệt ngạo, lợi trảo chụp vào Ai Hào Nữ Vương mặt.
 
 	Ai Hào Nữ Vương trước mới vừa cúi đầu né tránh Bahar ám sát, ai biết, A Mỗ lại đem Bahar vung trở về, điều này làm cho nàng có loại hai mặt thụ địch cảm.
 
 	Ai Hào Nữ Vương tóc trắng phơ tụ lại cùng nhau, che ở trước mặt.
 
 	"Bố Bố."
 
 	Bahar tiếng la vừa ra, Bố Bố Uông đột nhiên xuất hiện, cũng nhảy lên, Bahar lấy Bố Bố Uông làm ván nhảy, đột tiến phương hướng nhanh quay ngược trở lại, trực tiếp nhảy hướng trên không.
 
 	Bahar mới vừa nhảy lên đến, A Mỗ đã tung ra trong tay dung nham chùy, mục tiêu không phải Ai Hào Nữ Vương, mà là chênh chếch ném hướng giữa không trung.
 
 	Tất cả xung quanh tựa hồ cũng chậm lại, dung nham chùy ở giữa không trung xoay chuyển, Bahar cánh run lên, điều chỉnh tự thân phi hành phương vị.
 
 	Ầm!
 
 	Bahar hai trảo đạp ở dung nham chùy trên, dung nham chùy nổ tung, hỏa diễm khuếch tán đồng thời, một cỗ lực đẩy xuất hiện.
 
 	Bahar sưu một tiếng hóa thành một đạo màu đen tàn ảnh, lấy lược không phong thái lao xuống đến Ai Hào Nữ Vương sau đầu.
 
 	Sắc nhọn móng vuốt chim ưng đâm vào Ai Hào Nữ Vương sau gáy, đầu tiên là đâm thủng da dẻ, sau một khắc, cảm giác tê ở Ai Hào Nữ Vương sau gáy xuất hiện, là Bahar độc.
 
 	Năng lực 7, Kịch Độc Ảnh (chung cực năng lực · bị động Lv. 10): Bởi người sáng tạo năng lực đặc tính, Bahar được bộ phận bổ trợ, trong cơ thể nó ẩn chứa trưởng thành tính sinh vật năng lượng kịch độc, mỗi lần công kích có thể đối với kẻ địch tạo thành 130 điểm chân thực độc thuộc tính thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Bahar có thể một lần đem kịch độc toàn bộ truyền vào kẻ địch trong cơ thể, tạo thành 2300 điểm chân thực độc tố thương tổn, Bahar đem suy yếu 1~5 giây.
 
 	Nhắc nhở: Kịch Độc Ảnh là có thể trưởng thành năng lực, Bahar thu lấy cao hơn tự thân cấp độ sinh vật độc tố sau, Kịch Độc Ảnh đẳng cấp đem có thể tăng lên, tăng lên chân thực độc thuộc tính thương tổn đồng thời, ngoài ngạch phụ gia cái khác năng lực.
 
 	. . .
 
 	Bahar đem độc trong người năng lượng, một lần toàn bộ truyền vào Ai Hào Nữ Vương trong cơ thể, làm giá lớn, nó rơi vào trạng thái hư nhược.
 
 	Ngay ở này thời khắc nguy nan, Bố Bố Uông lại đột nhiên xuất hiện, nó đầu tiên là nhảy đến giữa không trung, lấy co quắp thân thể dạng xuất hiện tại Bahar bên cạnh, sau mở rộng thân thể, chân sau đạp mạnh.
 
 	Bahar bị đạp bay sau một khắc, liền tóm lấy Bố Bố Uông đuôi, tuy rằng nó rơi vào trạng thái hư nhược, nhưng có thể duy trì phi hành.
 
 	Ai Hào Nữ Vương móng vuốt tập quá, ở giữa không trung lưu lại vài đạo hôi ảnh, này nếu là trúng mục tiêu Bahar, trạng thái hư nhược Bahar tuyệt đối trọng thương, làm sao, Bố Bố Uông cứu tràng quá đúng lúc, vững như lão cẩu.
 
 	Bahar nhanh chóng kéo cao thân hình, nó móng vuốt vung một cái, đem Bố Bố Uông quăng đến trên lưng mình.
 
 	Đến lúc này, Ai Hào Nữ Vương mới cảm giác được đau nhức cảm, hai cánh tay của nàng đang run rẩy, nơi cổ da dưới mạch máu đầu tiên là hiện ra màu xanh, sau vừa giống như màu xanh đen chuyển biến, đầy đủ 2300 điểm chân thực độc tố thương tổn, liền là nàng là boss, cũng không chịu nổi.
 
 	"A! !"
 
 	Một tiếng chói tai kêu thảm thiết truyền ra, sóng âm khuếch tán, đánh vào bầu trời 240 mét nơi kết giới trên, cuối cùng bị kết giới hấp thu.
 
 	A Mỗ, Bố Bố Uông, Bahar cái bộ này phối hợp, thực tại đem độc nhãn đội trưởng cùng Tá Tát đám người nhìn sững sờ, bọn họ thậm chí hoài nghi, liền coi như bọn họ không ra tay, này boss cũng đỗi bất quá kia ba con triệu hoán vật.
 
 	"Đừng lo lắng, tập hỏa. . ."
 
 	Độc nhãn đội trưởng lời còn chưa nói hết, liền phát hiện A Mỗ đã xông lên trước.
 
 	Lúc này A Mỗ hai mắt vô thần, mà ở phế lâu xuất khẩu trước, Tô Hiểu đang ngồi ở một đống trên đá vụn, trong con mắt hắn hiện ra màu đỏ lửa, cùng A Mỗ dung nham nhan sắc tương đồng, không sai, Tô Hiểu ở hoàn toàn điều khiển A Mỗ, đây là A Mỗ độc nhất đặc tính.
 
 	Bị Tô Hiểu hoàn toàn điều khiển A Mỗ, khí thế rõ ràng không giống, dung nham ở nó trong tay phun trào, hình thành một cái không phần che tay dung nham trường đao, trường đao lưỡi dao có lòng bàn tay rộng, nhưng kia 2 mét 3 độ dài, để cây đao này xem ra cũng không cồng kềnh.
 
 	Boong.
 
 	Dung nham tính chất trường đao càng phát ra kêu trong vắt, dường như kim sắt chế tạo.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Hỏa Thời.'
 
 	Đủ có dài hai mét hỏa diễm đao đâm xuống mặt đất, chu vi mấy chục mét mặt đất ầm ầm nứt ra, trong vết nứt lộ ra ánh lửa.
 
 	Đây chính là tự mình khai phá đao thuật chỗ tốt, nếu như là thông qua năng lực quyển trục nắm giữ, Tô Hiểu tuyệt đối không cách nào khống chế A Mỗ dùng ra Nhận Đạo Đao · Thời.
 
 	Ai Hào Nữ Vương động tác đột nhiên chậm lại, nàng cảm giác mình lại như rơi vào trong hổ phách sâu, bất kể như thế nào giãy dụa đều là phí công.
 
 	Ai Hào Nữ Vương căn bản không nghĩ tiếp tục chiến đấu, nàng là phải nhanh một chút trốn đi, cũng nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mới khống chế A Mỗ ra tay, một khi Ai Hào Nữ Vương chạy trốn, độc nhãn đội trưởng đám người nhất định sẽ nhận ra được dị thường, những người này cũng không ngốc, cùng với ngược lại, độc nhãn đội trưởng cùng Suke đều rất nhạy bén, hơi có gì bất bình thường, sẽ bị hai người này nhận ra được.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu muốn áp chế lại Ai Hào Nữ Vương, làm cho nàng vô pháp hiện ra lộ ra trốn ý đồ.
 
 	Ai Hào Nữ Vương làm 'Lorda thành' bên trong tiểu boss, nàng đương nhiên không yếu, nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu muốn nghiêm túc lên.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Viêm Quỷ."
 
 	A Mỗ hư trảm một đao, một đạo to lớn hỏa diễm đao mang bay ra, tốc độ cực nhanh, ngắn gọn mà cao tốc, hiển nhiên, Tô Hiểu phần lớn đao thuật chiêu thức cùng hoa lệ không quan hệ.
 
 	Ai Hào Nữ Vương nhẫn nhịn toàn thân đau nhức cảm, đem hai tay cùng tóc trắng phơ ngăn ở trước người.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Viêm Quỷ ánh đao nổ tung, Ai Hào Nữ Vương về phía sau bay ngược, tảng lớn bị chém đứt tóc trắng thiêu đốt, trên không trung hóa thành tro tàn.
 
 	Ai Hào Nữ Vương phù phù một tiếng rơi xuống đất, nàng hai tay cùng trước ngực trên da xuất hiện tảng lớn bỏng, bộ phận da dẻ hóa thành than cốc, phụ cận còn có đốm lửa lấp lóe.
 
 	Oa một tiếng, Ai Hào Nữ Vương phun ra một khẩu cháy đen máu tươi, máu tươi vừa xuống đất, liền dâng lên khói trắng, bên trong còn có bị nóng chín huyết khối.
 
 	Ngay ở Ai Hào Nữ Vương đã tuyệt vọng lúc, A Mỗ phù phù ngã xuống đất, toàn thân bắp thịt co rúm, Tô Hiểu vừa nãy dùng ra đao thuật, dẫn đến nó bắp thịt toàn thân trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện co giật.
 
 	Thấy cảnh này, độc nhãn đội trưởng biết, không thể nhìn hí, hắn vừa nãy không ra tay, là nghĩ thăm dò dưới thành viên mới thực lực, bây giờ nhìn lại, bọn họ ôm bắp đùi rồi.
 
 	"Hey!"
 
 	Cầm trong tay kim loại thuẫn độc nhãn đội trưởng chợt quát một tiếng, một cỗ màu vàng đất xung kích khuếch tán, đây là trào phúng loại năng lực.
 
 	Nhưng mà, Ai Hào Nữ Vương sau khi đứng dậy căn bản không đến xem độc nhãn đội trưởng, xoay người đã nghĩ trốn, hoảng sợ chiến thắng lửa giận trong lòng.
 
 	Đến lúc này, Ai Hào Nữ Vương chạy trốn cử động đã không đáng kể, lấy A Mỗ vừa nãy thể hiện ra lực bộc phát, hoàn toàn có thể quy công là Ai Hào Nữ Vương ở kiêng kỵ A Mỗ, do đó chiến lược tính lui lại.
 
 	Một viên đạn bay ra, đi vào Ai Hào Nữ Vương bắp đùi sau chếch, huyết hoa nổ tung, Ai Hào Nữ Vương lảo đảo vài bước.
 
 	Một bóng người từ mặt bên bất ngờ đánh tới, là dùng đao thiếu niên Tá Tát, trường đao trong tay của hắn ra khỏi vỏ, bỏ xuống vỏ đao sau, hai tay cầm đao.
 
 	"Thời Phong Yến Lưu!"
 
 	Tá Tát trên đao ánh sáng xanh hiện ra, chỉnh thanh đao bị nguyên tố "Gió" bọc, chí ít kéo dài đến năm mét.
 
 	Tá Tát hai tay nâng quá đỉnh đầu, làm xuất toàn lực bổ xuống tư thế, trên mặt hắn cơ nhai bất ngờ nổi lên, toàn lực một đao đánh xuống, sấm gió nghẹn ngào, thanh thế kinh người.
 
 	Nhận biết được bên người đao này, Ai Hào Nữ Vương máu đều nhanh lạnh, gần đây, nàng đối dùng đao đều có chút sợ hãi.
 
 	Ai Hào Nữ Vương nghĩ né tránh, làm sao, nàng dưới chân đột nhiên xuất hiện một đạo loại nhỏ kết giới, đưa nàng nửa đoạn dưới thân thể cố định ở trong kết giới.
 
 	Hơn ba mươi mét ở ngoài, Suke hợp nắm hai tay có chút run rẩy, khống chế lại Ai Hào Nữ Vương cũng không phải chuyện đơn giản, nàng nhiều nhất có thể kiên trì 1. 2 giây.
 
 	Ai Hào Nữ Vương bị nhốt, bất đắc dĩ, nàng cắn răng một cái, giơ cánh tay lên đón đỡ, tóc trắng quấn ở trên cánh tay phải của nàng, càng xuất hiện kim loại cảm xúc, hình thành ngoại bộ phòng ngự,
 
 	Loảng xoảng một tiếng, Ai Hào Nữ Vương con mắt trợn lên giận dữ nhìn, nàng đã làm tốt chết chuẩn bị, nhưng mà, nàng chỉ ở trên cánh tay cảm giác được đâm nhói mà thôi, thật chỉ là đâm nhói.
 
 	Tá Tát gò má vừa kéo, tay cầm đao toàn lực ép xuống.
 
 	Ai Hào Nữ Vương rõ ràng có chút mộng, khi này không ảnh hưởng nàng ra tay, nàng một trảo vung hướng Tá Tát.
 
 	Tá Tát thân thể chếch khuynh, như là bị lực lượng nào đó hấp thụ, Ai Hào Nữ Vương móng vuốt hạ xuống, từ một mặt trên khiên đã nắm, phát ra chói tai tiếng ma sát, đốm lửa tung toé.
 
 	Độc nhãn đội trưởng cùng Tá Tát trao đổi vị trí, thân thể của hắn dựa vào hướng tấm khiên, một chiêu rất đẹp sức mạnh phản kích.
 
 	Ai Hào Nữ Vương lui nửa bước, một viên đã sớm dự phán viên đạn chui vào nàng cổ, máu tươi cùng thịt nát tung toé, Ai Hào Nữ Vương bị đạn đánh va đầu vào trên đất, bắt đầu lăn lộn.
 
 	Không lăn ra bao xa, Ai Hào Nữ Vương đánh vào một chân trên, nàng dùng dư quang nhìn lại, là tên kia cho nàng tạo thành bóng mờ Ngưu Đầu Nhân, lúc này Tô Hiểu đối A Mỗ khống chế đã giải trừ, bởi vì không loại kia cần phải rồi.
 
 	A Mỗ thần thái trong mắt khôi phục, nó uốn cong eo, giơ tay nắm lấy Ai Hào Nữ Vương chân, Ai Hào Nữ Vương khí thế tuy rằng mạnh, nhưng hình thể của nàng cũng không lớn, chỉ có 1 mét 6 ra mặt, mà là hơi gầy.
 
 	Một vệt kim quang đi vào A Mỗ trong cơ thể, trên người nó bắp thịt nhô lên một vòng, là đến từ tiểu vú em tăng thêm trạng thái.
 
 	A Mỗ nắm lấy Ai Hào Nữ Vương cẳng chân, đem Ai Hào Nữ Vương vung lên, một tiếng vang ầm ầm đập xuống đất.
 
 	Cái này cũng chưa hết, A Mỗ dường như điên rồi vậy, bắt đầu hướng trên đất vung đập Ai Hào Nữ Vương.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Đá vụn bay ngang, từng tí máu tươi ở trong hố lõm bắn tung tóe.
 
 	Tiểu vú em, Suke xa xa mắt thấy tình cảnh này, các nàng đột nhiên cảm giác kia boss có chút đáng thương.
 
 	Chí ít vung đập phá mấy phút, A Mỗ đem Ai Hào Nữ Vương quăng đập xuống đất, còn nhân cơ hội bù đắp một dung nham chùy, hố đá bên trong Ai Hào Nữ Vương thân thể co giật một hồi, sau liền bất động rồi.
 
 	A Mỗ một cước đạp trên Ai Hào Nữ Vương đầu, Ai Hào Nữ Vương thân thể lại là vừa kéo, này boss lúc này càng cho nhân chủng thê mỹ cảm, lúc này A Mỗ mắt lộ ra ánh sáng đỏ, đối xử kẻ địch, nó chính là tuyệt đối tàn bạo.
 
 	Bơi một thế giới phiền muộn tan thành mây khói, nếu như không phải có người ngoài ở đây, A Mỗ đều muốn nói một câu: 'Thật yếu boss.'
Kết chương.