Chương 251 : Duyên tới tắc tụ, duyên đi tắc tán.
Phùng Luân bọn họ có chút vẻ mặt vi diệu nhìn Phương Thần, bọn họ phát hiện Phương Thần da mặt, khẩu khí, tài sản là thành tương ứng .

	Mấy ngày nay, bọn họ không ít cùng Ngô Mậu Tài giao thiệp với, liền lấy mấy người bọn họ thủ đoạn, hơn nữa Ngô Mậu Tài bản thân liền tương đối thích khoe khoang, tam hạ ngũ trừ nhị, Phương Thần tình huống liền bị bọn họ thăm dò bảy tám phần .

	Mặc dù Phương Thần không phải ăn một miếng thành mập mạp, nhưng Phương Thần tài sản tuyệt đối cũng không có hắn nói như vậy, là một phân một hào, khổ khổ cực cực kiếm tới .

	Liền lấy Phương Thần tài sản số lượng, nếu là người bình thường, chính là đánh trong bụng mẹ bắt đầu kiếm, đừng nói một phân một hào , chính là hoàn mỹ ngàn kiếm, cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy.

	Bọn họ đoán, Phương Thần một phút sẽ phải có cả mấy ngàn đồng tiền doanh thu, đổi thành USD cũng hơn mấy trăm đồng tiền .

	Hơn nữa cái gì Roma không phải một ngày xây xong , theo bọn họ hiểu, từ Phương Thần ngày thứ nhất bước vào Xô Viết không phận tính toán ra, giống như cũng không có nửa năm.

	Thì ra, cái này Roma là chưa tới nửa năm xây xong , cái này cùng một ngày chênh lệch giống như không quá lớn đi.

	"Nói tóm lại, cái này ba chuyện, liền nhờ cậy cho các ngươi, cái này ba chuyện đối với ta mà nói, cũng rất trọng yếu." Phương Thần đứng lên nghiêm túc trịnh trọng nói.

	Phùng Luân mấy người bọn họ cũng hoảng hốt đứng lên, vội vàng nói: "Chúng ta nhất định đầu rơi máu chảy, không phụ lòng Phương tổng ngài tín nhiệm đối với chúng ta cùng trông cậy."

	Lại trò chuyện một hồi, Phương Thần liền phái tay lái Phùng Luân bọn họ đưa đi .

	Đứng ở bệ cửa sổ bên, Phương Thần lẳng lặng nhìn Phùng Luân bọn họ đi xa, tâm tình có chút phức tạp, chuyện cũ kể, gieo trồng vào mùa xuân một viên kê, thu hoạch vụ thu vạn viên tử, loại dưa phải dưa loại đậu phải đậu.

	Hắn đem Phùng Luân cái này mấy hạt giống, gieo xuống, cũng không biết cuối cùng sẽ thu hoạch chút gì tới.

	Bất quá, không sao, nếu như nói lão Mã, hắn hoặc giả còn có chút ý đồ.

	Dù là không tính hắn cố ý gây nên, nhưng cũng có dung túng phần, bằng không trời đất bao la, Hoa Hạ biết tiếng Nga người nhiều như vậy, mở phiên dịch xã cũng không chỉ lão Mã một, hắn tại sao phải đi tìm lão Mã giới thiệu với hắn tiếng Nga phiên dịch.

	Nhưng là Phùng Luân bọn họ thật chỉ có thể nói là tự chui đầu vào lưới, bản thân đưa tới cửa, hơn nữa hắn cũng không có ý định giao thiệp với nhà đất nghiệp, tạm thời cho là cái duyên phận đi, duyên tới tắc tụ, duyên đi tắc tán, cuối cùng mấy vị này coi như là lớn lên cái gì lôi thôi rách nát, tựa hồ cũng không có gì quá lớn cái gọi là.

	Muốn trách chỉ có thể trách Mưu Kỳ Trọng, nếu như không phải là bởi vì cái này lão mưu tử, hắn cũng sẽ không vì những thứ này phá chuyện phiền não.

	Mà lúc này, Mưu Kỳ Trọng đánh một cái nhảy mũi, lại vội vàng trở lại tràn đầy nụ cười nét mặt, cái này không biết còn tưởng rằng hắn đang thay đổi mặt kia.

	Hắn còng lưng eo, đối tướng quân Varian nói: "Tướng quân Varian, chuyển cáo Mikhail bộ trưởng chuyện liền nhờ ngươi ."

	Varian nhìn Mưu Kỳ Trọng, lộ ra nụ cười cao ngạo, lạnh nhạt nói: "Ta sẽ chuyển cáo Mikhail bộ trưởng , bất quá bây giờ thời cuộc không tốt, đại khái hay là cần chờ đợi một thời gian ngắn ."

	"Không có sao, không có sao, ta có thể đợi đi xuống." Mưu Kỳ Trọng vừa cười vừa nói, ánh mắt cũng híp thành một đường.

	Varian gật đầu một cái, sau đó liền đưa tay ra, tỏ ý Mưu Kỳ Trọng bọn họ có thể đi .

	"Ầm!"

	Chỉ nghe cổng mãnh phát ra một tiếng vang lên, Mưu Kỳ Trọng vẻ mặt kịch biến, trên mặt một trận thanh, lúc thì trắng , chút nào không nhìn ra mới vừa rồi vui vẻ ra mặt bộ dáng.

	Qua mấy tức, hắn cũng không nhịn được nữa, tức miệng mắng to: "Cái gì rắm chó đồ chơi, lão tử chính là uy con chó, kia chó cũng biết hướng về phía lão tử ngoắc ngoắc cái đuôi, cái này bọn gấu Nga khỏe không, thu tiền thời điểm cười híp mắt, nhưng tiền vừa thu lại xong, liền bên trong trở mặt không quen biết , cái gì rắm chó thời cơ không tới! Thả hắn mẹ thời cơ không tới!"

	Nhìn Mưu Kỳ Trọng đại phát lôi đình chi nộ, Mã Kỳ mấy người cũng chỉ có thể là một bức ve sầu thê lương bi ai, run lẩy bẩy bộ dáng, liền khuyên một câu cũng không dám khuyên một câu.

	Mấy ngày nay, Mưu Kỳ Trọng mang theo bọn họ có thể nói là ăn ngon uống say , hơn nữa trả lại cho mỗi người bọn họ mua một thân chồn, nhưng là cũng không ít gõ bọn họ, để cho bọn họ không có sao suy nghĩ một chút Tiếu Kiến Ba huynh đệ kết quả.

	Mặc dù Tiếu Kiến Ba huynh đệ mấy ngày nay không có bị đánh, thậm chí Mưu Kỳ Trọng còn để cho một mở phòng khám bệnh tư nhân Hoa Hạ thuốc dán đại phu cho Tiếu Kiến Ba bọn họ nhìn một chút, không có việc lớn gì, bên trên một chút thuốc, hơn nữa cũng coi là có ăn có uống , nhưng là bọn họ không có một người nói là nghĩ rơi vào Tiếu Kiến Ba huynh đệ kết quả giống nhau.

	Mưu Kỳ Trọng ngón này củ cải thêm cây gậy, thật là đem bọn họ cho dọn dẹp phục phục thiếp thiếp, càng khuất phục tại Mưu Kỳ Trọng dưới dâm uy , bây giờ liền câu cũng không cần nói.

	"Mưu tổng, đừng nóng giận, nóng giận hại đến thân thể, hơn nữa nhìn tướng quân Varian ý tứ, thật không phải chuyện tiền, hoặc giả thật là thời cơ không tới." Ngưu Vĩnh Quân mở miệng nói ra.

	Hắn coi như là đã nhìn ra, bây giờ chỉ có thể hắn ra mặt.

	Nghe lời này, Mưu Kỳ Trọng trên mặt treo một tầng sương lạnh, nhưng cuối cùng là không tiếp tục tức miệng mắng to , hắn kỳ thực bây giờ cũng biết, Varian không phải đang cố ý từ chối, thật là thời cơ vấn đề.

	Hơn nữa hôm nay tiền này cũng không tính tặng không, Varian bao nhiêu cho hắn hay là tiết lộ một chút ý tứ , nói gần đây cái này một, hai tháng Moscow muốn loạn, chờ loạn qua cái này kình liền tốt.

	"Vậy thì chờ đi, ta ngược lại muốn xem xem thời cơ này rốt cuộc lúc nào có thể tới!" Mưu Kỳ Trọng giận đùng đùng đi .

	Thấy vậy, Mã Kỳ đám người thở phào nhẹ nhõm, đuổi đi theo sát.

	Mà Phương Thần bên này, Phùng Luân bọn họ đi không bao lâu, Đoàn Dũng Bình điện thoại liền gọi lại.

	"Phương tổng, bây giờ Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên hai nhà, đã co đầu rút cổ trở về Hàng Châu tỉnh cùng Tiêu Tương bên trong tỉnh, bây giờ chúng ta tiêu thụ đội ngũ cũng nhanh chóng theo vào, cùng nhà đại lý một đạo, tranh thủ sớm ngày đem Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên hoàn toàn tiêu diệt." Đoàn Dũng Bình dõng dạc nói.

	Nói thật, Phương Thần đầu nhập nhiều như vậy tài nguyên, kết quả đến bây giờ mới đem Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên hai nhà, chạy tới Hàng Châu tỉnh cùng Tiêu Tương tỉnh, chính hắn cũng cảm thấy có chút xin lỗi Phương Thần.

	Nhưng Phương Thần lại trăm chiều không chốn nương tựa nói: "Không sao, không gấp, bọn họ dù sao mới chiếm ba cái tỉnh, ngươi có thể đem bọn họ ở cả nước xúc giác cũng chặt đứt, đây đã là cực lớn thắng lợi, ta đối với ngươi, cùng với công ty toàn thể công nhân viên, bày tỏ chúc mừng."

	Đoàn Dũng Bình hung hăng cắn răng một cái, "Phương tổng, ta bảo đảm ở trong vòng một tháng đem bọn họ đuổi về Phúc Kiến, trong vòng ba tháng hoàn toàn đem hai nhà bọn họ tiêu diệt, ta có thể cho ngài hạ quân lệnh trạng, không làm được lời, ta cái này tổng giám đốc liền không làm."

	Phương Thần càng là không có vấn đề, hắn áp lực tâm lý lại càng lớn.

	Không thể làm gì liếc mắt, Phương Thần nói: "Lão Đoàn, ta thật không có thúc giục ngươi ý tứ, ta là thật không gấp, cũng cảm thấy ngươi có thể làm ra thành tích như vậy, đã rất tốt, hơn nữa ngươi cảm thấy ngươi thật có thể đem bọn họ hoàn toàn tiêu diệt sao?"

	"Mặc dù chúng ta trong miệng mở miệng một tiếng chiến tranh , nhưng cái này dù sao chẳng qua là buôn bán cạnh tranh, chúng ta nếu không cách nào từ trên thân thể hoàn toàn tiêu diệt kẻ địch, cũng liền quyết định chúng ta không cách nào để cho Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên biến mất."
Kết chương.