Chương 1230 : Thanh Dương trấn chuyện.
Hoàng Hà chi hội, thiên hạ chú ý.

	Quan Hà Đài trên tất cả, cũng sẽ được một số người nhiều lần phân tích, nghiền ngẫm.

	Làm nội phủ trường Hoàng Hà đứng đầu, Khương Vọng đương nhiên phải đến nhiều nhất chú ý.

	Trên người hắn có cận cổ thời đại Vân Đỉnh Tiên cung truyền thừa, cũng đã cũng không phải là bí mật.

	Kia đạp không như giẫm trên đất bằng, tiêu sái tự nhiên Bình Bộ Thanh Vân tiên thuật, có thể nói là trên đời này độc nhất phần.

	Quẻ sư cũng chính là vì vậy, biết rồi hắn tại Ung quốc quẻ tính mà không được Vân Đỉnh Tiên cung tiên chủ, hẳn là Tề quốc thiên kiêu Khương Vọng.

	Lấy nhân ma hung danh, tìm được rồi mục tiêu, đương nhiên chỉ muốn tới cửa.

	Nhưng Tề quốc không phải Ung quốc.

	Hắn dám quẻ tính Thiên Cơ, ngang ngược tại Ung trong biên giới tiêu diệt hết Thanh Vân đình, lại không có khả năng trộm vào Tề quốc, đem Khương Vọng như thế nào. Đừng nói là hắn, nhân ma đứng đầu nếu dám vào đủ, cũng chỉ có một chữ chết.

	Nhưng quẻ sư dù sao cũng là quẻ sư, hắn dù sao cũng là nhân ma thứ hai, Toán Mệnh nhân ma!

	Có đôi khi nghĩ muốn đối phó một người. Không tất yếu rời đi quá gần.

	Tựa như... Hiện tại.

	...

	...

	Hôm nay Thanh Dương trấn, thay đổi trước kia yên bình.

	Khí chất bưu hãn binh lính mọi nơi lục soát, trách mắng thanh âm, tiểu hài tử tiếng khóc rống, phức tạp bình bình lọ lọ binh binh bàng bàng...

	Tuy có Trọng Huyền Thắng uy hiếp, những thứ này sĩ tốt không dám huyên náo rất quá phận, nhưng lục soát loại chuyện này, bản thân liền là một loại phá hoại.

	Nó đầu tiên phá hư lãnh địa chủ nhân uy tín, phá hư lãnh địa dân chúng cảm giác an toàn.

	Tiếp theo, lục tung chuyện như vậy, bản thân là được đối trật tự hiện thực trên ý nghĩa phá hoại, khó tránh khỏi gà bay chó chạy.

	Thanh Dương trấn sảnh mọi người bị cấm túc, cả tòa Thanh Dương trấn vực, hướng về phía lục soát đội ngũ mở rộng tất cả.

	Trọng Huyền Thắng chỗ nào cũng không đi, liền thản nhiên cùng sau lưng Trương Vệ Vũ. Thỉnh thoảng lẫn vào mấy câu.

	"Ai, lão trượng, nhớ một thoáng sổ sách, trong nhà nếu như thiếu thứ gì, cái gì kim a ngân a đạo nguyên thạch, quay đầu lại lại bộ trương lang trung chịu đền!"

	"Đến tới, nhanh lên một chút cấp Trương gia khiến vị trí. Ngươi, nói đúng là ngươi! Đang làm gì? Nhìn thấy Trương gia tới, cũng không tránh đạo? Có phải hay không hận quốc a? Ngươi là nơi nào người, họ quá mức danh người nào, làm cái gì, có cái gì không thể cho ai biết mục đích?"

	"Hắc! Nhìn ngươi ánh mắt kia!"

	"Áp phích đều thả sáng một chút a, đem thứ đáng giá, vậy sao không, đem chứng cứ phạm tội đều bày ra tới! Nếu không, hôm nay nhất định khiến các ngươi kiến thức kiến thức Trương gia lợi hại!"

	Trương Vệ Vũ biết, chính mình tại Thanh Dương trấn vực, "Cẩu quan" danh tiếng khẳng định là rửa không sạch rồi...

	Người này đánh không được mắng bất quá, hết lần này tới lần khác vừa giống như cái thuốc cao bôi trên da chó, dính tại trên người bất động.

	Năm lần bảy lượt sau đó, hắn đành phải bỏ qua "Gương cho binh sĩ", trầm mặt lại nhớ tới trấn sảnh, nghĩ tới không bằng ngồi xuống hỏi một chút lời nói, việc nhân đức không nhường ai liền hướng chủ vị đi.

	Không nghĩ đến một cái gầy yếu thân ảnh, lại ngăn ở trước người.

	Trương Vệ Vũ sắc mặt rất không dễ nhìn: "Ngươi còn muốn làm gì?"

	Độc Cô Tiểu buông xuống mí mắt, rất chân thành giải thích: "Đây là nhà ta Tước gia vị trí, hắn không có ở đây thời điểm tất cả cũng trống không, người nào cũng không thể ngồi."

	Trương Vệ Vũ đều khí cười, chỉ vào Độc Cô Tiểu, đối tả hữu thuộc hạ nói ra: "Một cái nho nhỏ đình trưởng, cũng dám như vậy ba lần bốn lượt chống đối, có thể nghĩ, Khương Vọng người kia, trong ngày thường là bực nào kiêu ngạo!"

	Trọng Huyền Thắng xa xa đưa tay lên, cự đại dẫn lực liền đem Độc Cô Tiểu cường hoành lôi kéo mở: "Ngươi thật to gan! Nho nhỏ một cái đình trưởng, dám ngăn lại nói!

	Ngươi có thể biết được, triều nghị đại phu Trần đại nhân từng nói qua một câu nói? Luật không cấm tức tự do!

	Ngươi hiểu đây là ý gì?

	Có kia điều đủ luật quy định rồi, lại bộ lang trung không thể ngồi vị trí này?

	Trương đại nhân nhưng là Trần đại phu đắc lực người tài giỏi.

	Đừng nói chính là một cái Thanh Dương thôn trấn vị trí, chính là đi lên đi lên đi lên lại hướng lên! Hắc! Nói ngồi cũng là ngồi!"

	Trọng Huyền Thắng này nói được một nửa, Trương Vệ Vũ cũng đã đặt mông ngồi ở bên cạnh trên ghế, không cưỡng cầu nữa chủ vị.

	Trần Phù nguyên lời nói, là "Luật không cấm tức tự do, đức không quy bó buộc đều có thể hựu", bản ý là thảo luận pháp lệnh cùng đạo đức biên giới.

	Nhưng Trọng Huyền Thắng như vậy cố ý cắt câu lấy nghĩa xuyên tạc, hắn cũng không cách nào tiếp.

	Một ngồi xuống, liền nói: "Kế tiếp bản quan tự mình tra án!"

	Ý này liền rất rõ ràng, Trọng Huyền Thắng như lại tùy ý chen vào nói, chính là làm trở ngại công vụ.

	Hắn không thể thiếu muốn dùng đủ luật áp chế.

	Tứ phẩm Thanh Bài Mã Hùng, không biết khi nào cũng vào trấn đại sảnh tới. Bất quá hắn chỉ yên lặng tìm vị trí bên dưới, sau đó liền không nhúc nhích, mắt xem mũi mũi nhìn tâm.

	Này chó má sụp đổ một đống chuyện hư hỏng hành động bên trong, hắn tra được cái gì cũng không tiện, tra không được cái gì cũng không tiện. Trương Vệ Vũ một bỏ gánh, hắn cũng là vội vàng triệt hạ tới. Dù sao hắn lần này chủ yếu chức trách, quả thật giám sát Trương Vệ Vũ —— mặc dù Trọng Huyền Thắng đã "Giám sát" được phi thường cụ thể, tương đối đúng chỗ.

	Trương Vệ Vũ cũng không đi quản hắn, chỉ ngước mắt hướng về phía Phạm Thanh Thanh nói: "Nghe nói ngươi là hải dân xuất thân?"

	Phạm Thanh Thanh nói: "Hồi bẩm đại nhân, thật là như thế. Thảo dân nơi năm tiên môn, làm ác người tiêu diệt, may mắn được Khương tước gia thu dụng, liền tại đây trấn trên, cùng hắn tu lâu trúc điện. Bấm tay đếm, đã có mấy tháng."

	Lời nói được tất nhiên lời nói thật, nhưng là không để lại dấu vết, bỏ qua một bên mình cùng Khương Vọng quan hệ. Tỏ vẻ nàng cũng không phải là thân tín.

	"Loại người như ngươi lịch duyệt phong phú nội phủ cảnh cao thủ, cũng không giống như là một cái nho nhỏ trấn vực có thể dùng được lên nhân tài." Trương Vệ Vũ đương nhiên nghe được đi ra nữ nhân này không giống Độc Cô Tiểu trung thành, nhìn nàng, mục mang khích lệ: "Ngươi sau lại có thể tra biết, ngươi tông môn, là người phương nào tiêu diệt?"

	Phạm Thanh Thanh không phải mới ra đời nhỏ tuổi trẻ, đã từng làm được một cái siêu phàm tông môn trưởng lão vị trí, tự sẽ không bị loại trình độ này ám hiệu dao động.

	Chỉ lắc đầu, bộ mặt khổ sở nói: "Ta người hơi lực mỏng, không hề có thể tra biết."

	Nàng không sẽ vì Khương Vọng cúc cung tận tụy, nhưng nếu trước mặt nhiều người như vậy, cố ý hại Khương Vọng, nhưng cũng không dám.

	Trương Vệ Vũ vốn là tiện tay bình kịch, không thể đạt thành mục tiêu, cũng không nhiều để ý, cho nên lại nhìn về phía Độc Cô Tiểu: "Ngươi là lúc nào cùng Khương Vọng, trong nhà còn có người nào tại?"

	Độc Cô Tiểu nói: "Ta phụ mẫu đều mất, cũng Vô huynh đệ tỷ muội. Chẳng qua là một cái tầm thường thị nữ, gọi người tùy ý mua bán, Tước gia thương ta cơ khổ, thương xót ta vất vả cực nhọc, ban thưởng ta siêu phàm..."

	Trương Vệ Vũ sách một tiếng, liền không hỏi nữa nàng. Bỗng nhiên ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm cái kia tựa vào cạnh cửa e dè nam tử.

	Trương Hải chợt co rụt lại, tay theo bản năng phía sau thả.

	"Trên tay tàng là cái gì?" Trương Vệ Vũ lớn tiếng hỏi.

	Không đợi Trương Hải đáp lời, liền có một tên Trảm Vũ quân sĩ tốt đi ra phía trước. Chộp một đoạt, đem trên tay hắn tàng kia trương quyển da cừu chiếm tới đây, dâng cho Trương Vệ Vũ.

	Trương Vệ Vũ triển khai vừa nhìn, phát hiện là chút ít xem không hiểu tối nghĩa đồ vật.

	Liếc Trương Hải người kia, cười lạnh một tiếng: "Trương Hải phải không? Ngươi có cái gì bí ẩn, tốt nhất hiện tại thẳng thắn. Nếu như chờ bản quan điều tra ra, kia có thể đã muộn!"

	Trương Hải khẩn trương cực kỳ.

	Hắn vốn là một cái lại bình thường bất quá tu sĩ, tầm thường vô vi, mong đợi tại mờ ảo ảo tưởng trung. Chẳng qua là bởi vì sớm lúc cùng Khương Vọng một phần hương khói tình, mới luôn luôn tại Thanh Dương trấn trên ngốc. Thật sự là không có ứng đối Trương Vệ Vũ bậc này đại nhân vật từng trải, nhất thời chẳng nói lên lời khó tả: "Ta... Ta..."

	"Được rồi, không cần phải nói rồi!"

	Trương Vệ Vũ khoát tay chặn lại cắt đứt hắn, đem này quyển da cừu đưa cho thuộc hạ: "Đi để người ta tra một thoáng, đây là cái gì ám ngữ."

	"Lớn... Đại nhân!" Trương Hải cả gan nói: "Này không phải là cái gì ám ngữ, đây là ta... Mới nghiên cứu ra tới đan phương!"

	Trương Vệ Vũ mặt không biểu cảm, nhưng tay đã nắm thật sự nhanh.

	Hắn lại nhìn thoáng qua này quyển da cừu, trên đó viết ——

	"Bồ hoa cửu đóa, u thạch bốn viên, nửa khô chi thảo, ba bốc hơi thước, không sơn chi thủy, đạo thuật vụ, lẫn lộn như một..."

	Lại là hoa lại là thạch, lại là thảo lại là thước, lại là thủy lại là vụ, ngươi theo ta nói ngươi là tại luyện đan? ? ?

	Thật không sợ ăn chết chính mình a?

	Trọng Huyền Thắng khúc khích một tiếng, cười ra tiếng âm.

	Tiếp theo giống như là hoàn toàn không nhịn được, cười lên ha hả.
Kết chương.