Chương 1050 : Đại náo Chấn Uy thành!.
"Ông!"

	"Ông!"

	Ngay tại Quân Thường Tiếu thương thảo kế hoạch lúc, hẻm trên không đột nhiên có lưu quang lấp lóe, một tòa như ẩn như hiện Trận pháp kết giới hiện ra, sau đó mắt trần có thể thấy gợn sóng tại toàn thành lan tràn ra.

	"Cái này thứ đồ gì?"

	"Hưu! Hưu!"

	Năm người không thể tránh né bị đảo qua, sau đó toàn thân lập tức lấp lóe hồng mang.

	Quân Thường Tiếu đại não nhất chuyển, cả kinh nói: "Hẳn là, là khóa chặt xác định loại hình Trận pháp?"

	"Có không rõ thân phận giả tại Chấn Uy thành!"

	"Nhanh bắt lại!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Bình tĩnh thành trì lập tức náo nhiệt lên, một tên danh người mặc áo giáp binh sĩ từ thành lâu, tường thành bay lượn ra, giương cung bạt kiếm hướng lấp lóe năm đạo quang mang hẻm phi nhanh mà đi.

	Cái này không phải bắt, đơn giản chính là chạy lấy mệnh tới.

	Dám xông vào thành trì, hoặc không có chứng minh thân phận, kia kết cục đều là tử lộ một bộ.

	"Không phải đâu!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Cái này Trận pháp còn có dò xét thân phận công năng?"

	Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch trong lòng vui mừng.

	Đã trong thành bị phát hiện, liền có thể lấy trực tiếp động thủ, lúc trước Tông chủ đề nghị nam giả nữ trang bộ lấy tình báo, đã không cần lại tiến hành!

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương quay đầu, cau mày nói: "Chúng ta bại lộ, hiện tại làm như thế nào. . ."

	Nói đến đây, cả kinh lui về sau một bước.

	Quân Thường Tiếu kiểu tóc chẳng biết lúc nào chải thành đại bối đầu, mang Huyễn Quang Mặc kính, miệng điêu xì gà, nói: "Vậy cũng chỉ có đánh!"

	Hệ thống sụp đổ nói: "Cho nên gia hỏa này lúc trước nói, làm bất cứ chuyện gì đều không cần hành động theo cảm tính, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, hoàn toàn chính là đang lừa dối nhân!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Dạ Tinh Thần bộc phát tu vi, đạp không mà lên!

	"Hưu —— —— —— "

	Dài ba thước kiếm thoát vỏ bay ra, kiếm ảnh đầy trời trong nháy mắt tại hắc ám thành trì trên không dập dờn.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Kiếm quang chỗ quá, máu tươi bay loạn.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần phiêu nhiên đứng ở trên nóc nhà, chỗ mũi kiếm hội tụ hơn mười giọt huyết dịch.

	"Phù phù! Phù phù!"

	Từ đằng xa xông tới hơn mười tên lính, nhao nhao nghiêng đầu, khí tuyệt bỏ mình ngã trên mặt đất.

	Từ đầu đến cuối, bọn hắn đều không thấy rõ lưu quang là cái gì, cũng cảm giác cổ mát lạnh, đại não cùng thân thể trong nháy mắt cắt ra kết nối.

	Dưới ánh trăng phụ trợ dưới, Dạ Tinh Thần ngạo nghễ nói: "Đối phó rác rưởi, sát chính là, loè loẹt đi đóng vai nữ nhân, đơn giản thật quá ngu xuẩn!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, hai bên trái phải mười mấy tên binh sĩ chém giết tới, các loại năng lượng hội tụ quang mang oanh tới.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Dạ Tinh Thần Linh năng khuếch tán, Đấu Chuyển Càn Khôn thi triển, lưỡng cái như chiếc gương bát quái đồ án hiện ra.

	"Hưu hưu hưu!"

	Các loại năng lượng từ khía cạnh trong bữa tiệc mà đến, trong nháy mắt dung nhập đồ án bên trong, sau đó lại bị chuyển dời đến cái khác phương vị, phanh phanh đánh vào trên đường phố.

	"Bành!"

	Tiêu Tội Kỷ hai tay hiển quyền, đột nhiên hợp lại cùng nhau.

	"Hưu! Hưu!"

	Bản là gặp phá hư đường đi đột nhiên rạn nứt, từng mặt cột đất từ xông lên, sau đó đem đánh úp về phía Dạ Tinh Thần binh sĩ toàn bộ đánh bay ra ngoài.

	Đi qua giao thủ ngắn ngủi, vọt tới binh sĩ lập tức ý thức được không rõ thân phận giả thực lực mạnh mẽ, thế là nhao nhao ngừng chân, Linh năng hội tụ trong tay, từng chuôi thấu phát uy thế trường cung trống rỗng xuất hiện, sau đó dựng vào đặc chất mũi tên.

	Nhưng mà.

	Chuẩn bị kéo dây cung lúc, đột cảm giác khía cạnh truyền đến một trận gió.

	Hà Vô Địch treo tại phụ cận, hiển nghiêng ôm tay hình, cười nói: "Ám tiễn đả thương người, tính không được anh hùng hảo hán."

	"Lớn mật cường đạo!"

	"Chết!"

	Hai tên thực lực đạt tới đỉnh phong Võ Vương binh sĩ thủ lĩnh từ đằng xa bay tới, trong tay chiến phủ đột nhiên phách trảm xuống tới.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hai đạo cường thế đao quang từ trên cao đi xuống chém tới.

	Hà Vô Địch từ đầu đến cuối một mặt mỉm cười, cho đến đao quang trong nháy mắt chạm đến chỗ mi tâm, lúc này mới đột nhiên dừng lại, tóc đen đầy đầu cũng dần dần bị thổi ra.

	"Làm nhân."

	"Trọng yếu nhất chính là vui vẻ."

	"Bành bành!"

	Thiếp mặt Đao khí bị phá mất, hai tên áp xuống tới binh sĩ lập tức bị đánh bay.

	Hà Vô Địch hai tay triển khai, từng đạo Thất Huyền Hà Quang phá cực tốc mà xuất, trực tiếp đem nắm cung binh sĩ toàn trọng thương trên mặt đất.

	"Tê tê tê!"

	Trên cổng thành, mấy chục thất võ trang đầy đủ Phi Mã thú vung cánh mà đến, cưỡi tại phía trên binh sĩ tu vi thuần một sắc tất cả đều là Võ Vương!

	"Hưu —— —— —— "

	Dạ Tinh Thần lôi kéo lưu quang cực tốc bay tới, trong nháy mắt cùng nhân mã chém giết.

	Kiếm quang chỗ quá, đầu lâu, thi thể, tứ chi bay loạn, máu tươi thậm chí đều ở tại ống kính bên trên.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Thành lâu, thành trì thậm chí rất nhiều trong đình viện, hiện ra số lớn binh sĩ, hướng chiến đấu khu vực tiến lên, nhân số từ mấy trăm mở rộng mấy ngàn thậm chí mấy vạn!

	Từ trên cao nhìn xuống.

	Vạn Cổ tông bốn tên đệ tử phảng phất mở ra vô song hình thức, tại trong thành Trường An triển khai điên cuồng cắt cỏ giết chóc!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— "

	Các loại năng lượng bộc phát, một tên tên lính, chiến mã hiển động tác chậm hướng bốn phương tám hướng bay đi.

	Loại này tựa như Cg anime chiến đấu tràng diện, đơn giản nhiệt huyết cực hạn, cũng lần nữa khía cạnh chứng minh, Vạn Cổ Tối Cường tông chính là nhiệt huyết phiên, chỉ là bị trong lúc vô tình phân loại làm khôi hài phiên!

	"Kỳ quái."

	Thành lâu điểm cao nhất, Quân Thường Tiếu tọa ở phía trên, nói: "Bên ngoài đả như thế thanh thế to lớn, ở lại nơi này bách tính, làm sao đều không ra xem náo nhiệt?"

	"Vù vù xoát!"

	Hắn người mặc Chân Dương bộ, áo bào đỏ theo gió múa ra đại thánh trở về cấp đặc hiệu.

	Bóng đêm làm nổi dưới, trang bức cảnh giới lại đề cao rất nhiều tầng.

	"Còn có. . ."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía ngay phía trước, phảng phất bị lực lượng nào đó ngăn cách hoàng cung cấm địa, khó hiểu nói: "Chấn Uy đại đế tại ôm phi tử đi ngủ?"

	"Ông!"

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, hoàng cung cấm địa dẫn ra ngoài quang thiểm nhấp nháy!

	Một đạo quang ảnh lấy cực nhanh tốc độ xuất hiện sau lưng Dạ Tinh Thần, huy chưởng đập tới, nói: "Tiểu nhi, nhận lấy cái chết!"

	"Oanh —— —— —— —— "

	Trên đường phố không, năng lượng nổ tung.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần chật vật rơi vào mỗ toái liệt kiến trúc phế tích bên trên, ánh mắt lấp lóe tức giận.

	Tên kia xuất thủ lão giả sắc mặt nổi lên kinh ngạc, bởi vì chính mình không những không trúng đích mục tiêu, còn bị một người mặc áo giáp người trẻ tuổi ngăn lại.

	"Lão gia hỏa."

	Quân Thường Tiếu một con chụp tại trên cổ tay hắn, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Muốn giết bản tọa đệ tử, ngươi tại người si nói mộng!"

	"Hô hô!"

	Kiếm Võ Song Thánh khí tức lập tức bộc phát, giống như hai đầu Hoang Cổ hung thú từ thể nội bộc phát.

	Tên kia Bán Thánh cường giả thấy thế, cả kinh da đầu nổ tung!

	"Không. . ."

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu một quyền đập tới, mang theo mang đến tự Tông chủ chi vô thượng yêu thương nắm đấm hung hăng nện ở lão giả ngực, cả người nhất thời như như đạn pháo từ thành trì trên không bay về phía thành trì bên ngoài, cuối cùng đụng đầu vào trên núi, đầu nghiêng lệch tại chỗ chết.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Hoàng cung cấm địa bên ngoài, lưu quang tấp nập lấp lóe.

	Trong khoảnh khắc, hai mươi danh Bán Thánh cấp độ Võ giả trống rỗng xuất hiện, bọn hắn cùng lúc trước lão giả hơi có khác biệt, ánh mắt lấp lóe hồng mang, trên mặt cũng không có cái gì biểu lộ.

	Giống nhau chính là, thực lực tổng hợp đều nhìn qua tương đối hư, hẳn là bị cưỡng ép tăng lên đi lên, mà không phải cước đạp thực địa tu luyện ra được.

	"Khôi lỗi?"

	Quân Thường Tiếu cau mày nói.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hậu phương, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người không ngừng tay, tiếp tục lấy Thục Hán Ngô dũng tướng vô song gia trì, điên cuồng thu gặt lấy đột kích binh sĩ.

	. . .

	"Công tử."

	Chính đi đường suốt đêm Lận lão nói: "Nghe nói Chấn Uy thành đề phòng sâm nghiêm, chúng ta dựa vào loại thân phận này có thể trà trộn vào đi sao?"

	"Không có vấn đề."

	Viên công tử ngạo nghễ nói.

	Sau đó nhìn về phía Chấn Uy thành phương hướng, vô cùng chờ mong nói: "Cái này thành trì, chắc chắn để cho ta Đông Sơn tái khởi, công thành danh toại!"

	"Quân Thường Tiếu a, Quân Thường Tiếu."

	"Ngươi để cho ta đã mất đi một cái Ma Đế môn, lại cho một cái có thể có được quyền cao chức trọng địa vị tương lai, ta làm như thế nào cảm tạ ngươi?"

	. . .

	Đêm tối hạ.

	Chấn Uy thành gần phân nửa thành khu.

	Tại Lý Thanh Dương bốn người không chút kiêng kỵ chiến đấu dưới, đã bị nghiêm trọng phá hư, tác động đến phạm vi còn tại hướng khu vực khác lan tràn!

	Theo Viên công tử cùng Lận lão chân nhanh, trong lúc đó chiến đấu lại không đình chỉ, ân. . . Chờ bọn hắn đi vào mục đích, hẳn là còn có thể nhìn thấy hoàn thành một tòa thành trì phế tích.

	--

	PS, bổ 1, thiếu 10
Kết chương.