Chương 1389 : Lấy thủ đoạn sấm sét khiếp sợ đạo chích.
Ngoài ra, Bill Gates còn có một cái mười phần có lực chứng cứ có thể chứng minh, Phương Thần đích xác là có tiền không có hoa, đốt được.

	Đó chính là, mặc dù Phương Thần ở nước Mỹ thực lực, không hề giống này ở Nga giống như Hoa Hạ, một tay che trời, phiên vân phúc vũ, cho nên khó mà tránh khỏi công ty Hasbro bắt chẹt.

	Nhưng bọn họ có thực lực này a, nhất là Metsu đại biểu nhà Rockefeller, thậm chí còn toàn bộ Do Thái nhất tộc.

	Chỉ cần Phương Thần nguyện ý, bọn họ câu nói đầu tiên có thể tùy tiện đem chuyện này giải quyết, để cho Phương Thần đạt được một hợp lý thụ quyền giá cả.

	Nhưng Phương Thần cũng không có làm như thế, ngược lại chọn lựa kịch liệt hơn phương thức, đây không phải là tùy hứng, vậy là cái gì?

	Một cái từ Bill Gates nụ cười quái dị trong, biết Bill Gates ở nghĩ như thế nào bản thân, Phương Thần nhẹ nhàng kéo kéo khóe miệng.

	Hắn cũng không phủ nhận, quyết định như vậy có hắn thất thường bộ phận, nhưng nhiều hơn hay là cân nhắc phương diện kinh tế nhân tố.

	Bây giờ công ty Hasbro mặc dù vẫn không nhỏ, nhưng dù sao cũng là nghề chế tạo, cho nên không hề nhập Bill Gates mắt của bọn họ, nhưng theo Hoa Hạ nghề chế tạo trỗi dậy, Hasbro đã từ từ chuyển hình vì dựa vào đơn đặt hàng thức mua cùng bản quyền thụ quyền chuyển nhượng nhẹ tư sản, lời cao xí nghiệp.

	Toàn bộ công ty doanh thu không ít đồng thời, thuần lợi nhuận càng là cao kinh người, hơn nữa giao thiệp với truyền hình điện ảnh nghiệp, Hasbro hàng năm lợi nhuận thật không thấp.

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng tồn giết gà dọa khỉ, giết một người răn trăm người , lấy thủ đoạn sấm sét khiếp sợ tiêu tiểu tâm tư.

	Bây giờ, Kình Thiên sản nghiệp ở nước Mỹ càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng lớn, nếu như không có điểm sức uy hiếp vậy, chưa chừng còn có giống như Hasbro như vậy a miêu a chó đi ra làm người buồn nôn.

	Tin tưởng, theo hắn trở thành Hasbro đại cổ đông, nắm giữ Hasbro 51% chuyện cổ phần truyền đi, những thứ này nghĩ đánh Kình Thiên chủ ý người, tuyệt đối sẽ thiếu không ít.

	Thấy Phương Thần không chút nào dao động ý tứ, Bill Gates chỉ có thể nói nói: "Mặc dù chuyện này có chút khó khăn, nhưng như vậy đi, hai ta cho ngươi gọi điện thoại, hỏi một cái."

	Nói xong lời này, Bill Gates cùng Metsu ngay trước mặt Phương Thần, trực tiếp gọi điện thoại.

	Loại này có thể giống như Phương Thần lấy lòng, biểu diễn bản thân phí bao lớn kình chuyện, đương nhiên phải ngay trước mặt Phương Thần tới làm mới đúng.

	Chỉ bất quá, Phương Thần hiển nhiên không có nghe hai người gọi điện thoại hứng thú, trực tiếp nằm vật xuống một bên trên ghế sa lon nghỉ ngơi.

	Nửa giờ sau, hai người xấp xỉ đánh ba bốn mươi thông điện thoại về sau, đơn giản thương lượng mấy câu, Bill Gates đưa điện thoại di động đưa cho thư ký, sau đó nét mặt có chút quái dị nhìn nhắm mắt dưỡng thần Phương Thần.

	"Phương, không thể không nói ngươi vẫn tương đối may mắn , Hasbro là một nhà ở nước Mỹ lên sàn vượt qua năm mươi năm lão công ti, này người sáng lập Henry huynh đệ cùng với bọn họ hậu tự đều đã thật sớm thối lui ra khỏi công ty vận doanh, ngươi biết tình huống như vậy ý vị như thế nào sao?" Bill Gates nói.

	Phương Thần mí mắt vừa nhấc, trực tiếp nói: "Ý vị cổ quyền phân tán."

	"Ừm, không sai, loại này lên sàn đã lâu, lại người sáng lập gia tộc đều đã thối lui ra xí nghiệp, ở cổ quyền bên trên đặc điểm lớn nhất chính là tương đối phân tán, hiện ở công ty lớn nhất cổ đông, tổng nắm giữ cổ phần đếm cũng không cao hơn 8%."

	"Hơn nữa ta cùng Metsu phát bỗng nhúc nhích mỗi người gia tộc lực lượng, đã có thể bảo đảm, chỉ cần ngươi có thể trở thành Hasbro đại cổ đông, liền có cổ quyền là có thể vượt qua 51%." Bill Gates nói.

	Bởi vì trăm năm trước Rockefeller gia tộc Standard Oil bị chia tách mấy cái chống độc quyền án lệ, gần như toàn bộ Do Thái gia tộc cũng học thông minh.

	Từ không một mình đại lượng cầm có một người cổ phần của công ty, thậm chí vì hạ thấp cái gọi là nguy hiểm, sẽ còn tiến cử cái khác Do Thái gia tộc, hoặc là người đầu tư tới cầm có một người cổ phần của công ty.

	Nói cách khác cùng một xí nghiệp, có thể có thật nhiều cái Do Thái gia tộc cùng người đầu tư chung nhau nắm giữ cổ phần.

	Chính là bằng vào biện pháp như thế, Do Thái nhất tộc khống chế nước Mỹ không biết bao nhiêu nhà xí nghiệp, thậm chí nhiều đến, trừ gia tộc tộc trưởng cùng đặc biệt phụ trách đầu tư tộc nhân, phần lớn Do Thái gia tộc thành viên cũng không phân rõ, nhà nào xí nghiệp có cổ phần của bọn họ.

	Mới vừa rồi Metsu đặc biệt gọi điện thoại cho thúc thúc của hắn, David · Rockefeller, này đặc biệt để cho người tra xét một cái, lúc này mới nói cho Metsu, Rockefeller gia tộc thật là có công ty Hasbro cổ phần, chỉ bất quá không nhiều, 2% tả hữu.

	Sau đó, David · Rockefeller lại gọi điện thoại cho cái khác Do Thái gia tộc, tỷ như nhà Morgan, nhà Warburg, nhà Oppenheimer chờ chút.

	Hơn nữa, Bill Gates phát huy mẫu thân mình thứ nhất xuyên lục địa ngân hàng công ty quản lý cấp cao cùng cả nước liên hiệp quyên tiền hiệp hội chủ tịch, cùng với cha mình, trên thế giới lớn nhất văn phòng luật sư một trong, cao Gates văn phòng luật sư người sáng lập mạng giao thiệp quan hệ.

	Cái này vòng điện thoại đánh xuống, xấp xỉ thấu đi ra 45% cổ phần, cho nên nói, chỉ cần Phương Thần có thể trở thành đại cổ đông, liền có thể thu được công ty Hasbro quyền khống chế.

	"Hơn nữa công ty Hasbro cổ phiếu giá cả không hề quý, ngươi nếu để cho người từ từ từ trên thị trường chứng khoán thấp hút, làm tốt lắm vậy, đại khái hai trăm triệu đô la liền có thể thu được 8% cổ phần, ta nghĩ cái này đối với ngươi mà nói không khó lắm đi, trong tay ngươi không vừa vặn có một nhóm không sai Trader."

	Nói xong lời này, Bill Gates có chút ghen tị nhìn Phương Thần.

	Mặc dù những thứ này cổ phần phân tán đến nhiều như vậy nhà trong tay, trung bình mỗi nhà cũng liền mấy chục triệu đô la, thậm chí mấy triệu đô la, tính không phải như vậy tiền, nhưng cũng không thể một cú điện thoại, nói chống đỡ người khác liền toàn bộ chống đỡ người khác, để cho người khác hành sử bọn họ làm cổ đông thần thánh quyền lợi.

	Dựa vào cái gì? Không có đạo lý!

	Vậy mà hắn mới vừa điện thoại đánh tới, đối phương cũng là không đồng ý , nhưng vừa nghe muốn cổ phần chính là Phương Thần, lập tức ý tứ liền thay đổi , thật nhanh đáp ứng.

	Dùng cái gọi là mấy chục triệu đô la cổ phần, tới cùng Phương Thần đóng cái thiện duyên, thật ra là rất kiếm, dù sao coi như Phương Thần đem xí nghiệp bán đi, vậy cũng muốn dựa theo cổ phần phân cho bọn họ tiền, càng chưa nói còn có kiểm toán công ty ở, Phương Thần cũng sẽ không làm trò gì.

	Cho nên nói, Bill Gates cũng hiểu bọn họ, tại sao phải làm như thế.

	Nhưng liên tiếp mấy chục nhà đều là cái thái độ như vậy, cũng muốn bán Phương Thần mặt mũi, hơn nữa trong đó còn không thiếu một ít lão bài Do Thái gia tộc, cái này liền có chút dọa người .

	Phương Thần lúc nào, ở nước Mỹ có như vậy sức ảnh hưởng rồi?

	Kỳ thực, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng sẽ không khó hiểu .

	Những thứ này Do Thái gia tộc, coi trọng nhất chẳng qua chính là tiền, mà mấy năm này, nhất có thể kiếm tiền , ở toàn cầu mà nói, Phương Thần dám nói thứ hai, sợ rằng không ai dám nói thứ nhất.

	Nếu như nói, Phương Thần trước kinh doanh phạm vi phần lớn đều là ở Hoa Hạ cùng Nga, cho nên cũng không có để cho những thứ này Do Thái gia tộc cảm nhận được Phương Thần ở phương diện này lực lượng.

	Mà lần này, công ty Netscape lên sàn thật đúng là để cho bọn họ mở rộng tầm mắt , chỉ có mấy chục triệu đô la đầu nhập, liền vì bản thân kiếm lấy đến ba bốn tỷ đô la cổ phần, trọn vẹn mọc thêm gấp trăm lần, thậm chí nhiều hơn.

	Như vậy bắp đùi, bọn họ không vội vàng nghĩ biện pháp ôm, đem đưa tới cửa thiện duyên cho kết lại, kết thành chết mắc mứu, bọn họ còn nghĩ gì thế?

	Càng chưa nói, Metsu chỗ bắt được công ty Netscape cổ phần, dựa theo lệ thường, bọn họ cái khác Do Thái gia tộc, chỉ cần hứng thú, cũng có thể bắt được một bộ phận.

	Nếu đều đã đứng ở một chiến hào, hơn nữa còn trông cậy vào Phương Thần tương lai mang bọn họ phát tài, cho nên nói dùng công ty Hasbro điểm này cổ phần ủng hộ một chút Phương Thần, thật không tính là gì.

	Nghe Bill Gates nói xong tình huống cặn kẽ, mặc dù biết chuyện này đối với hai người mà nói cũng không phải là việc khó gì, nhưng Phương Thần vẫn là không nhịn được ngạc nhiên, bởi vì hắn thật không nghĩ tới, hai người lại có thể nhanh như vậy, thoải mái như vậy hoàn thành.

	Ngoài ra càng nhiều hơn chính là, đối Do Thái nhất tộc tiềm tàng thực lực thán phục.

	Tùy tùy tiện tiện liền khống chế một nhà lão bài xí nghiệp, 45% cổ phần mà không người biết đến, mà ở toàn nước Mỹ, thậm chí còn toàn thế giới, giống như Hasbro như vậy xí nghiệp lại có bao nhiêu?

	Sợ rằng thật là không thể đếm hết .

	Cũng không biết nói xong lời này, Bill Gates đột nhiên nghĩ đến cái gì, tâm tình đột nhiên có chút xuống thấp.

	Nói thật, chính hắn cũng không nghĩ tới, giống như công ty Hasbro như vậy đã coi như là cỡ lớn xí nghiệp, thậm chí đang chơi cỗ trong lĩnh vực xếp hạng đệ nhất thế giới xí nghiệp, lại có thể dễ dàng như vậy đổi chủ.

	Hơn nữa hắn ở trong đó thấy được hai cái ở công ty Hasbro trên người, chỗ thể hiện ra tai hại.

	Đầu tiên thời là cổ quyền quá mức phân tán, không có cái trung tâm, vậy thì không hình thành được hợp lực, rất dễ dàng liền bị tiêu diệt từng bộ phận, thu mua rơi.

	Ngoài ra chính là nhà quản lý chuyên nghiệp.

	Bây giờ công ty Hasbro cổ quyền như vậy phân tán, người sáng lập gia tộc đều đã thối lui ra khỏi, cho nên không nghi ngờ chút nào, hiện ở công ty thực tế người quản lý chính là nhà quản lý chuyên nghiệp nhóm.

	Nghe ra, nhà quản lý chuyên nghiệp là một rất đồ tốt, làm rất khá , xí nghiệp cho một bộ phận tưởng thưởng, làm không tốt, trực tiếp cút đi đi.

	Ấn cứ như vậy chế độ, nhà quản lý chuyên nghiệp vì bắt được nhiều hơn cổ phần, đương nhiên phải bán mệnh làm, hơn nữa các cổ đông còn có thể si tuyển ra bọn họ hài lòng xí nghiệp người quản lý, sau đó cùng thật sâu độ gắn chặt, đem hoàn toàn cái chốt ở xí nghiệp trên người.

	Đây cũng là hắn tương lai đợi đến, bản thân ở Microsoft về hưu sau, tính toán thực hành một loại phương thức, càng chưa nói hắn còn tính toán đầu tư đại lượng xí nghiệp, những xí nghiệp này nhưng đều phải cần quản lý.

	Nhưng bây giờ đến xem, vấn đề liền đi ra, nhà quản lý chuyên nghiệp vì cho xí nghiệp kiếm đến nhiều hơn lợi nhuận, lấy đạt được cổ quyền tưởng thưởng, vậy thì thường thường sẽ đem một vài lợi ích ngắn hạn đem so với hơi nặng, sau đó áp dụng tương đối kịch liệt thủ đoạn.

	Cái này liền có chút tương tự với đánh cuộc.

	Đổ thành công, cổ quyền tài sản, lập tức toàn bộ đều có , mà đổ thua, ghê gớm phủi mông đi, đổi một cái nhà chính là , cũng coi là tiết kiệm thời gian chi phí.

	Dù sao cũng so chậm rãi kinh doanh một xí nghiệp nhiều năm, kết quả còn làm cho gì cũng không gì, tiền cùng cổ phiếu cũng không có đạt được, thời gian cũng trộn vào mạnh.

	Nhưng nhà quản lý chuyên nghiệp phủi mông đi , kia chịu tội nhưng chỉ là xí nghiệp cùng cổ đông.

	Cũng tỷ như bây giờ, kẻ ngu đều biết Phương Thần cái thế giới này nhà giàu nhất tất nhiên không là cái gì dễ trêu, nhưng Hasbro nhân viên quản lý liền vì nhiều đạt được một chục triệu đô la lợi nhuận, tình nguyện đi đắc tội Phương Thần.

	Cho nên lúc này mới chọc cho cái này họa sát thân.

	Nếu như Phương Thần chỉ là vì đạt được thụ quyền vậy, vậy cũng đúng không có vấn đề, xí nghiệp sẽ không có cái gì rung chuyển lớn, nhưng nếu như không đúng vậy, náo không tốt nhà này có mấy chục năm, đã làm được toàn cầu đệ nhất đồ chơi công ty xí nghiệp, liền từ nay tan thành mây khói không tồn tại nữa.

	Nhưng vấn đề là, coi như dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết Phương Thần phí lớn như vậy trắc trở, còn hoa hai trăm triệu đô la, làm sao có thể chỉ là vì đạt được cái thụ quyền.

	Cho nên nói, nhà quản lý chuyên nghiệp hại chết xí nghiệp, hại chết cổ đông a.

	Nên nói chuyện đã cũng trò chuyện , lại cọ xát hắn như vậy một bữa tốt cơm, nhìn thời gian không còn sớm, Phương Thần liền lấy ngày mai muốn tham gia gõ chuông làm lý do, đem Bill Gates cùng Metsu cho đuổi đi .

	Khí hai người, nhất tề mắt trợn trắng.

	Nói thật, nếu như không phải Phương Thần ngày mai mời bọn họ đi tham gia gõ chuông nghi thức, hai người bọn họ bây giờ nhất định phải gõ Phương Thần đầu không thể, nào có như vậy đạo đãi khách.

	Nhất là, hai người bọn họ mới vừa lao lực đi rồi giúp Phương Thần một đại ân.

	Phương Thần chính là như vậy đối đãi giúp một tay bạn bè ? Thật là lẽ nào lại thế!

	Đúng, bọn họ trả lại cho Phương Thần đưa một tỷ sáu trăm triệu đô la đâu!

	Vừa nghĩ tới đó, hai người càng tức, gan đau cũng.

	Từ Ngô Mậu Tài miệng bên trong biết được, tất cả mọi chuyện toàn bộ quá trình, Taylor kích động phát run.

	Hắn tự nhiên có lòng tin, Phương Thần sẽ không bất kể hắn bị khuất nhục, nhất định sẽ cho hắn xuất ngụm ác khí .

	Nhưng hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần sẽ có như vậy quyết nhiên, thậm chí bá đạo phương thức, trực tiếp nhập chủ công ty Hasbro, tới làm cho hắn hả giận.

	"Phương tổng nói , công ty Hasbro ở nước Mỹ, hơn nữa nghiệp vụ cái gì cùng Kình Thiên cái khác nghiệp vụ cũng không liên hệ nhau, hơn nữa công ty lại chỉ chiếm cứ một bộ phận cổ phần, cho nên liền định dựa theo bình thường đầu tư nhập cổ xí nghiệp để tính, từ các ngươi đầu tư công ty tới quản lý."

	Nói xong lời này, Ngô Mậu Tài hướng Taylor nháy mắt một cái.

	Taylor trọn vẹn sửng sốt mười giây đồng hồ, mới từ nơi này kinh thiên tin tức tốt trong tỉnh hồn lại, hắn bây giờ đã hưng phấn không biết tay để vào đâu, miệng hướng kia phiết, tựa hồ vào giờ phút này, hắn toàn thân cao thấp mỗi một tế bào đều ở đây kích động nhảy.

	Công ty Hasbro không ngờ giao cho bọn họ Kình Thiên đầu tư tới quản lý, kia chẳng phải liền ý vị bọn họ đầu tư công ty trở thành công ty Hasbro Thái thượng hoàng.

	Nhất là hắn làm Kình Thiên đầu tư thường vụ phó chủ tịch, người đứng thứ hai, càng không phải là nghĩ thế nào dọn dẹp Caillaux · Guy, cùng với người ở sau lưng hắn liền thế nào dọn dẹp .

	Vào giờ phút này, Taylor cảm giác mình hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, tinh khí mười phần, liền như là cầm Thượng phương bảo kiếm bình thường.

	"Bất quá, Phương tổng cũng nói, công ty Hasbro cũng khá , để cho ngươi cẩn thận trông nom, đừng ra cái gì nhiễu loạn lớn, phải bảo đảm công ty Hasbro chẳng những có thể hữu hiệu quản lý, hơn nữa còn muốn giữ vững phát triển, nếu như xảy ra vấn đề, cẩn thận ngươi năm nay khảo hạch."

	Thấy Taylor cái này bức cao hứng cũng không biết không phải bắc dáng vẻ, Ngô Mậu Tài đem Phương Thần cuối cùng dặn dò nói ra.

	"Ngài nói cho Phương tổng, mời hắn yên tâm, ta nhất định phải để cho Hasbro bồng bột phát triển, nếu như làm không được, Phương tổng đem ta tiền thưởng toàn bộ cũng cho trừ sạch đều được." Taylor vỗ ngực bảo đảm nói.

	Ngô Mậu Tài gật đầu một cái, hai người vừa rảnh rỗi trò chuyện mấy câu, liền đi.

	Sáng ngày thứ hai, NASDAQ sở giao dịch chứng khoán.

	Nhà này tuổi còn trẻ, chỉ có hơn hai mươi tuổi, ở toàn cầu thị trường giao dịch chỉ có thể coi là tân binh sở giao dịch, không thể nghi ngờ là toàn cầu những năm này toàn bộ sở giao dịch trong, trưởng thành nhanh nhất một nhà, cũng là công nghệ cao hàm lượng cao nhất một nhà.

	Một điểm này trừ là chỉ NASDAQ sở giao dịch chứng khoán là toàn cầu đệ nhất cái sử dụng điện tử giao dịch trên mặt hướng toàn cầu thị trường chứng khoán trở ra, càng là bởi vì ở chỗ này lên sàn xí nghiệp, phần lớn đều là phần mềm, máy tính, điện tín, sinh vật kỹ thuật như vậy công nghệ cao xí nghiệp.
Kết chương.