Chương 31: Phát động cơ duyên nhiệm vụ

	Lâm Tễ Trần bên này trở lại phía sau núi sinh hoạt thường ngày chỗ, đem Tụ Khí Đan đem ra.

	Ngồi xếp bằng về sau, liền đem đan dược nuốt vào trong bụng.

	Thuốc vào bụng sau không đầy một lát, một cỗ linh khí nồng nặc từ Lâm Tễ Trần trong bụng khuếch tán toàn thân.

	Nguyên bản kinh mạch bế tắc tựa hồ một chút thông suốt, toàn thân trên dưới thoải mái cực kỳ.

	【  đinh! Đột phá luyện khí trung kỳ, toàn thuộc tính cơ sở + 10 điểm, khí huyết +1000, pháp lực +1000! 】

	【  đinh! Phục dụng cực phẩm tụ khí hoàn, tự do thuộc tính +30 điểm! 】

	Cuối cùng đột phá.

	Lâm Tễ Trần lại nhìn tông môn nhiệm vụ ban thưởng võ kỹ cùng trang bị.

	【  linh phẩm vũ kỹ · sương nguyệt trảm 】: Ngưng tụ pháp lực hướng về phía trước 1 5 mét phạm vi bên trong vung ra một đạo rưỡi Nguyệt Kiếm khí, bị kiếm khí đánh trúng người khả tạo thành 300 điểm cơ sở tổn thương cộng thêm tự thân công kích tổn thương, kiếm khí như sương, cũng có 20% tỉ lệ cho địch nhân tạo thành đông lạnh hiệu quả chậm lại địch nhân tốc độ.

	Pháp lực tiêu hao: 200 điểm, thời gian cooldown: 30 giây.

	Yêu cầu: Kiếm tu người chơi mới có thể học tập...

	【  linh phẩm ngoa tử · Đạp vân ngoa 】: Tốc độ +12, né tránh +2%, chân hệ kỹ năng tổn thương +60.

	Yêu cầu: Không.

	Hai dạng đồ vật cũng không tệ, Lâm Tễ Trần thật hài lòng.

	Lại đem Chu Hào Chu Thân nơi đó có được chiến lợi phẩm có thể sử dụng đều cho dùng tới.

	Tiếp lấy chính là điểm thuộc tính tự do phân phối.

	Không hề nghi ngờ, Lâm Tễ Trần bình quân phân cho lực đạo cùng tốc độ.

	Về phần phòng ngự, Lâm Tễ Trần căn bản sẽ không đi điểm.

	Tuyệt đại bộ phận người chơi cũng không dám giống Lâm Tễ Trần cực đoan như vậy thêm điểm, rất nhiều người chơi vẫn là sẽ cân nhắc bình quân phân phối, phòng ngự là ắt không thể thiếu.

	Lâm Tễ Trần mặc dù không có chơi qua kiếm tu, nhưng hắn cũng biết.

	Kiếm tu, theo đuổi chính là cực hạn chuyển vận.

	Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, nhất kiếm quang hàn thập cửu châu!

	Chơi kiếm tu nếu như không kéo đầy tổn thương, vậy thì cùng cá ướp muối không có khác biệt.

	Nhưng là kéo căng tổn thương, nhất định phải tốc độ cũng phải theo kịp.

	Kiếp trước liền có một ít người chơi một vị truy cầu tổn thương.

	Đem thuộc tính đưa hết cho lực đạo.

	Tổn thương là kéo căng, nhưng là động tác chậm giống ốc sên, bị người vây công một chút liền trợn tròn mắt.

	Kiếp trước « Bát Hoang » bên trong kiếm thứ nhất thần, trần uyên, liền từng nói qua, kiếm tu trọng yếu nhất chính là chuyển vận cùng linh động.

	Một cái chỉ có chuyển vận không có tốc độ kiếm tu không đủ gây sợ, cả hai đều chiếm được, mới là kiếm tu tinh túy.

	Về phần phòng ngự cùng cái khác thuộc tính, có thể dựa vào trang bị, đan dược, cùng đại cảnh giới tăng phúc chậm rãi kéo lên đi.

	Điểm thuộc tính tự do xong, Lâm Tễ Trần kiểm tra một hồi mình bây giờ thuộc tính, đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất!

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  chức nghiệp: Kiếm tu 】

	【  cảnh giới: Luyện khí trung kỳ 】

	【  tu vi: 0/1000 】

	【  hậu thiên thiên phú: Khí huyết chi mầm (khí huyết hạn mức cao nhất +20%) 】

	【  khí huyết: 4080/4080 】

	【  pháp lực: 3100/3100 】

	【  lực đạo: 70 】

	【  niệm lực: 32 】

	【  phòng ngự: 71 】

	【  tốc độ: 79 】

	【  hội tâm: 7 】

	【  hộ tâm: 10 】

	【  hỏa kháng: 5 】

	【  né tránh: 3% 】

	【  kiếm thuật tư chất: +10% 】

	【  tâm pháp: Thiên Diễn tâm kinh (mới học 11%) 】

	【  thân pháp: Hư ảnh bộ (mới học 11%), Xuyên vụ trùng (mới học 0%) 】

	【  võ kỹ: Sương nguyệt trảm (mới học 0%) 】

	【  trang bị: Linh - Kiếm Tông phục sức, Linh - Xích Vân kiếm, Linh - Tụ Linh ngọc bội, Linh - Thạch Trầm giới, Linh - Đạp vân ngoa, Linh - tê hương đai lưng, Linh - bách luyện giới 】

	Thuộc tính này, Lâm Tễ Trần liền muốn hỏi một chút còn có ai!

	70 điểm lực đạo, hắn mới vừa vặn luyện khí trung kỳ mà thôi.

	7 9 điểm tốc độ càng là nghe rợn cả người, nói ra đoán chừng đều phải đem người hù chết.

	Võ kỹ cũng có, hiện tại còn kém một môn kiếm pháp.

	Lâm Tễ Trần không có cái gì hạ tuyến nghỉ ngơi dự định, hắn cabin trò chơi đầy đủ hắn chơi một tuần lễ không cần chợp mắt.

	Hắn thừa dịp bóng đêm đi vào Thiên Diễn Kiếm Tông Tàng Kinh Các.

	Trong Tàng Kinh Các bí pháp rực rỡ muôn màu nhiều không kể xiết, từ kiếm pháp, tâm pháp, thân pháp, võ kỹ, linh kỹ, tuyệt kỹ, thần thông chờ chút, cái gì cần có đều có.

	Chỉ bất quá những bí pháp này cần điểm cống hiến đều quá cao, Lâm Tễ Trần chỉ có một trăm điểm, những cái kia cao giai bí pháp tạm thời cũng đừng nghĩ.

	Lâm Tễ Trần đi vào Luyện Khí cảnh giá đỡ trước, chịu đựng các loại thân pháp, linh kỹ chờ dụ hoặc, cưỡng ép để cho mình chỉ đi xem kiếm pháp một cột.

	Hắn sợ nhìn cái khác sẽ nhịn không được tốn hao điểm cống hiến.

	Lâm Tễ Trần thanh sở hiện tại hắn thiếu nhất chính là kiếm pháp, cái khác có thể đợi đằng sau làm nhiều mấy cái tông môn nhiệm vụ lại đi hối đoái.

	Luyện Khí cảnh kiếm pháp bên trong, Lâm Tễ Trần đều xem một lần, có chú trọng tổn thương, có chú trọng phòng ngự, cũng có chú trọng tốc độ.

	Lâm Tễ Trần cuối cùng lựa chọn một bản lệch tốc độ 【  Tật Phong Kiếm pháp 】.

	【  linh phẩm kiếm pháp · Tật Phong Kiếm pháp 】: Kiếm pháp ra chiêu tốc độ +30%, trong quá trình chiến đấu mỗi qua 1 giây, ra chiêu tốc độ +1%, vô thượng hạn.

	Bộ kiếm pháp kia rất thích hợp Lâm Tễ Trần, lực đạo của hắn đã rất cao, tốc độ cũng rất cao, nhưng tốc độ chỉ là thân pháp tốc độ.

	Hắn cần cân nhắc chính là xuất kiếm tốc độ.

	Mà lại bộ kiếm pháp kia bị động hiệu quả cũng rất thực dụng, nhất là tại giao đấu máu dày phòng cao BOSS hoặc là đối mặt đại lượng địch nhân thời điểm, càng đánh xuất kiếm tốc độ càng nhanh.

	Không có quá nhiều do dự, Lâm Tễ Trần liền lựa chọn bộ kiếm pháp kia, cái này kiếm pháp vừa vặn 100 điểm điểm cống hiến, mua xuống học xong!

	Cứ như vậy, Luyện Khí cảnh có khả năng học kỹ năng, Lâm Tễ Trần đều có, tạm thời không cần lại vì không có kỹ năng mà sốt ruột.

	Đi ra Tàng Kinh Các, Lâm Tễ Trần đang muốn tiến về tuyên bố nhiệm vụ điểm làm nhiệm vụ tăng cao tu vi.

	Lại nghe thấy bên cạnh một tòa Thiên Điện đột nhiên truyền đến tiếng nổ.

	Trong lúc nhất thời toà kia Thiên Điện khói đen quấn, một cái lão đầu từ bên trong đi ra, phiền muộn vứt bỏ bụi bặm trên người, miệng bên trong còn phạm nói thầm.

	"Lại thất bại, cái này Trú Nhan Đan làm sao so Thiên Nguyên Đan còn khó luyện? Lão phu cũng không tin!"

	Lâm Tễ Trần thấy cảnh này, lập tức dự liệu được đó là cái phát động nhiệm vụ, thế là lập tức đi qua, cung kính thở dài.

	"Ra mắt trưởng lão."

	Lâm Tễ Trần mặc dù không biết hắn, nhưng vẫn là có thể xác định người này nhất định là trưởng lão cấp nhân vật, bởi vì trên người người này di lưu lấy quen thuộc Ngộ Đạo cảnh khí tức!

	Cùng trước đó tại nội điện quảng trường giảng bài lão đầu đồng dạng.

	Râu bạc trắng lão nhân nhìn thấy Lâm Tễ Trần, nhãn tình sáng lên, lại như có chút suy nghĩ.

	"Lão phu giống như gặp qua ngươi, ngươi chính là chưởng giáo thu quan môn đệ tử a?"

	"Đúng vậy." Lâm Tễ Trần cũng không dám có nửa điểm ngạo khí, từ đầu tới cuối duy trì khiêm tốn thái độ.

	Như thế khiêm tốn lại thêm max trị số mị lực, râu bạc trắng lão đầu đối Lâm Tễ Trần rất hài lòng.

	"Không sai không sai, ngươi vừa mới bái nhập sư môn, ngắn ngủi hai ngày đã đột phá luyện khí trung kỳ, xem ra Lãnh nha đầu nhìn người ánh mắt thật đúng là chuẩn a, ha ha."

	Nói, râu bạc trắng trưởng lão liền đối với Lâm Tễ Trần phân phó nói: "Lão phu chính là Kiếm Tông mười hai đại trưởng lão một trong, Thiên Thanh, ngay tại luyện chế đan dược, cần một vị thuốc dẫn, ngươi nhưng nguyện thay lão phu tìm đến?"

	"Đệ tử không dám không theo! Định không phụ trưởng lão nhờ vả!"

	Lâm Tễ Trần không chút do dự đáp ứng, trong lòng âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới lão nhân này đúng là Kiếm Tông lợi hại nhất luyện đan đại tông sư.

	Viên kia 【  tử ngọc đan 】 chính là hắn luyện chế.

	Trên thực tế Thiên Diễn Kiếm Tông đan dược tại toàn bộ Mộ Tiên Châu đều rất nổi danh.

	Như vậy đại nhân vật nhưng phải tạo mối quan hệ.

	【  đinh! Thiên Thanh đại trưởng lão hướng ngươi tuyên bố nhiệm vụ, có tiếp nhận hay không? 】

	"Rõ!"

	【  Địa Ngục nhiệm vụ 】: Trước hừng đông sáng trợ giúp Thiên Thanh đại trưởng lão tìm tới 1 gốc Tục Âm Thảo.

	【  nhiệm vụ giới thiệu 】: Tục Âm Thảo, chính là luyện chế Trú Nhan Đan trọng yếu nhất thuốc dẫn, cỏ thuốc này cực kỳ khó được, cần từ trên thân Dược Linh Cốt Ưng tìm tới.

	【  nhiệm vụ ban thưởng 】: Thiên Thanh đại trưởng lão ban thưởng.

	【  nhiệm vụ nhắc nhở 】: Gần nhất Dược Linh Cốt Ưng ở vào Thương Lan dược cốc, mỗi cái Dược Linh Cốt Ưng thực lực không giống nhau, phổ biến tại luyện khí hậu kỳ đến Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lại cũng không phải là mỗi cái Dược Linh Cốt Ưng đều sẽ tuôn ra Tục Âm Thảo.

	Tiếp nhận nhiệm vụ này, Lâm Tễ Trần lúc này cáo từ rời đi, tiến về Thương Lan dược cốc.

	Thương Lan dược cốc cũng không xa, bên trong có rất nhiều quái vật cùng dược thảo, là tân thủ xoát cấp hái thuốc nơi tốt.

	Lâm Tễ Trần tiến vào dược cốc.

	····
Kết chương.