Chương 555 : Đột Phá.
Quang Tông năm mười ba.

	Lâm quốc khói lửa nổi lên bốn phía, liên tiếp ra lục lộ phản vương, thiên hạ đại loạn.

	Triều đình không còn hơi sức quan tâm phía nam, Nam Thiên Vương Tống Thần Thông nhân cơ hội lấy phủ Thái Trạch làm trụ cột, hướng bốn phía công thành đoạt đất, liền chiến liền thắng.

	tháng sáu hồ Thái Trạch, chính là cá cỏ tốt tươi chi quý.

	Một chỗ không người trên hoang đảo.

	Aaron uống cạn 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang', bắt đầu liều mạng luyện công.

	Ngay hôm nay, hắn rốt cục đem Hắc Sa chưởng tầng thứ tư độ thuần thục xoạt mãn, chính thức luyện hóa cốt tủy, đột phá ám kình!

	Ào ào ào!

	Trong cơ thể hắn khí huyết phun trào, ở huyết quản trong tuôn trào không thôi, phát ra trường giang đại hà giống như tiếng vang. . .

	Thậm chí, Aaron có một loại mơ hồ cảm giác.

	Hắn phảng phất trực tiếp nhìn thấy xương của chính mình, chúng nó từng chiếc đều cùng cương thiết như thế cứng rắn!

	Mà hắn cốt tủy, thì lại cùng sương tuyết giống như trắng noãn.

	Luyện cốt như cương! Luyện tủy như sương!

	Đương nhiên, đây chỉ là một loại ảo giác, nhưng cũng đại diện cho hắn xương cốt đã cực kỳ cô đọng!

	"Ò!"

	Hắn miệng mũi mấp máy, phát ra lôi âm giống như tiếng vang.

	Ở tầng tầng sóng âm rung động trong, hắn xương cốt đều cùng reo vang, do đó sản sinh một loại hoàn toàn mới kình lực ―― ám kình!

	"Khổ luyện nhiều như vậy thời gian, đặc biệt đêm nay đánh tới một con cá chép Xích huyết, rốt cục xong rồi!"

	"Đúng là cùng phỏng chừng không sai biệt lắm, trong vòng một năm đột phá. . ."

	Aaron đi tới một tảng đá lớn trước, bàn tay ấn nhẹ, cách tảng đá mặt ngoài còn có ba tấc.

	Phốc phốc!

	Ám kình bộc phát phía dưới, tảng đá mặt ngoài phát ra xì xì tiếng vang, giống như bị vô số phi châm đâm xuyên, vung lên vô số cục đá cùng bột phấn. . .

	"Lăng không ám kình đánh ba tấc. . . Quả nhiên là ám kình nhập môn."

	Aaron đối với ám kình uy lực vẫn tính tương đối hài lòng: "Đáng tiếc ám kình thực sự quá ít. . . Liền như thế một cái, trong cơ thể ta ám kình đã không còn. . ."

	"Bây giờ thực lực của ta, ở Thái Trạch phủ thành bên trong, cũng coi như cao thủ chứ?"

	Ám kình cao thủ, để ở nơi đâu đều tính số một nhân vật nổi tiếng.

	Tỷ như Kim Ngư bang Thiếu bang chủ Đoạn Lãng, bốn năm trước là Minh kình đại thành, bây giờ cũng đột phá ám kình, bị coi là mới thiên kiêu, đồng thời đang cùng mười hai Liên Hoàn Ổ tranh cướp chợ cá ma sát bên trong, mấy lần giết đến cướp sông người ngã ngựa đổ, xông ra uy danh hiển hách!

	Ân, đối với Tống Thần Thông mà nói, môi hở răng lạnh, bởi vậy loại này thuộc hạ ma sát nhỏ, cũng liền mặc cho tự quyết.

	Vì thế, Kim Ngư bang cùng mười hai Liên Hoàn Ổ bên trong chiếm cứ chợ cá bến tàu cái kia đại đầu mục trong âm thầm, nhưng là mạnh mẽ đấu vài tràng.

	Mười hai Liên Hoàn Ổ mặc dù là cái danh hào, nhưng trên thực tế do mười mấy cỗ không giống cướp sông tạo thành, trên danh nghĩa tôn kính Tống Thần Thông làm vì Tổng minh chủ.

	Mà chiếm cứ chợ cá, là Sở Thiên Hà cùng cái kia đại đầu mục, biệt hiệu 'Lão què chân' !

	"Ám kình nhập môn. . . Đoạn Lãng theo ta hẳn là không kém nhiều. . . Hắn bỏ ra hơn ba năm, ta mới một năm. . . Quả nhiên gấp đôi kinh nghiệm, cộng thêm thỉnh thoảng lấy cá chép Xích huyết bồi bổ,

	Chính là thần tốc!"

	"Nói đến. . . Gần nhất mò đến cá chép Xích huyết xác suất, tựa hồ có hơi cao a?"

	Aaron nhíu mày, chợt giãn ra: "Đúng là Kim Ngư bang bang chủ Đoạn Đại Thông, hẳn là ám kình đại thành, không phải rất tốt đánh. . ."

	"Ngoài ra, phủ thành trong, vẫn có mấy cái hóa kình tông sư tồn tại. . ."

	Luyện Cốt ám kình sau khi, chính là Dịch Gân hóa kình! Được xưng tông sư!

	Tông sư tuy rằng tuổi già cũng không quá có thể đánh, nhưng già yếu đến so với ám kình cao thủ muốn chậm một chút, đồng thời dù cho rất già, vẫn có đánh mười mấy hiệp kình lực!

	Dù cho Tống Thần Thông, cũng không thể coi thường cỡ này tông sư!

	Ở phủ thành trong, nổi danh nhất hai đại hóa kình tông sư, chính là Lưu gia cùng Tào gia Lão bất tử!

	Cũng chính bởi vì bọn họ tồn tại, hai đại thế gia mới có thể sừng sững không ngã.

	"Hóa kình a. . ."

	Aaron con mắt sâu thẳm, nhìn hướng về bảng thuộc tính:

	Họ tên: Phương Ngọc

	Thiên phú: Trường sinh bất lão

	Tuổi tác: 24

	Cảnh giới: Ám kình

	Võ học: Lưu Sa chưởng, Hắc Sa chưởng tầng thứ năm

	Kỹ năng: Đánh cá, Đuổi Biển tàn thuật

	Tiến giai ám kình sau khi, hắn xác thực chính mình lại có thêm mấy năm, liền có thể ám kình đại thành.

	Lúc này, liền muốn cân nhắc hóa kình bí tịch vấn đề.

	( Hắc Sa chưởng ) trên thực tế chỉ là một quyển nhị lưu võ học, có thể tu luyện tới ám kình thành tựu lớn là cực hạn!

	Cho tới tự mình thôi diễn hóa kình công pháp?

	Cũng không phải không được, nhưng Aaron cảm giác ít nhất muốn mấy chục năm, sau đó lại tìm trăm nghìn đầu thử công chuột, để bọn họ trước tiên tu luyện tới hóa kình, mới có thể thăm dò rõ ràng mầm họa cũng sửa chữa ―― trước sau đại khái muốn lên trăm năm!

	Thực sự quá lâu một điểm, không thể khống chế nhân tố cũng rất nhiều.

	Không bằng trực tiếp khác tìm.

	Về phần tại sao muốn trước tiên ở ( Hắc Sa chưởng ) trên một con đường đi tới đen?

	Không trước tiên luyện thành ám kình đại thành cao thủ, làm sao đi mưu đoạt lưu tào hai nhà ( Thiết Y quyền ) hoặc ( Hồng Tuyến kiếm )?

	Càng không cần phải nói, hai nhà này đã sớm ở Aaron quyển sách nhỏ trên.

	Sớm muộn tính sổ cái!

	. . .

	Aaron trở lại chính mình tọa thuyền trên, đón ánh mặt trời, không nhanh không chậm cho mình rót một bình Vân long trà hương.

	Đây là trong thành cao cấp nhất trà ngon, dĩ vãng có người nói chỉ có những kia đứng đầu đại nhân vật mới có thể hưởng dụng.

	Bất quá sau đó giá cả cũng hạ xuống không ít, hắn nhân cơ hội mua một nhóm, cảm giác mùi vị cũng không tệ lắm, cũng là thường xuyên dùng dùng.

	Chờ đến mặt trời lên cao lúc, Aaron mới lái thuyền, trở lại bến tàu Tam Thủy.

	"Ngọc gia!"

	Một tên quản bến tàu mười hai Liên Hoàn Ổ đệ tử lập tức tiến lên chào.

	"Ừm. Cho ta xem trọng thuyền."

	Aaron vung vung tay, cũng không mang giỏ cá, trực tiếp đi tới chợ trên tửu lầu.

	Khoảng thời gian này tới nay, hắn hứng thú đến rồi, mới đi bán bán cá, không có gì hứng thú lúc, cũng sẽ không bán.

	Chợ trên tửu lầu là Sở Thiên Hà mở, loại rượu cùng thức ăn so với Ngư Dương tửu lầu phong phú không ít.

	Nhưng không biết tại sao, luôn cảm thấy thiếu nợ điểm mùi vị.

	Nghĩ đến Ngư Dương tửu lầu, đã nghĩ đến Tứ Nương Tử.

	Đoạn này thời gian tới nay, Aaron cách lên một quãng thời gian liền sẽ đi phủ thành bổ sung dược liệu, tiện thể vấn an một thoáng Tứ Nương Tử cùng Niếp Niếp, hưởng thụ một phen cá nước vui vầy.

	Mà Tứ Nương Tử trên tay có tiền, bắt đầu làm một chút những khác nghề nghiệp, không quá để ý điểm ấy bán rượu làm ăn.

	Aaron đi vào nhà này 'Tam Thủy tửu lầu' .

	Cái này tiệm rượu là hai tầng lầu gỗ, xây dựng đến vẫn tính khí thế.

	Điếm tiểu nhị kia lại vẫn là ban đầu Ngư Dương tửu lầu lão nhân, nhìn thấy Aaron, lập tức tiến lên: "Ngọc gia tới rồi."

	"Hừm, lên   một bình 'Băng Ngọc Thiêu', trở lại mấy cái ăn sáng."

	Aaron lẫm lẫm liệt liệt, chiếm một cái bàn.

	Chu vi trên bàn không phải ngư dân chính là cu li, thỉnh thoảng có chút thương nhân, cùng với mười hai Liên Hoàn Ổ đệ tử.

	Trong đó hai tên đệ tử liền đang nổ, làm sao giết chết Kim Ngư bang người, trước huyết đấu còn nhiều vũ dũng loại hình.

	Từ khi Sở Thiên Hà cùng 'Lão què chân' chiếm cái này bến tàu cùng chợ cá tới nay, loại này dùng binh khí đánh nhau cũng không hiếm thấy.

	Chu vi tửu khách đều sắp không cảm thấy kinh ngạc.

	"Ha ha, lão Diêm. . . Hôm nay ngươi phải mời khách!"

	Aaron bưng chén rượu lên, uống mấy chén sau khi, một nhóm ngư dân chen chúc ở trong một người, náo nhiệt huyên náo đi vào tửu lầu.

	"Ha ha. . . Lão Diêm ngươi thực sự là số may, mò đến cá chép Xích huyết a, hôm nay bữa này rượu, nói cái gì cũng đến ngươi xin mời!"

	Mới vừa tiến vào khách sạn, tiếng ồn ào liền liên tiếp.

	'Lại là cá chép Xích huyết?'
Kết chương.