Chương 16 : Đại thủ bút.
Ước lượng trong tay hình chim hoàng kim trang sức, Klein rất nhanh quay trở về hiện thực, tùy ý chọn nơi trống trải, bố trí tế đàn, cử hành hiến tế nghi thức.

	Đối với Calderon này tòa người chết chi thành ẩn tàng cái khác bí mật, đối với "Vĩnh Ám Chi Hà" cùng bồi hồi trong đó những thân ảnh mơ hồ, hắn tạm thời không có thâm nhập tìm tòi nghiên cứu ý tưởng, bởi vì hắn còn có chuyện càng trọng yếu hơn chuẩn bị làm, còn có một vấn đề mấu chốt muốn thỉnh giáo "Hắc Dạ nữ thần" .

	Rất nhanh, hắn cử hành tốt nghi thức, khiến ánh nến cùng linh tính vật liệu kết hợp, tạo thành một cái "Cánh cửa hiến tế cùng ban cho" .

	Không do dự, Klein đem kia hình chim hoàng kim trang sức để vào trong gió, vẫn do nó xuyên qua chậm rãi rộng mở cánh cổng thần bí, biến mất tại vô ngần trong bóng tối.

	Một giây sau, hắn bén nhạy phát giác được mình bị cường hành kéo vào mộng cảnh.

	Mộng cảnh trung ương là một tòa phảng phất cùng chung quanh hắc ám hòa thành một thể Gothic cung điện, nó chi tiết tinh mỹ, màu sắc ảm đạm, nhưng không mất hoa lệ.

	Klein từ từng bụi Dạ Hương thảo, Thâm Miên hoa bên trong đi xuyên mà qua, đi vào tòa cung điện này.

	Đại sảnh chỗ sâu nhất, "Hắc Dạ nữ thần" ngồi tại một trương hình dạng và cấu tạo cổ xưa ghế dựa lưng cao bên trên, như cũ mặc kia thân trùng điệp lại không phức tạp tối tăm váy dài.

	Trên váy dài điểm điểm lóng lánh cùng cung điện mái vòm, vách tường, trụ tròn bên trên ánh sáng lẫn nhau chiếu rọi, tạo hoàn toàn yên tĩnh mộng ảo tinh không.

	Gương mặt phảng phất phủ tầng tầng sa mỏng "Hắc Dạ nữ thần" cầm kia hình chim hoàng kim trang sức, chậm rãi đứng lên, xuôi theo bậc thang hướng xuống, đi tới Klein trước mặt.

	Thần thanh âm giống như một bài nhạc nhẹ vang lên:

	"Ngươi có cái gì muốn hỏi?"

	Klein lễ phép lấy xuống mũ phớt, khẽ khom người nói:

	"Ta muốn biết bao phủ 'Vĩnh Ám Chi Hà' xám trắng sương khói phải chăng cùng vị kia 'Quỷ Bí Chi Chủ' có quan hệ."

	Cũng chính là "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" .

	"Hắc Dạ nữ thần" phần đầu mặc dù khiến người thấy không rõ lắm, nhưng lại trực quan khiến Klein cảm giác được Thần tựa hồ nở nụ cười:

	"Đúng vậy, hơn nữa không chỉ 'Vĩnh Ám Chi Hà' bị xám trắng sương khói bao phủ, cảng Bansi sau cánh cửa kia thành thị cùng toàn bộ Tây đại lục, đều bị xám trắng sương khói bao phủ."

	Klein chần chờ một lúc nói:

	"Đây là một loại phong ấn?"

	"Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu gật đầu nói:

	"Đúng, trừ 'Nguyên Bảo' cùng 'Hỗn Độn Hải', còn lại tất cả Nguyên Chất đều bị vị kia 'Quỷ Bí Chi Chủ' phong ấn tại Tây đại lục."

	"Vĩnh Ám Chi Hà", "Mẫu Sào", "Tai Họa Chi Thành", "Ám Ảnh Thế Giới", "Thất Tự Chi Quốc", "Tri Thức Hoang Dã" cùng "Quang Chi Thược" đều bị "Thiên Tôn" phong ấn đến Tây đại lục? Này hay không sẽ quá đáng? Thật là đại thủ bút a. . . Khó trách cảng Bansi sau cánh cửa kia thành thị liền như là từng Ma Đô. . . Đây là "Tai Họa Chi Thành" ảnh hưởng tới trong hiện thực tòa thành thị kia, cùng với Bansi, sau đó, ở một trình độ nào đó cũng bởi vì bọn nó sinh ra nhất định biến hóa? Klein lại là bừng tỉnh lại là kinh thán.

	Trước đó tại Bansi chứng kiến phía sau cửa cảnh tượng lúc, hắn liền hoài nghi kia cùng Tây đại lục có quan hệ, hơn nữa căn cứ Bansi là "Hồng thiên sứ" Medici gia tộc nơi manh mối này, hoài nghi phía sau cửa là "Tai Họa Chi Thành" phần này Nguyên Chất ánh xạ.

	Trầm mặc một lát, Klein không có che giấu cảm thụ của mình, thản nhiên than thở nói:

	"Vị kia 'Quỷ Bí Chi Chủ' cường đại vượt quá tưởng tượng của ta. . .

	"Như vậy một vị có thể xưng là vũ trụ trụ chống Cựu Nhật, làm sao sẽ vô thanh vô tức vẫn lạc?"

	"Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu lắc đầu:

	"Cũng không phải là không có tiếng động.

	"Từ hiện tại một chút manh mối có thể suy đoán, Thần là cùng niên đại cổ xưa bên trong vị kia 'Thượng Đế' cùng nhau vẫn lạc.

	"Vị kia 'Thượng Đế' thi hài tại 'Hỗn Độn Hải' bên trong tạo thành khối thứ nhất 'Phiến đá Tiết Độc', phiến đá bên cạnh chính là 'Kẻ trộm' con đường duy nhất tính."

	Nói cách khác, kỷ thứ nhất trung kỳ, "Quỷ Bí Chi Chủ" cùng vị kia "Thượng Đế" phát sinh một trận dị thường kịch liệt lại động tĩnh không lớn chiến đấu, cuối cùng song song vẫn lạc? Này có thể giải thích vì sao Viễn Cổ Thái Dương Thần đi ra 'Hỗn Độn Hải' lúc, có được hoặc chăn thả "Kẻ trộm" con đường duy nhất tính, đó là niên đại cổ xưa bên trong "Thượng Đế" từ "Quỷ Bí Chi Chủ" trên thân xé rách xuống. . . Klein suy nghĩ linh tinh, cảm thấy nghi hoặc hỏi:

	"Các Thần vì sao muốn giết chết đối phương? Cùng là trụ chống, mà thuộc về không gần gũi con đường, hẳn là không có ngươi chết ta sống không cách nào hóa giải mâu thuẫn."

	"Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu giọng nói nhu hòa thư hoãn nói:

	"Tụ hợp là bản năng.

	"Cấp độ càng cao, bản năng càng mạnh.

	"Vị kia 'Quỷ Bí Chi Chủ' cùng niên đại cổ xưa bên trong 'Thượng Đế' đều không có cách nào ngăn chặn một lần nữa tụ hợp lại cùng nhau, trở thành toàn bộ vũ trụ hóa thân, cũng chính là Tối Sơ Tạo Vật Chủ bản năng."

	Càng cường đại, càng điên cuồng? Tại xảo trá, cường đại, khủng bố, tràn ngập trí tuệ bên ngoài, "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" còn có như vậy một mặt? Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Vị kia 'Quỷ Bí Chi Chủ' cùng niên đại cổ xưa bên trong 'Thượng Đế', từ trên bản chất tới nói, cũng đều là Tối Sơ Tạo Vật Chủ mặt khác nhau?"

	"Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu dùng mang theo trấn an ý vị giọng nói:

	"Dùng cùng một tồn tại nhân cách khác nhau đến ví von khả năng càng thêm chuẩn xác.

	"Ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ là vũ trụ người khai sáng, cũng là kẻ huỷ diệt, là ban ngày, cũng là đêm tối, là ánh sáng thần thánh, cũng là đọa lạc Thâm Uyên, là tất cả mâu thuẫn khái niệm cùng tượng trưng tụ tập thể.

	"Cho nên, Thần thiên nhiên có không cách nào khống chế phân liệt khuynh hướng, mà một khi phân liệt, lại sẽ sản sinh mãnh liệt tụ hợp xu thế.

	"So với chúng ta từng sinh tồn niên đại đó càng thêm cổ lão trong lịch sử, trong ngủ mê Tối Sơ Tạo Vật Chủ liền đã tự nhiên phân liệt ra nhiều nhân cách, bọn nó đồng dạng ở trong trạng thái ngủ say, nhưng bắt đầu lợi dụng tự thân chưởng khống quyền hành cùng phi phàm đặc tính, gián tiếp ảnh hưởng thế giới, vì Tối Sơ Tạo Vật Chủ sau khi tỉnh dậy chân chính phân liệt làm rất nhiều chuẩn bị.

	"Trong này, cường đại nhất cũng sôi nổi nhất chính là 'Thượng Đế' cùng 'Quỷ Bí Chi Chủ', người sau tại Tây đại lục có mặt khác tôn danh.

	"Kỷ thứ nhất bên trong giai đoạn trước, các Thần hẳn là có thông qua bất đồng biện pháp nắm giữ ngoài ngạch, số nhiều Nguyên Chất, đây khiến các Thần tụ hợp bản năng càng thêm mãnh liệt, đến mức không cách nào tự điều khiển, nhằm vào lẫn nhau triển khai hành động.

	"Căn cứ 'Viễn Cổ Thái Dương Thần' nghiên cứu, trụ chống là tự thân trạng thái có thể ổn định tối cao tầng thứ. Cựu Nhật nếu như vượt qua này hạn độ, cho dù là chỉ nhiều dung nạp một phần khác Nguyên Chất, cũng tất nhiên sẽ bị tụ hợp bản năng khống chế, không cách nào nghịch chuyển.

	"Cuộc chiến đấu kia tình huống cụ thể thế nào, không có ai biết, ngay cả bảy ánh sáng Linh giới đều không thể nào lý giải. Chúng ta chỉ biết từ kia sau đó, hai vị có thể xưng là trụ chống Cựu Nhật hoàn toàn biến mất, mà 'Hỗn Độn Hải' cùng 'Nguyên Bảo' bên ngoài còn lại Nguyên Chất, đều bị 'Nguyên Bảo' lực lượng phong ấn đến Tây đại lục —— nơi đó đã từng là 'Quỷ Bí Chi Chủ' thống trị địa vực.

	"Bố trí như thế đưa đến một vấn đề, đó chính là 'Quỷ Bí Chi Chủ' cùng 'Thượng Đế' lại xuất hiện, giải trừ cùng đánh vỡ Tây đại lục phong ấn trước, thế giới này không có vị kia danh sách 0 có thể trở thành Cựu Nhật, đối kháng Ngoại Thần.

	"Theo tận thế càng ngày càng gần, vấn đề này liền bức bách tất cả Chân Thần đi bồi dưỡng một vị 'Quỷ Bí Chi Chủ' hoặc là 'Thượng Đế' đi ra, mà trước đó 'Quỷ Bí Chi Chủ' cùng 'Thượng Đế' liền có khả năng rất lớn tại các Thần trong người thức tỉnh."

	Cái này. . . Cho nên, phong ấn còn lại Nguyên Chất là "Thiên Tôn" cố ý làm, phòng ngừa hậu thế danh sách 0 đám Chân Thần bọn họ cố ý tránh đi tự thân chỗ con đường, bóp chết mới "Quỷ Bí Chi Chủ" sinh ra? Mà chỉ cần có mới "Quỷ Bí Chi Chủ" sinh ra, Thần liền có rất lớn xác suất phục sinh trở về, triệt để thức tỉnh. . . Cái này cũng quá âm hiểm quá đáng đi? Từ trên trình độ nào đó giảng, bố trí như thế căn bản không sợ bị người ta biết, biết đến tồn tại càng nhiều, càng sẽ khuynh hướng mau chóng nhanh chóng nâng đỡ một vị "Quỷ Bí Chi Chủ" đi ra, miễn cho cuối cùng không còn sót lại mấy năm qua chưởng khống riêng phần mình đối ứng Nguyên Chất, không thành Cựu Nhật. . . Klein càng nghĩ càng cảm thấy vị kia "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" cực kỳ đáng sợ.

	Đây khiến hắn ở trong lòng tự nhiên cảm thán một câu:

	"Không hổ là có thể để cho 'Thần đèn' rơi đến bây giờ loại này tình cảnh trụ chống cấp Cựu Nhật. . ."

	Klein ngay sau đó hỏi:

	"Vậy tại sao không tại kỷ thứ tư liền nâng đỡ một vị 'Quỷ Bí Chi Chủ' đi ra?"

	Đáp án của vấn đề này, hắn kỳ thật đã biết, bởi vì theo thời gian trôi qua, làm Tối Sơ Tạo Vật Chủ nhân cách khác nhau, "Thiên Tôn" cùng "Thượng Đế" ý chí cũng là tại không ngừng suy thoái. Càng là tiếp cận tận thế, tương ứng ý chí càng yếu, kẻ đến sau càng có khả năng đi đối kháng, đi áp chế, không đến mức trực tiếp mất đi bản thân.

	Từ Adam một mực chờ đến gần nhất mới tấn thăng "Không tưởng gia", liền có thể chứng minh một hai.

	"Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu mang lên mấy phần ý cười:

	"Ngay lúc đó Amon cùng Bethel đều không nguyện ý, các Thần đều hi vọng làm tốt các loại chuẩn bị , chờ đến tận thế gần lúc lại nếm thử.

	"Mà Salinger tính toán gián tiếp lợi dụng 'Vĩnh Ám Chi Hà', dung hợp 'Hồng tế ti' duy nhất tính, khai sáng một điều mới Cựu Nhật con đường, sau đó, Thần liền điên rồi, lại không cách nào khắc chế chính mình đối 'Hoàng hôn' cùng 'Hắc ám' con đường tụ hợp khát vọng."

	"Tử Thần" cũng là bị buộc không có cách nào a, một mặt là tận thế chỉ còn hơn một ngàn năm, một mặt khác là "Vĩnh Ám Chi Hà" bị "Thiên Tôn" này trụ chống phong ấn, không cách nào nếm thử chưởng khống. . . Quá âm hiểm, quá đáng! Klein không nhịn được lại ở trong lòng phê phán "Thiên Tôn" một câu.

	Lúc này, "Hắc Dạ nữ thần" mộng cảnh hình chiếu tiếp tục nói:

	"Theo thời gian trôi qua, Tây đại lục phong ấn là tại dần dần yếu bớt, những cái kia Nguyên Chất hoặc bản năng hoặc có ý thức lợi dụng lên tự thân tượng trưng phạm vi bên trong duy nhất tính cùng cao danh sách phi phàm đặc tính, gián tiếp ăn mòn bọn nó, ảnh hưởng ngoại giới.

	"Sớm nhất thẩm thấu ra lực lượng chính là 'Vĩnh Ám Chi Hà', nó tại kỷ thứ hai liền thông qua Grejald tại ngoại giới tạo thành một điều nhánh sông. Sau đó, đến kỷ thứ tư, càng nhiều Nguyên Chất bắt đầu tại Nam Bắc đại lục cùng ngũ hải hòn đảo ra hiện tung tích.

	"Đây là kỷ thứ tư rất nhiều dị biến sau lưng ẩn tàng nhân tố trọng yếu."

	Kỷ thứ tư còn có các Nguyên Chất cách phong ấn, gián tiếp thực hiện ảnh hưởng a. . . Khó trách Adam nói ta đối kỷ thứ tư lịch sử giải không đủ thâm nhập. . . Như vậy xem ra, cảng Bansi bảo lưu lấy Tinh Linh phong tục, trừ nơi đó đã từng là Tinh Linh điểm định cư, còn có ngoài ngạch nhân tố. . . Klein suy tư mấy giây, hơi cười nói:

	"Ta đại khái hiểu.

	"Đây chính là ngài một mực trợ giúp ta nguyên nhân?"
Kết chương.