Chương 17:: Ngươi có thể sẽ chết
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên mọi người hướng mặt trong phi thuyền đẩy mạnh, bọn họ thông qua ba đạo khí áp sau cửa, bình an đến khoang trong.
 
 	"An toàn."
 
 	Một tên cảm giác hệ Khế ước giả đi ở đằng trước nhất, để tránh khỏi cả đám bước vào cạm bẫy, người đàn ông này vóc người hơi gầy, hành động cực kỳ nhanh nhẹn.
 
 	Mười tên tank hệ Khế ước giả chia làm ba hàng, chậm rãi về phía trước đẩy mạnh, phía sau theo nhóm lớn phụ trợ hệ cùng cận chiến hệ Khế ước giả, tối hậu phương viễn trình hệ Khế ước giả dường như quần chúng vây xem vậy, chí ít hiện tại, bọn họ chính là loại tâm thái này.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Coullons thở phào một hơi, hắn lo lắng nhất kẻ địch đã bố trí kỹ càng cạm bẫy, liền chờ bọn hắn chủ động bước vào đến.
 
 	Trên thực tế, Tô Hiểu căn bản không bố trí, hắn kế hoạch ban đầu là trước tiên quan sát, nếu như Khế ước giả nơi đóng quân tình huống rất vướng tay chân, hắn sẽ suy xét gia nhập một cái thổ dân thế lực lớn, sau dựa vào luyện kim học ở thế lực đó nhanh chóng thu được địa vị, do đó mang trên một đoàn thổ dân cường giả đến vây công Khế ước giả nơi đóng quân.
 
 	Nhưng đang nhìn đến hạm trưởng thất cùng C hình lang địa hình sau, hắn bỏ đi ý nghĩ này, nơi này hắn thủ được, chí ít ở hắn trước khi chết, không ai có thể bước vào hạm trưởng thất.
 
 	Nghĩ bảo vệ C hình lang, cần rất mạnh cá thể chiến lực, vừa vặn, Tô Hiểu ở cấp năm nhạc viên sân đấu xếp hạng vị trí đầu, sở dĩ hắn lựa chọn càng nhanh chóng, càng hiệu suất cao kế hoạch, chính diện cứng đỗi.
 
 	Khoang trong rất yên tĩnh, Thiên Khải đám Khế ước giả không nói một lời, Coullons đi tới khoang trong bên trong chếch khí áp trước cửa, một tay ấn nhẹ bên cạnh phân biệt trang bị, cũng duỗi ra ba cái ngón tay, ra hiệu ba giây sau mở cửa.
 
 	'Ba, hai, một.'
 
 	Bộp một tiếng, Coullons tay đè ở phân biệt trang bị trên, khí áp cửa xì một tiếng mở ra, Coullons lắc mình đến bên cạnh, hắn mặc dù là tank, nhưng hắn cần chỉ huy toàn cục, bởi vậy không thể gia nhập thê đội thứ nhất xung phong.
 
 	Phía trước nhất ba tên tank đều căng kình thân thể, một người trong đó càng là căng thẳng đến mài răng.
 
 	"Giết nha!"
 
 	Ở vào thê đội thứ ba một tên trị liệu hệ em gái kiều quát một tiếng, nàng này một cổ họng, đem hàng trước kia ba tên tank sợ đến run run một cái.
 
 	"Quỷ, quỷ gào gì."
 
 	Một tên nắm thủy tinh thuẫn, trên người mặc loại nhỏ động năng giáp máy tank nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	"Xin lỗi, quá kích động rồi."
 
 	Tên kia trị liệu hệ em gái le lưỡi một cái, trốn đến trong đoàn người.
 
 	Khí áp sau cửa hành lang thẳng tắp, không có thứ gì, Thiên Khải mọi người tiếp tục tiến lên, đến thứ hai đến khí áp trước cửa, đạo này khí áp cửa không chỉ có muốn quét hình dấu ấn, còn có sinh vật phân biệt công năng.
 
 	Coullons đưa tay ấn đi tới, khí áp cửa mở ra, một cái rộng năm mét kim loại hành lang xuất hiện, hành lang hơi có độ cong, không thấy rõ phần cuối tình huống.
 
 	Đánh trận đầu ba tên tank vừa muốn đi vào, trước tên kia cảm giác hệ mở miệng.
 
 	"Bên trong có người."
 
 	Vóc người hơi gầy cảm giác hệ mở miệng, biểu hiện nghiêm túc.
 
 	"Huynh đệ, khoảng cách như thế gần, chúng ta cũng nhận biết được rồi."
 
 	"Ồ?"
 
 	Cảm giác hệ có chút bất ngờ, bởi vì C hình lang phần cuối đạo kia khí tức, cũng không dễ dàng cảm giác.
 
 	"Huyết khí đều bay ra, chúng ta không mù, cảnh giác chút, đối thủ rất mạnh."
 
 	Coullons tiếng la vừa ra, mười mấy đạo nhan sắc khác nhau năng lượng, đi vào kia mười tên tank trong cơ thể, bọn họ đã thay đổi trận hình, hàng trước nhất 4 người, hàng thứ hai 3 người, hàng thứ ba đồng dạng là 3 người.
 
 	Mười tên tank, tạo thành tầng ba thuẫn tường, bắt đầu hướng C hình lang bên trong đẩy mạnh.
 
 	"Sinh mệnh. . . Chi liên."
 
 	Một tên trên người mặc hoa lệ trường bào, vóc người cao gầy trị liệu hệ em gái giơ lên cao pháp trượng, màu vàng xiềng xích ở trong cơ thể nàng hiện lên, không hề cách trở xuyên thấu từng người từng người tank thân thể.
 
 	"Không nên bị trúng vào chỗ yếu, liền sẽ không có người chết, tuyệt đối không nên bị chém xuống đầu, bằng không Sinh Mệnh Chi Liên sẽ đoạn."
 
 	Trị liệu hệ em gái ngồi quỳ chân trên đất, đối mười tên tank dùng 'Sinh Mệnh Chi Liên', đối với nàng tạo thành gánh nặng cực lớn, Sinh Mệnh Chi Liên là đem mười người sức sống liên kết tiếp, muốn đem này mười tên main tank đánh đuổi, cần có thể nói khủng bố lực công kích.
 
 	Màu vàng xiềng xích từ từ nửa trong suốt, mười tên tank hệ Khế ước giả đồng thời nhận được nhắc nhở.
 
 	【 ngươi đã nằm ở HP cùng hưởng trạng thái bên trong, có thể chủ động thoát ly này trạng thái. 】
 
 	【 thần thánh HP: 1000%. 】
 
 	. . .
 
 	Mười tên tank đối mắt nhìn nhau, bầu không khí đột nhiên liền trở nên tế nhị.
 
 	"Hắc ~ "
 
 	"Này chiến sau khi kết thúc, lẫn nhau lưu cái dấu ấn đánh số đi, sau này thường hợp tác."
 
 	Mười tên tank tự tin có thể nói lần tăng, bọn họ hiện tại không chỉ có trở thành một tổng thể, phía sau còn có một đám trị liệu hệ.
 
 	"Vào!"
 
 	Phía trước nhất một tên main tank hét lớn một tiếng, bên cạnh hắn ba tên đội hữu đồng thời nhấc bước tiến lên.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Tank đoàn dường như một mặt tường chắn, tuy rằng tốc độ lệch chậm, nhưng bọn họ mỗi một bộ đều rất ổn, bất động như sơn, động tắc thái sơn áp đỉnh.
 
 	Tank phía sau đám Khế ước giả, vẫn chưa mạo muội tiến vào C hình lang, do đó tạo thành tắc tình huống, này cơ bản chiến đấu tố dưỡng, bọn họ vẫn có.
 
 	Mười tên tank từng bước một về phía trước đẩy mạnh, bọn họ chân rơi xuống đất tức mọc rễ, tựa hồ tiến lên sau, liền sẽ không lui thêm bước nữa, cho người nặng nề, kiên nghị cảm.
 
 	Cầm trong tay thủy tinh thuẫn, đi ở đằng trước nhất tank hít một hơi thật sâu, tầm mắt của hắn chặt nhìn chăm chú phía trước, theo tiến lên, rất nhanh sẽ đến C hình lang gián đoạn.
 
 	Ở vào C hình lang bên trong, một tên cầm trong tay trường đao, thân mặc màu đen áo da dài nam nhân đứng ở đó.
 
 	"Xung. . ."
 
 	Tiếng này 'Xung phong' vẫn chưa hoàn toàn gọi ra, lít nha lít nhít ánh đao trước mặt chém tới, ánh đao lam nhạt, dày đặc đến ngăn trở bốn tên tank tầm mắt.
 
 	Coong, coong, coong, Coong. ..
 
 	Kim thiết tiếng va chạm không dứt bên tai, phía trước nhất bốn tên tank đem thân thể giấu ở tấm khiên sau, cầm lấy tấm khiên trên tay truyền đến từng luồng từng luồng cự lực.
 
 	Đứng ở C hình lang ở ngoài trị liệu hệ nhóm sốt sắng lên đến, các nàng thời khắc nhìn chằm chằm mười tên tank thần thánh HP.
 
 	"Lùi!"
 
 	Có chút thê thảm tiếng la từ hành lang bên trong truyền đến.
 
 	C hình lang trung đoạn, tên kia cầm trong tay thủy tinh thuẫn, cằm có sẹo tank hô to một tiếng, sẹo huynh sở dĩ gọi như vậy thê thảm, là bởi vì hắn tấm khiên bền độ như là nước chảy trượt, không siêu 5 giây tất sẽ phá thuẫn.
 
 	Không chỉ có là sẹo huynh, cái khác ba tên tank đều là tương đồng cảm giác, phía trước chém tới ánh đao căn bản không phải thăm dò, lực xuyên thấu rất cường.
 
 	Hành lang mặt trong, Tô Hiểu đình chỉ múa đao, hắn một đạp dưới chân kim loại mặt đất, trực tiếp xông ra ngoài.
 
 	Tô Hiểu vài bước liền tiến lên, nếu như chỉ là một tên tank, hắn sẽ dựa vào đao thuật giây tank, nhưng tình huống dưới mắt rõ ràng không phải, mà là một đám tank chính diện vượt trên đến.
 
 	Mộc Chi Linh leo lên ở Tinh Hồng Thiên Sứ chiến ngoa trên, hai người năng lực toàn mở, hơn nữa cận chiến vật lộn Tông sư bổ trợ.
 
 	Mộc Chi Linh · trang bị hiệu quả 2: Mộc chi dã man (chủ động), Mộc Chi Linh có thể bọc nơi cánh tay hoặc phần đùi, như sau lần công kích chưa sử dụng vũ khí, đem tạo thành sức mạnh thuộc tính ×4 công kích, đánh bay, đẩy lùi chờ hiệu quả.
 
 	Tinh Hồng Thiên Sứ +13· trang bị hiệu quả: Phá diệt (bị động): Kỹ năng đá loại công kích tổng cường độ +93%, cũng mang vào nát giáp, tấm chắn bạo lực phá hủy, sức mạnh nổ tung, nội tạng nát tan, mạnh mẽ đẩy lùi / đánh bay hiệu quả.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu gấp đứng ở một tên cầm trong tay hợp kim thuẫn main tank trước người, trong tay đối phương hợp kim thuẫn có ít nhất 20 cm dày, xem ra kiên cố đến cực điểm.
 
 	Lực từ sinh, Tô Hiểu dưới chân kim loại mặt đất xuất hiện rất cạn vết chân, sức mạnh đầu tiên là lan truyền đến phần eo, sau rót vào chân phải, tụ tập đến bên phải cẳng chân cùng trên chân.
 
 	Tô Hiểu một cước trực đạp, đá vào hợp kim thuẫn trên.
 
 	Đùng! !
 
 	Đinh tai nhức óc nổ vang truyền đến, ở vào hợp kim thuẫn hai bên tank, trong tai đều là vù một tiếng.
 
 	Tô Hiểu chân trực đá vào hợp kim thuẫn trên, tất cả tựa hồ cũng chậm lại, hợp kim thuẫn từ trung tâm vị trí lõm, lấy lõm điểm làm trung tâm phá nát, phía trên khảm nạm ba viên bảo thạch không chịu nổi gánh nặng, cách cách một tiếng nổ tung.
 
 	Phần phật một tiếng, kim loại mảnh vỡ tung toé, Tô Hiểu một cước đạp nát hợp kim thuẫn, đá vào hợp kim thuẫn sau main tank trên lồng ngực.
 
 	Bùm bùm xương cốt gãy vỡ tiếng sau, tên này main tank thân thể cong xuống, dường như một cái tôm lớn, trong miệng oa một tiếng phun ra máu tươi.
 
 	Xung kích khuếch tán, bị Tô Hiểu trực đạp main tank chớp mắt liền bay ngược ra ngoài, hắn đầu tiên là phá tan phía sau hai hàng tank, lại ầm một tiếng đánh vào kim loại hành lang nơi khúc quanh.
 
 	Bởi mang vào động năng quá mạnh, tên này main tank nghiêng bắn ra đi, chỉ ở kim loại trên tường lưu lại một mảnh phun tung toé dạng vết máu.
 
 	Gảy liên tục mang cút, tên này main tank trở lại hành lang lối vào nơi, hắn nằm trên đất, máu tươi theo khóe miệng chảy xuống, bởi hắn bay ra ngoài, những kia trị liệu hệ đều sợ đến lui về hành lang lối vào nơi.
 
 	"Trị, liệu, ta. . ."
 
 	Nằm trên đất, gần chết main tank mở miệng, sau đó, những kia trị liệu hệ em gái đều yên lặng nghiêng đầu đi.
 
 	"Huynh đệ, ngươi lồng ngực trở xuống thân thể. . . Không trở về."
 
 	Coullons khóe mắt đang kịch liệt co rúm, bởi vì, tank. . . Bị một cước giây, kia cái gọi là thần thánh HP, căn bản không tạo tác dụng, vật kia chỉ là sức sống cống hiến, cũng không thể khiến người ta biến thành thân bất tử.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Đánh chém kêu trong vắt tiếng truyền đến, vòng tròn ánh đao cùng màu xanh lam ánh trảm bay ra, chém ở hành lang gián đoạn kim loại trên tường, phát ra vang lên giòn giã.
 
 	Hai tiếng ngắn ngủi kêu thảm thiết sau, cộng bảy tên tank liên tục lăn lộn vọt qua hành lang chỗ rẽ, đầy mắt sợ hãi, có chút liền tấm khiên cũng không muốn rồi.
 
 	Xì xì.
 
 	Một cỗ lớn máu tươi từ hành lang chỗ rẽ sau bắn ra, phun tung toé ở trên tường, một cái tràn đầy máu tươi cánh tay run rẩy dò ra.
 
 	"Cứu. . ."
 
 	Keng ~
 
 	Lợi khí đâm tới mặt đất, cánh tay kia vô lực buông xuống, bị bắt về hành lang chỗ rẽ sau, mắt thấy tình cảnh này Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả, đều cùng nhau nuốt nước miếng, một luồng hơi lạnh từ đáy lòng hiện lên.
 
 	PS(ngày hôm nay hai canh, ban ngày đi tham gia bằng hữu hôn lễ, độc thân ta, quả thực là công khai phạt. )
Kết chương.