Chương 48 : Đại bá du học mang cô em trở về.
Một đường gió êm sóng lặng, không có hùng hài tử quấy rối, Chu Bình An cưỡi bò già cùng Chu Bình Tuấn bình thường thuận thuận trở lại nhà.

	Còn không có lúc về đến nhà, liền thấy Chu gia ngoài cửa lớn vây quanh thật là nhiều người, chen thành một đoàn, hướng về phía Chu gia đại viện chỉ chỉ trỏ trỏ nghị luận ầm ĩ, không ít đại thẩm đại nương càng là khinh bỉ không dứt.

	Chu Bình An trong lòng run lên, trong nhà này không là xảy ra đại sự gì đi. Vội vàng thúc giục lão ngưu vội vàng vãng trong nhà chạy, Chu Bình Tuấn cũng đi theo lốc cốc lộc từ trong đám người chen đi vào.

	Chu gia đại viện thật có thể nói là một mảnh hỗn độn, khóc tiếng mắng, tiếng ồn ào loạn thành một oa chúc. Mẫu thân Trần thị còn có mấy cái chị em dâu khó được đứng ở cùng trận tuyến thượng, an ủi ở đó khóc mắng không dứt đại bá mẫu.

	"Ban đêm kẹp chớp nhoáng, bầu trời bay mưa nhỏ, nàng một người cô linh linh đứng ở nơi đó, nàng là như vậy gầy, phảng phất một trận gió chỉ biết đem nàng thổi đi vậy, nàng mặc chính là như vậy đơn bạc, phảng phất tùy thời đều phải bị lạnh cóng, ánh mắt của nàng tràn đầy khát vọng, ta biết, vào giờ phút này, nàng cần ấm áp, vì vậy ta cấp nàng mấy chục văn để cho nàng thêm kiện xiêm áo, ai ngờ nàng lại muốn lấy thân tương báo." Đại bá đứng ở đó, gương mặt cảm khái, thật có thể nói là có mấy phần tiên thiên hạ chi ưu mà ưu phong phạm.

	"Ta phi, đây chính là ngươi ở bên ngoài làm giày rách còn dẫn về nhà nguyên nhân sao?" Đại bá mẫu gắt một cái, khóc mắng không dứt, hận không được đi lên cắn hạ đại bá một miếng thịt.

	Nghe được đại bá giải thích, Chu Bình An trong lòng liền bốn chữ, tráng tai đại bá! Quá cái định mệnh không biết xấu hổ. Thí mưa nhỏ, cũng hơn một tháng không có trời mưa, thí cần ấm áp, những ngày này buổi tối còn nóng không được chứ.

	Tổ phụ nghe vậy khí cầm một cây gậy đầy sân đuổi đại bá, tổ mẫu ở một bên ngăn tổ phụ, sợ tổ phụ đại côn tử đi xuống đem đại bá cấp đánh hư. Đại bá bây giờ thời là một chút người đọc sách khí độ cũng không có, tóc cũng tán loạn, đoán chừng là trước bị đại bá mẫu nạo, giống như lạc thang kê vậy che đầu đầy sân chạy như điên, e sợ cho cha già đại côn tử đánh hư bản thân mặt.

	"U, lão gia tử nhẹ một chút, ngươi cũng đừng đánh hư chúng ta đại gia."

	Sân một cái góc đứng một kiều Lan Hoa Chỉ cắn hạt dưa cô gái trẻ tuổi, dáng dấp bình thường chẳng qua là sẽ trang điểm chút, giữa hai lông mày mang theo phong trần khí, mặc quần áo cũng rất sáng lệ chẳng qua là so với bình thường nữ nhân muốn bại lộ một ít, thanh âm nói chuyện cũng trang khang làm bộ, nhìn một cái liền biết không phải là đứng đắn nữ nhân.

	Ngạch, Chu Bình An xấp xỉ hiểu, tình cảm là đại bá đi trong huyện chỉ hai ngày liền mang một nữ nhân trở lại rồi. Không phải đi nói sẽ bằng hữu du học sao, thế nào mang một rõ ràng không đàng hoàng nữ nhân trở lại rồi. Ngoài ra ngươi tiền ở đâu ra, hai xâu cũng không đủ đi.

	"Phi! Ngươi cá thủy tính dương hoa không biết xấu hổ lãng hóa, ai là các ngươi đại gia, đó là ta nam nhân." Đại bá mẫu bị nữ nhân này cấp kích thích không nhẹ, liên nhất quán trang khí phái thông suốt cũng đều vứt qua một bên, trực tiếp hóa thành bát phụ, tiến lên phun nữ nhân kia một đại miệng cục đàm, liền khai mắng lên.

	Nữ nhân kia cũng không phải dễ chơi, bị đại bá mẫu gắt một cái sau, ngao một giọng liền nhào tới muốn cùng đại bá mẫu tư đánh nhau. Lúc này liền nhìn ra chị em dâu tác dụng, mẫu thân Trần thị, tiểu tứ thẩm còn có tam thẩm tất cả đều vứt bỏ hiềm khích lúc trước quá khứ giúp đại bá mẫu bắt nạo kia người nữ, còn tranh thủ hạ hắc chân, chỉ chốc lát, người nữ kia liền bị đại bá mẫu mấy cái cấp đè vào trên đất một trận bắt nạo, áo quần xốc xếch, tóc ma một đoàn, chật vật không chịu nổi.

	"Chu Thủ Nhân, ngươi lúc tới nói gì, ngươi còn chưa phải là người đàn ông!" Người nữ kia bị nạo cấp nhãn, hướng về phía thỏ chạy loạn đại bá lớn tiếng kêu.

	Không làm nên chuyện gì, đại bá bản thân hay là Nê Bồ Tát quá giang tự thân khó bảo toàn đâu.

	Chu Bình An cùng Chu Bình Tuấn gần như vừa vào sân liền bị một màn này mạc cấp kinh hãi, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tĩnh.

	Bên kia tổ phụ cũng đãi ở cơ hội vãng đại bá trên người chào hỏi hai cây gậy, đau lòng tổ mẫu kêu trời trách đất.

	"Cha, cha, ngươi hãy nghe ta nói a." Đại bá núp ở tổ mẫu sau lưng, chật vật mở miệng.

	Phụ thân còn có tam thúc lăng ở một bên không biết phải làm sao, ngược lại tiểu tứ thúc nhân cơ hội vãng cái nào bị đại bá mẫu các nàng đè vào trên đất nữ nhân kia trên người mãnh nhìn, nhân cơ hội quá quá mắt nghiện.

	Thật là không biết nói gì, Chu Bình An phục hồi tinh thần lại, từ ngưu trên lưng xuống, nhanh đi cổng đâu đem cổng đóng lại, tỉnh bị người ngoài nhìn chuyện tiếu lâm. Về phần còn dư lại, liền không phải là mình một hùng hài tử có thể làm chủ.

	Trong sân sảo sảo nháo nháo đã lâu, mới dần dần an tĩnh lại. Trong sân bị đơn giản biến thành đại hội xét xử. Tổ phụ ngồi ở trên ghế, trừ đại bá cùng cái đó không đàng hoàng nữ nhân ngoại, những người khác tìm khắp băng ghế cái ghế phân ngồi hai bên. Đại bá còn có kia người nữ, một thân chật vật đứng ở chính giữa.

	"Nghiệt tử, còn không quỳ xuống!" Tổ phụ khí không được ho khan.

	Tổ mẫu vội vàng đưa tay giúp tổ phụ thở thông suốt, lại bị tổ phụ đẩy ra, tức giận oán giận nói, "Đều là ngươi quán!"

	Đại bá bị tổ phụ một mắng, phác thông quỳ xuống, ban đầu rất sạch sẽ mặt hiện lên ở đặc biệt chật vật.

	"Cha a, ngươi hãy nghe ta nói, đây không phải là nhi tử chủ ý a." Đại bá vẫn cứng rắn chống giải thích.

	"Không phải ngươi chủ ý, ngươi dẫn nhà tới."

	Tổ phụ nghe vậy khí cầm trong tay đại khói túi can lập tức ném hướng đại bá, đại bá tinh mắt một né tránh, tránh ra, đại khói túi can rơi ở trên mặt đất, văng lên một trận bùn đất. Đại bá nếu là không có tránh thoát, nhất định sẽ bị gõ một bao.

	Tổ phụ thấy đại bá né tránh, càng tức giận hơn, khí ngón tay cũng đẩu khởi tới, "Ngươi nói một chút, ngươi để cho vợ của ngươi với ngươi mẹ đòi tiền lúc nói gì, du học, du học, ngươi cứ như vậy du học!"

	Đại bá gương mặt đó không biết là đỏ bừng hay là mới vừa rồi chạy gấp mệt mỏi hồng, tóm lại đỏ gương mặt cứng rắn chống nói, "Cha, ta cũng không muốn a, ta phải đi trong huyện tìm đồng nhân du học, nhưng là, không nghĩ tới ở chung một chỗ tham khảo học vấn sau, hắn đối nhi tử học vấn rất là bội phục, liền mời ta đi nhà bọn họ uống rượu. Lúc ấy bầu trời bay mưa nhỏ, Quyên nhi xuyên đơn bạc ở ngoài cửa phục vụ, nhi tử không đành lòng liền tặng tiền để cho kỳ thêm bộ quần áo tránh rét, ai ngờ muốn nàng giống như lấy thân báo đáp. Nhi tử bằng hữu thấy nhi tử một mình bên ngoài không ai chiếu cố, liền, liền đem Quyên nhi bạch bạch tặng cho cấp nhi tử, nhi tử cũng là trăm chiều từ chối a. Nhưng là người nọ cứng rắn dúi cho nhi tử, còn nói nhi tử không cầm hắn làm bằng hữu, nhi tử nếu là không chấp nhận, hắn hãy cùng nhi tử cắt bào đoạn nghĩa, hắn ân sư cấp hắn nói qua thi điểm cũng không nói cấp nhi tử nghe, nhi tử không từ chối được, nhi tử cũng là bất đắc dĩ a."

	Đại bá vài ba lời liền hai cái ý tứ, nữ nhân này không phải ta tiêu tiền mua, là bằng hữu bội phục ta học vấn cứng rắn là muốn tặng không, ta cũng là bất đắc dĩ.

	Đây cũng quá điên đảo hắc bạch đi, Chu Bình An thật là không nói, ngươi là ai a, người ta tặng không một mình ngươi mỹ cơ, vậy thì ngươi trăm chiều từ chối cũng không từ chối được.

	Đại bá đang nói lời này thời điểm, Chu Bình An rõ ràng thấy được nữ nhân kia khóe miệng cười nhạo.

	"Giảm nhiệt lão đầu tử, không có nghe lão đại nói sao, là người ta đưa, ta cho thêm người ta trả lại không được sao." Tổ mẫu ở một bên thay đại bá nói chuyện.

	Tiểu tứ thẩm tử ở một bên nhẹ nhàng chen vào một câu miệng, "Nếu là người ta tặng không, đại ca kia lúc đi mang tiền đâu?"

	Mẫu thân Trần thị cấp tiểu tứ thẩm đệ đi ánh mắt tán thưởng.

	"Tiền tự nhiên là có." Đại bá nói chuyện lòng tin chưa đủ.

	"Tiền đâu." Tiểu tứ thẩm nắm chặt không thả.

	Đại bá đưa tay từ tay áo bên trong móc ra một thanh tiền, thả vào tổ mẫu trong tay.

	Ách, tổng cộng liền mười văn không tới.

	Tổ phụ vốn là tức giận liền không có tiêu, lần này càng lớn hơn, không nhịn được tương bên chân cây gậy lần nữa cầm vào tay, tổ mẫu thấy vậy, lập tức nhào qua đè lại cây gậy, nghiêng đầu đối đại bá kêu, "Ngươi cái này nghiệt tử còn không mau một chút giải thích!"

	"Nhi tử, nhi tử ở trong huyện cùng đồng nhân mời hắn ân sư ăn một bữa cơm, tốn hao rất nhiều. . ." Đại bá lắp ba lắp bắp giải thích.

	"Đại ca hắn, đây chính là hai lượng bạc, đủ ta nhà ăn tiểu nửa năm, một bữa cơm liền ăn rõ ràng." Mẫu thân Trần thị thổn thức không dứt.

	Nhưng là tổ mẫu không chỉ có không trách phạt đại bá, ngược lại hung hăng đào tiểu tứ thẩm cùng Trần thị một cái, để cho hai người không nên nói chuyện lung tung.
Kết chương.