Chương 285 : Tiên Đoán Cùng Vấn Đề.
"Tròng mắt màu tím, cường đại Ác Linh, từ khuôn mặt nhìn lên. . . Cùng cục điều tra phát ra tấm kia chân dung giống nhau như đúc! Là Ác Linh Oaklyle!"

	Riff lại ở trong lòng tự nói.

	Hắn cảm giác mình chỉ cần không tuẫn chức, lần này liền thăng chức có hi vọng!

	Cục điều tra kể từ khi biết Aaron đi tới Pulmaus sau khi, vẫn đang cố gắng tìm kiếm tung tích của hắn.

	Mà Sitos mấy người càng là đưa ra Aaron cùng Ác Linh tranh vẽ chân dung, đồng thời còn có phụ chú.

	Ác Linh Oaklyle ký hiệu là 'Cực kỳ nguy hiểm', 'Không đề nghị võ lực đối xử', 'Phát hiện sau lập tức báo cáo' !

	Mà lên báo sau khen thưởng cũng đủ để khiến cho người động lòng!

	'Nhưng hiện tại, Ác Linh đã phát hiện ta. . . Ta trăm phần trăm tuẫn chức!'

	Riff lại sợ đến tê cả da đầu, liền thân thể đều tựa hồ mất đi chưởng khống, không cách nào nhúc nhích.

	Mà đợi đến hắn lấy dũng khí, lại lần nữa nhìn về phía cái hướng kia lúc, lại phát hiện dưới ánh trăng Ác Linh không gặp, không gặp. . .

	"Rời đi?"

	Riff lại thở dài một hơi, mới vừa vừa nghiêng đầu, lại hầu như cùng một đôi con mắt màu tím nhìn nhau!

	"A!"

	Hắn sợ đến ngã trên mặt đất, hoàn toàn mất đi một cái Phi phàm giả thám tử phong độ.

	Đối mặt một cái Phi Nhân tồn tại, hắn xác thực chỉ là một con giun dế!

	"Cục điều tra cảnh sát mật?"

	Lúc này, Riff lại nghe được Ác Linh cười nhạo: "Liền gan nhỏ như thế sao?"

	'Nó. . . Nó không phải hoàn toàn điên cuồng loại kia, nó còn có thể giao lưu!'

	Riff lại lại cảm giác mình trong cơ thể có khí lực, hắn miễn cưỡng đứng lên, thi lễ một cái: "Vị này Ác Linh tiên sinh. . . Ta mang đến cục điều tra thăm hỏi, chúng ta đồng ý cùng ngài giao lưu, xin đừng nên đối với chúng ta ôm ấp địch ý."

	Sự thực chứng minh, đang đối mặt không cách nào đối kháng kẻ địch lúc, cục điều tra chính sách vẫn là rất linh hoạt.

	"Ta được một cái vĩ đại người mệnh lệnh mà đến, báo cho các ngươi một cái tiên đoán!"

	Aaron mở miệng nói, hắn cố ý dùng tới một chút ngàn năm trước làn điệu, khiến vị này thám tử vẻ mặt trở nên càng thêm kinh hãi.

	"Ngài. . . Xin mời ngài nói!" Riff lại vô cùng trịnh trọng nói.

	"Tai nạn sắp tới!"

	Aaron lấy vịnh ngâm giống như cổ lão làn điệu nói: "Bóng tối, âm ảnh, tử vong, vận rủi. . . Bao phủ Pulmaus. . . Chúng nó cuối cùng đem diễn hóa thành tai nạn khổng lồ. . . Mấu chốt trong đó, là 'Dục Linh giáo phái' !"

	Trên thực tế, hắn chỉ là mơ hồ cảm giác 'Dục Linh giáo phái' nghĩ muốn làm chuyện, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại hắn trực tiếp chụp một cái nồi đen cho đối phương.

	Điều này cũng có thể thăm dò lần trước cục điều tra là bị cho rằng dao vẫn là 'Dục Linh giáo phái' nuôi chó!

	"Tai nạn khổng lồ, bao phủ toàn bộ Pulmaus?"

	Riff lại vẻ mặt nhất thời thay đổi, dù sao, hắn cũng sinh sống ở thành phố này, nơi này còn có đồng nghiệp của hắn, người nhà của hắn, hắn bằng hữu!

	Điều này làm cho hắn khắc phục trong lòng sợ hãi, vội vã truy hỏi: "Có thể không nói tới lại tỉ mỉ một ít? Tiên sinh?"

	"Cái này tiên đoán đến từ một cái vĩ đại người."

	Aaron không quản hắn, tiếp tục lầm bầm lầu bầu giống như nói: "Mà căn cứ ta điều tra, 'Dục Linh học phái' hậu trường 'Thụ nan chi thần' là một cái 'Đái Quan giả', hắn chống đỡ Ma Thuật sư Kobo Phil, đánh cắp vương miện sắt!"

	Nói xong, Ác Linh bóng người trong nháy mắt biến mất, chỉ để lại một mặt mờ mịt Riff lại.

	Không đến bao lâu, ban đêm trở nên càng thêm nồng nặc, ở trong tựa hồ có tinh thần lấp loé.

	Một cái vóc người đẹp đẽ, Nữ Vu trang phục, dùng mũ trùm che đậy hơn nửa khuôn mặt nữ tính từ trong đêm tối đi ra.

	"Fiona các hạ!"

	Riff lại liền vội vàng hành lễ: "Ta mới vừa. . . Ta mới vừa nhìn thấy vị kia đến từ Sothoth di tích bên trong Ác Linh!"

	Fiona tiếng nói nhất thời mang theo một tia sắc nhọn: "Ngươi chắc chắn chứ?"

	Nàng lại nghĩ đến Sothoth di tích bên trong cái kia một bộ khủng bố màu máu áo choàng, cùng với từ trần lượng lớn đồng liêu, còn có Kasero. . .

	"Ta xin thề, bất luận là nguyên chất tầng thứ vẫn là hình dạng đều hoàn toàn phù hợp. . . Hắn còn cho ta một cái tiên đoán."

	Riff lại liền vội vàng đem tai nạn sắp tới tiên đoán nói một lần.

	"Đến từ một cái vĩ đại người?"

	Fiona khôi phục yên tĩnh.

	Ác Linh Oaklyle sau lưng đứng một cái Trường Sinh giả chuyện, là tầng dưới chót thám tử Riff lại không biết.

	Bởi vậy, đối phương cũng không rõ ràng cái này đạo tiên đoán trọng lượng!

	"Tai nạn, đem cùng 'Dục Linh giáo phái' có quan hệ?"

	Nàng một chỉ Riff lại: "Theo ta về tổng bộ, ngươi đem tiếp thu hỏi ý, đồng thời còn có thân thể kiểm tra."

	Đối mặt như vậy một cái tồn tại, hoàn toàn có thể trong lúc vô tình trúng nguyền rủa, bị chết không minh bạch!

	. . .

	"Cùng cục điều tra cao tầng, vẫn là không muốn gặp mặt tốt, bằng không ta sợ bọn họ sẽ không nhịn được động thủ. . ."

	Aaron nhanh chóng ở phế nội thành trong kiến trúc xẹt qua.

	Ở trong tay hắn, hiện ra trước Bruce gửi cho hắn tin.

	Coi đây là then chốt, rất dễ dàng liền có thể bói toán ra đối phương trước mắt vị trí.

	Sau một khắc, hắn xuyên qua dày vách tường, nhìn thấy trốn ở trong bóng tối Cornelli cùng Bruce hai người.

	"Ta đã trở về, vừa nãy chỉ đưa tới một đám chuột nhỏ, đã bị tất cả giải quyết."

	Aaron đột ngột hiện lên, đem Bruce sợ hết hồn.

	"Vừa nãy Bruce đã nói với ta ngươi chuyện, thật khiến cho người ta khó có thể tin. . . Ngươi đúng là vị kia tuyển đế hầu sao?"

	Cornelli ánh mắt lấp lánh, tựa hồ rất muốn cùng vị này Ác Linh giao lưu một thoáng: "Ngươi là làm sao duy trì tự thân lý trí?"

	Trở thành Ác Linh Phi phàm giả, lý trí chẳng mấy chốc sẽ bị làm hao mòn hầu như không còn, có thể nói cũng không phải một cái rất tốt con đường.

	Mà Oaklyle chết rồi đều mấy trăm năm!

	"Cái này liên quan đến một vị đại nhân vật trợ giúp, Bruce hẳn là biết đến."

	Aaron mỉm cười nói.

	"Ta. . . Ta có thể làm chứng, Ác Linh tiên sinh nói đúng thật sự." Bruce nghiêm túc gật đầu.

	"Được rồi. . . Đây là các ngươi bí mật." Cornelli nhún vai một cái: "Phải biết ngươi nếu có thể làm cái này Ác Linh khôi phục lý trí, cái này cũng là tự nhiên ý chí, ngươi muốn nghe ta giới thiệu một chút liên quan tới 'Tự nhiên chi mẫu' sự tích sao?"

	"Cái này trước tiên tạm dừng, ta được vị kia hậu duệ ủy thác, hướng về Bruce hỏi dò mấy vấn đề."

	Aaron nhìn về phía Bruce, trước thư tín trên viết đến rất giản lược, hắn còn có rất nhiều nghi hoặc: "Cổ mông chi nhãn học phái bị tập kích?"

	"Đúng thế." Bruce thân thể run lên, tựa hồ bản năng không muốn trở về nhớ tới đến: "Đến rồi một đám kẻ địch, rất mạnh. . . Bầu trời đều phảng phất biến thành màu máu, trên mặt đất có dầu giống như chất lỏng màu đen mãnh liệt. . . Chúng ta Cổ mông chi nhãn cũng không phải là cái gì nhỏ yếu học phái, nhưng chống lại không đến bao lâu liền toàn diện thất thủ, không chỉ có như vậy, học phái bên trong bảo quản một cái thánh vật cũng bị cướp đi. . ."

	"Thánh vật?" Aaron hứng thú.

	"Đó là Linh giới sinh vật 'Cổ Mông' một con mắt, chúng ta học phái truyền thừa tín vật. . . Đồng thời , dựa theo cục điều tra lời giải thích, nó cũng là một cái 'Cấp thiên sứ' thần kỳ vật phẩm!"

	Bruce giải thích.

	Aaron gật đầu, rõ ràng 'Cấp phi phàm' vật phẩm đối ứng thứ nhất đến thứ ba nguyên chất, 'Phi Nhân cấp' đối ứng thứ tư nguyên chất Phi Nhân tồn tại.

	Mà 'Cấp thiên sứ', phải là có thứ năm, thứ sáu nguyên chất tầng thứ lực lượng.

	Cho tới càng cao 'Không thể biết cấp' ? (* Bất Khả tri cấp)

	Nó không phải hiện tại trần thế thợ thủ công có thể chế tạo, sinh ra thường thường cùng những kia Ti Tuế trực tiếp tương quan —— cũng không phải tùy ý hiến tế hàng lâm một điểm lực lượng liền có thể hình thành, mà là muốn như 'Thái Dương vương chi mâu' như vậy, dính dáng tới Ti Tuế máu!

	"Một vấn đề cuối cùng, kẻ địch là ai?"

	Aaron hỏi ra cái cuối cùng nghi vấn.

	Bruce hít sâu một cái, chậm rãi phun ra cái tên đó: "Dục Linh giáo phái!"
Kết chương.