Chương 1445 : Mau cứu Thanh Vân.
Lâm Tịch cảm nhận được chưa bao giờ có tuyệt vọng.

	Cho dù đã từng rơi vào hư không, căn cơ sụp đổ, biến thành một tên phế nhân, khốn tại Quỷ Uyên, hắn đều chưa từng tuyệt vọng như vậy qua.

	Mà bây giờ, nhìn xem một vài bức quen thuộc khuôn mặt mất đi sinh cơ.

	Hắn triệt để điên cuồng.

	Nhưng điên cuồng cũng căn bản không cách nào vãn hồi cái gì.

	Một trường giết chóc, bây giờ đã hủy hơn phân nửa Thanh Vân Tông.

	Lâm Tịch thiêu đốt bản nguyên hỏa càng ngày càng yếu ớt, hắn hư nhược té quỵ dưới đất, cảm thụ thể nội lỗ trống, thân thể cứng ngắc khó có thể động đậy.

	Hiện tại cục diện như vậy, Lâm Tịch nghĩ không ra bất luận cái gì lật bàn hi vọng.

	Thiêu đốt bản nguyên cũng không ngăn cản được Linh Cữu.

	Thân ở hư không, tại Linh giới viện binh căn bản chi viện bất quá tới.

	Văn Tâm giới cùng tiên mộ cũng đã ngăn cách, có được cường đại thân thể tiên sơn Trịnh Kỳ Bằng cũng không qua được.

	Hết thảy phảng phất đều kết thúc.

	Chiến hỏa liên miên.

	Huyết hải xâm nhiễm tiên sơn.

	"Vì sao lại dạng này. " Lâm Tịch mờ mịt nhìn xem Thanh Vân Tông, trong lòng không biết là tư vị gì.

	Ngơ ngẩn, hối hận.

	Chẳng lẽ là mình sai lầm rồi sao.

	Nếu như hắn không kiên trì làm như vậy lời nói.

	Hoặc Hứa Văn tâm giới liền sẽ không hủy diệt.

	Đây hết thảy, đều là lỗi của hắn.

	Linh Cữu nhìn xem Lâm Tịch, lạnh nhạt mở miệng: "Thật là hài hước biểu diễn, hôm nay Văn Tâm giới nhất định triệt để hủy diệt, không còn tồn tại, ai cũng không cách nào cải biến cái này một kết cục. Ma tu cũng không được."

	Dứt lời thân thể của hắn lần nữa chầm chậm dâng lên.

	Hắn còn là đối ma tu có mấy phần kiêng kỵ.

	Nhưng là hiện tại hắn yên tâm.

	Cái này ma tu sau cùng một nhiệm truyền thừa, cũng nên đoạn tuyệt.

	Lại làm sao nghịch thiên ma tu, tại cảnh giới chênh lệch thật lớn trước mặt, cũng không tế tại sự tình.

	Linh Cữu không có gấp hạ thủ giết Lâm Tịch.

	Bởi vì không cần như thế.

	Dù sao bản nguyên thiêu đốt hầu như không còn, đã là cái kẻ chắc chắn phải chết.

	Hơn nữa nhìn Lâm Tịch rơi vào tuyệt đối tuyệt vọng cùng trong thống khổ, mới có thể để cho hắn tiêu trừ phẫn nộ.

	Mà bây giờ, nên làm chuyện chính.

	"Văn Tâm giới, nên hủy diệt. " Linh Cữu nhìn xuống đại địa, ngóng nhìn vạn dặm sơn hà.

	Tựa hồ chỉ có cái này một mảnh quen thuộc lại xa lạ thế giới chân chính hủy diệt.

	Hắn mới có thể thu được nội tâm an bình.

	Ngay sau đó, ánh mắt của hắn rơi tại Thanh Vân Tông phía trên cái kia một mảnh cực nhạt Thanh Vân dị tượng.

	"Ừm? Nguyên lai nơi này là Thanh Vân Tông. " Linh Cữu lẩm bẩm.

	Hắn ly khai mấy vạn năm.

	Cảnh còn người mất.

	Rất nhiều chuyện đều phủ bụi tại trong ký ức.

	Tự nhiên sẽ không nhớ kỹ.

	Ma tu người thừa kế tại hạ giới thuộc về cái gì tông môn, hắn cũng sẽ không đi thám thính loại này chuyện không có ý nghĩa.

	Linh Cữu như là nghĩ tới chuyện gì, trong mắt lộ ra mấy phần chán ghét: "Nguyên lai cũng là Thanh Vân Tông đệ tử, trách không được một dạng làm người ta sinh chán ghét."

	Ánh mắt của hắn lần nữa quét qua toàn bộ Thanh Vân Tông, chầm chậm tay giơ lên, trong lòng bàn tay toát ra cực kỳ khủng bố ánh sáng màu vàng óng.

	Đại đạo ông minh chấn động.

	Phảng phất ẩn chứa mẫn diệt chi lực.

	"Ta rất sớm đã muốn hủy đi địa phương này. " Linh Cữu nhàn nhạt tự nói nói.

	Tuy nói hắn sớm đã không để ý những này quá khứ sự tình.

	Nhưng có thể hoàn thành đã từng cái nào đó mục tiêu, cũng là chuyện không tồi.

	"Dừng tay! " Lâm Tịch ngửa đầu cảm thụ kinh khủng kim quang, phẫn nộ phát ra gào thét, tựa như là sắp chết hung thú tại thê lương gầm thét, thanh âm khàn khàn tại vang vọng.

	Nhưng mà hoàn toàn không có ý nghĩa.

	Mà liền tại lúc này, hư không bên trong bỗng nhiên toát ra một đạo âm lãnh ánh sáng.

	Phảng phất xuyên thấu ngàn vạn dặm hư vô, rơi tại Thanh Vân Tông bên trên.

	Sở hữu người áo vàng vậy mà tất cả đều đình chỉ động tác.

	Linh Cữu cũng theo đó dừng tay.

	Hắn cảm giác đến một cỗ khiến người rùng mình khí tức, không khỏi bỗng nhiên ngước đầu nhìn lên hư không, lông mày không khỏi sít sao nhăn lại: "Đồ vật gì?"

	Xuyên thấu vô tận hư vô.

	Kia là một mảnh âm u quỷ quyệt bạch cốt chi địa.

	Quỷ khí quanh năm tràn ngập.

	Sinh mệnh tử tịch.

	Cái kia bạch cốt chỗ sâu đen kịt bên trong, có một gốc to lớn hắc liên tại đón gió chập chờn, che khuất bầu trời, vô tận quỷ dị hắc khí như bọt khí tuôn ra.

	Bạch cốt sơn bên dưới có một khô gầy nam tử, quần áo tả tơi, khô quắt như xương.

	Không có nửa điểm sinh mệnh khí tức.

	Triệt để dung nhập chung quanh bạch cốt bên trong.

	Nhưng là đột nhiên, hắn mở mắt.

	Lõm xuống trong hốc mắt là đục ngầu tròng mắt.

	"Xem chừng, là chờ không tới. " khô gầy nam tử quay đầu nhìn về gốc kia hắc liên, không vui không buồn, mang theo vài phần giãy dụa cùng giải thoát, cuối cùng còn là thoải mái đứng lên.

	Thanh âm của hắn cực kỳ khàn khàn, như là đá vụn tại mặt đất ma sát âm thanh, ồn ào khó nghe.

	Có một số việc.

	Khổ đợi không được.

	Mà có một số việc, cũng không thể không làm.

	Có lẽ đây chính là hắn số mệnh.

	Một trận âm phong thổi qua.

	Khô gầy nam tử vậy mà biến mất tại bạch cốt sơn bên dưới.

	"Là ảo giác sao? " Linh Cữu chau mày, loại kia bất an cảm giác đến nhanh, biến mất cũng nhanh, phi thường cổ quái.

	Liền tại Linh Cữu chuẩn bị tiếp tục hủy đi Thanh Vân Tông thời điểm.

	Hắn lại phát giác có cái gì không đúng.

	Có loại âm lãnh gió đột nhiên lất phất qua tới, nhượng hắn cũng không khỏi hơi run lên một cái.

	Có người! ?

	Hắn bỗng nhiên xoay người, vậy mà nhìn đến có một cái khô lâu lởm chởm nam tử đang đứng ở sau lưng hắn, xám trắng cùng khô héo sợi tóc lộn xộn, làn da cơ hồ là vẻn vẹn dán tại xương cốt bên trên, dữ tợn vạn phần.

	Mà như vậy dạng lệ quỷ người, vậy mà cho hắn mang đến áp lực thực lớn.

	"Ngươi là người nào? " Linh Cữu lạnh giọng chất vấn.

	Nhưng là nam tử lại không lên tiếng tóc, chính là chậm rãi đi hướng hắn.

	Linh Cữu không chút do dự thi triển pháp quyết, ngập trời kim quang mãnh liệt mà tới, phảng phất muốn đem nam tử thôn phệ.

	Khiến người ta ngạc nhiên một màn phát sinh, màu vàng sóng triều tại sắp bao trùm đến nam tử trên thân lúc bỗng nhiên dừng lại, phân chia hai đạo phân lưu vọt tới, nửa điểm không có chạm đến nam tử thân thể.

	Linh Cữu thấy thế lập tức lui lại mấy dặm, khống chế mười tám món pháp bảo cùng nhau công hướng nam tử.

	Mười tám ở giữa pháp bảo nở rộ vô tận quang huy.

	Phảng phất muốn đem toàn bộ Thanh Vân Tông đều nuốt hết đồng dạng.

	Thậm chí có cỗ đặc thù tịnh hóa chi lực, đem âm khí quỷ khí oán khí toàn bộ tan rã, hiển nhiên cái này tà ma chi lực có khó nói lên lời khắc chế hiệu quả.

	Nhưng là nam tử lại chậm rãi hướng phía trước đi, tao loạn sợi tóc ở giữa bắn ra dọa người ánh mắt.

	Mười tám món pháp bảo vậy mà trong nháy mắt mất đi linh tính, nhao nhao phát ra rên rỉ thanh âm, sau đó cùng nhau rơi xuống mặt đất, triệt để hóa thành một chỗ sắt vụn.

	Loại này thủ đoạn, đơn giản chưa từng nghe thấy.

	Đáng sợ cực kỳ.

	Vậy mà có thể trong nháy mắt diệt sát pháp bảo bên trong linh tính.

	Linh Cữu sắc mặt hiếm thấy kịch biến: "Ngươi đến tột cùng là người nào? !"

	Vì sao lại có kỳ quái tu sĩ đột nhiên xuất hiện ở nơi này.

	Hạ giới còn có loại tu sĩ này?

	Không có khả năng.

	Thiên địa hạn chế, chú định không có khả năng xuất hiện vượt qua hợp thể cảnh giới người.

	Đến từ Linh giới? Thế nhưng là hắn vì sao lại đi tới nơi này?

	Khô gầy nam tử không có trả lời, lại không ngừng tiến bước, bộ pháp chậm chạp mà lại kiên định, sâm nhiên âm khí theo trong cơ thể hắn bắn ra, như vực sâu biển lớn, sâu không lường được.

	Hắn đơn giản như là một vị trong địa ngục đi ra Vương giả, từ vô tận quỷ vật bên trong chém giết mà ra.

	Không gì sánh được áp lực như bài sơn đảo hải vọt tới.

	Chỉ có cực kỳ bi thương Lâm Tịch, cảm thụ trái tim truyền tới kịch liệt đau đớn gian nan ngẩng đầu, nước mắt mơ hồ ở giữa, nhìn thấy một cái quen thuộc khô gầy thân ảnh.

	Thân hình khô héo.

	Trấn thủ Quỷ Uyên.

	"Bạch Ly? ! " Lâm Tịch trong lòng chấn động mãnh liệt.

	Hắn không nghĩ tới người tới vậy mà là Bạch Ly.

	Hắn. . . Vậy mà đi ra Quỷ Uyên.

	Tại Thanh Vân Tông tao ngộ hủy diệt nguy cơ lúc, vậy mà là Bạch Ly đi ra Quỷ Uyên, đến nơi này.

	Lâm Tịch trong lúc nhất thời buồn vui đan xen, vô số tình cảm như núi lửa dâng trào đi ra, chảy nước mắt khóc rống, sụp đổ cầu khẩn:

	"Bạch Ly tiền bối, mau cứu Thanh Vân!"
Kết chương.