Chương 360: Vây công Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần tốc độ có bao nhanh?

	Chỉ có một câu hình dung, nhanh như bão tố phát điện nâng, chợt như phù quang lược ảnh.

	Y Diễm Huy mặc dù phát giác được Lâm Tễ Trần muốn đối hắn động thủ, trong lòng đã có chỗ cảnh giới, nhưng khi Lâm Tễ Trần kiếm chém tới lúc, hắn vẫn chưa pháp tránh đi.

	"-5820!"

	Lại chịu một kiếm Y Diễm Huy đầu vai lần nữa tách ra một đóa hoa máu.

	Y Diễm Huy phản ứng đã phi thường cấp tốc, hắn thừa dịp Lâm Tễ Trần xuất kiếm thời điểm, phát động linh kỹ!

	Ý đồ cũng muốn để Lâm Tễ Trần ăn thua thiệt.

	"Huyết Phách kích!"

	Y Diễm Huy dao găm trong tay bay ra, chủy thủ như con bắn ra thân, tốc độ cực nhanh, hướng Lâm Tễ Trần tim đâm vào!

	Cái này một đợt phản kích, có thể nói là trong điện quang hỏa thạch, Y Diễm Huy có thể cam đoan mình phóng thích kỹ năng thời cơ vừa đúng, Lâm Tễ Trần tuyệt đối phải ăn hắn một chiêu này.

	Nhưng mà hiện thực lại lần nữa cho hắn một cái vang dội cái tát.

	Chủy thủ vồ hụt, Lâm Tễ Trần trước một bước rút đi.

	Tại hắn vận dụng kỹ năng lúc, hắn lại rút lui trên đường, hướng Y Diễm Huy đồng dạng thi triển ra một chiêu Thiên Quang Trảm!

	Y Diễm Huy căn bản không có kịp phản ứng, sắc trời kiếm khí cứ như vậy tuỳ tiện trúng đích.

	"Thiên Quang Trảm! Chảy máu!"

	"-8320!"

	"Chảy máu: Tại 30 giây bên trong xói mòn 5% hiện hữu HP."

	Mặc dù chỉ phát động chảy máu cũng không có phát động câm lặng, y nguyên để Y Diễm Huy sắc mặt dần dần chìm.

	Hắn không để ý thương thế, cắn răng trực tiếp vận dụng tuyệt kỹ!

	Y Diễm Huy cũng không phải là không muốn lại cùng Lâm Tễ Trần luận bàn thăm dò.

	Nhưng vấn đề là, gia hỏa này tổn thương quá mức biến thái, mình trúng ba chiêu, HP liền rơi mất nhanh hai vạn.

	Cái này còn luận bàn thăm dò cái cọng lông a!

	Lại chịu hai lần mạng hắn cũng bị mất.

	"Đừng nhìn hí, giúp ta ngăn chặn hắn!" Y Diễm Huy sợ bị Lâm Tễ Trần phát giác đánh gãy, hướng bên cạnh xem trò vui chín người hô.

	Còn lại chín vị cao thủ cũng không còn nói cái gì phong phạm cao thủ.

	Y Diễm Huy đã giúp bọn hắn thăm dò qua Lâm Tễ Trần, cái này ngắn ngủi mấy chiêu, trong bọn họ tâm rung động, không thể so với Y Diễm Huy bản nhân kém bao nhiêu.

	Nếu quả thật luận đơn đả độc đấu, chỉ dựa vào thuộc tính áp chế, cũng không có khả năng có người địch nổi Lâm Tễ Trần.

	Vẫn là cùng lên đi, nếu không Y Diễm Huy nếu là chết rồi, bọn hắn ai lại dám cam đoan có thể đơn đấu thắng qua Lâm Tễ Trần?

	Lúc này có ba người hướng Lâm Tễ Trần công tới, Lâm Tễ Trần chỉ có thể tạm thời từ bỏ công hướng Y Diễm Huy, ngược lại trước đối phó trước mắt ba người này.

	Ba người một vị là thương tu, một vị là quyền tu, còn có một vị là phật tu hòa thượng.

	Ba người này đều là Vạn Thế công hội cao thủ nổi danh, thực lực cùng Y Diễm Huy không thua bao nhiêu, so với Hình Sâm cũng không kém là bao nhiêu.

	Ba người động tác nhanh nhẹn, lại phân ba mặt, đồng thời công hướng Lâm Tễ Trần.

	Thương tu trước hết nhất nổi lên, trường thương trong tay xâu phá hư không, như một điểm hàn mang, cấp tốc công tới!

	Một vị khác quyền như tinh mang, bắn ra như sấm, bộc phát ra kinh người lực hủy diệt.

	Mà tên kia phật tu thì tay cầm một cây phục ma côn, trầm ngưng như núi, thế như bàn thạch!

	Đối mặt ba cái đỉnh tiêm cao thủ vây kín, Lâm Tễ Trần không chút hoang mang, thở sâu, một thân pháp lực tràn vào Thanh Minh kiếm bên trong.

	Như nước thủy triều kiếm ngân vang tùy theo vang vọng thiên vũ.

	Chỉ thấy hiện ra màu xanh nhạt quang trạch trên thân kiếm, linh quang trào lên, hiện ra từng đầu từ kỳ dị vặn vẹo phù lục tuyên khắc mà thành đồ án, tựa như một trương mặt quỷ.

	Đúng lúc này, Lâm Tễ Trần bỗng dưng giơ lên Thanh Minh kiếm, vào hư không vạch một cái!

	"Quỷ trảm!"

	Đây là Địa phẩm võ kỹ, là Lâm Tễ Trần từ Thập Vạn Đại Sơn con kia Cụ Linh cảnh tà ma hồn mộ bên trong đạt được.

	【 Địa Phẩm Vũ Kỹ · quỷ trảm 】: Vung ra một đạo trảm kích, đối phía trước 50 m phạm vi bên trong tạo thành 3000 điểm cơ sở kỹ năng, cũng bổ sung thực cốt hiệu quả.

	Thực cốt: Từng bước xâm chiếm đối phương 20% pháp lực giá trị, cùng làm đối phương kế tiếp kỹ năng pháp lực tiêu hao tăng lên 30%.

	Thời gian cooldown: 2 phút, pháp lực tiêu hao: 3000 điểm.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh trở lên Kiếm Tu người chơi có thể học.

	Bởi vì Kim Đan cảnh yêu cầu, hiện tại mới có thể lấy ra đối địch.

	Bất quá quỷ trảm cái này đổi mới hoàn toàn kỹ năng, sơ dùng lại không phải mới học trạng thái, tương phản, Lâm Tễ Trần đã đem quỷ trảm tu luyện tới đại thành, cách đến max còn kém một bước.

	Về công lao, chính là Lãnh Phi Yên kia hai ngày giúp Lâm Tễ Trần đặc huấn.

	Không chỉ là quỷ trảm, cái khác kỹ năng mới, Quy Nguyên Kiếm Quyết cùng Ám Ảnh đột tập, đều đã là đại thành trình độ.

	Kỹ năng tổn thương cùng hiệu quả đạt được tăng cường không nói, liền ngay cả Lâm Tễ Trần dùng xúc cảm, cũng vô cùng thuận tay, không có chút nào tối nghĩa chi ý.

	Theo Lâm Tễ Trần một kiếm này, một đạo kiếm khí màu đen trên không trung bộc phát, quanh thân năm mươi bên trong, đều bị đạo kiếm khí này nơi bao bọc!

	Vây công ba tên cao thủ đều bị kiếm khí đánh trúng, đạo kiếm khí này không chỉ có trên người bọn hắn riêng phần mình lưu lại bắt mắt vết thương, càng là thẳng tổn thương da xương, thân như cốt tủy.

	Đồng thời, ba cái doạ người tổn thương số lượng, từ bọn hắn trên đầu nhảy ra, kinh hãi đám người.

	"-12555! Phát động thực cốt hiệu quả!"

	"-9744! Phát động thực cốt hiệu quả!"

	"-9522! Phát động thực cốt hiệu quả!"

	"Thực cốt: Pháp lực giá trị -20%, tiếp theo kỹ năng pháp lực tiêu hao +20%!"

	. . .

	Ba người đều bị kỹ năng này tổn thương cùng hiệu quả cho kinh trụ.

	Bọn hắn trong đó hai người đều là thể tu a! Lực phòng ngự phổ biến đều cao, nhưng vẫn đang bị gọt đi gần vạn thanh máu.

	May bọn hắn không phải pháp tu cùng y tu cái này da giòn chức nghiệp, không phải đoán chừng nửa cái mạng cũng bị mất.

	Đây là cái gì BUG kỹ năng a? Tổn thương vẫn là tiếp theo, mấu chốt bộ này tác dụng, có chút đáng sợ a.

	Trực tiếp hàng hai thành pháp lực giá trị, mấu chốt đây vẫn chỉ là một môn võ kỹ, liền rất không hợp thói thường.

	Nhưng vào lúc này.

	Một mực không có động tĩnh Y Diễm Huy hét lớn một tiếng, khí thế tác động đến, toàn thân pháp lực phun trào.

	Tuyệt kỹ của hắn tụ lực thời gian đã kết thúc, dao găm trong tay phát ra chói mắt ánh sáng.

	Một giây sau, chủy thủ thoát ly Y Diễm Huy tay, tựa như hiện lên màn đêm lưu tinh, đâm rách hư không, khóa chặt lại Lâm Tễ Trần, mang theo chen lẫn thế tồi khô lạp hủ, thế không thể đỡ.

	"Hồn Nhiên Xuyên Tâm Phá!"

	Lần này, Y Diễm Huy dựa vào tỏa định tuyệt kỹ, Lâm Tễ Trần tránh cũng không thể tránh.

	Y Diễm Huy cười lạnh, hắn kết luận Lâm Tễ Trần chịu hắn một chiêu này, đem đánh rụng hắn tối thiểu một phần tư lượng máu.

	Hắn tuyệt kỹ này thế nhưng là lại lần nữa bí cảnh ở bên trong lấy được Huyền phẩm tuyệt kỹ, hơn nữa còn là kim sắc phẩm chất, tổn thương kỳ cao, mà lại hiệu quả càng là cường hãn.

	70% xác suất có thể phát động đổ máu, 30% xác suất có thể phát động đoạn cân, 10% xác suất có thể phát động tê liệt.

	Cái này ba cái hiệu quả tùy tiện phát động hai cái, cũng đủ Lâm Tễ Trần uống một bầu, đến lúc đó còn lại chín người chỉ cần cùng nhau tiến lên, đồng thời xuất thủ.

	Lâm Tễ Trần há có mạng sống lý lẽ?

	Chủy thủ không phụ kỳ vọng, thành công đâm xuyên Lâm Tễ Trần đầu vai.

	Y Diễm Huy cuồng hỉ, đang muốn cười to ba tiếng.

	Nhưng hắn chú ý tới Lâm Tễ Trần trên đầu nhảy ra tổn thương, cũng không dám tin tưởng trừng lớn hai mắt.

	"-6000! Chưa phát động hiệu quả gì! Ngươi bị phản phệ -4000!"

	Y Diễm Huy phun ra một ngụm máu lớn, bị phản phệ thụ thương, hắn không dám tin nhìn về phía Lâm Tễ Trần, một mặt không thể nào tiếp thu được biểu lộ.

	Nhìn Lâm Tễ Trần xác thực bị thương, rơi mất 6000 HP nhìn như rất cao.

	Nhưng mấu chốt. . . Hắn đây chính là tuyệt kỹ a.

	Tuyệt kỹ vốn là trước mắt tổn thương cao nhất kỹ năng loại hình.

	Huống chi hắn đây là Huyền phẩm kim sắc tuyệt kỹ, thuộc về Huyền phẩm trong tuyệt kỹ trần nhà cấp bậc.

	Chỉ là cơ sở tổn thương liền cao tới 13000 điểm, bây giờ lại chỉ đánh 6000, mình ngược lại bị thương, cơ hồ cùng tổn thương ngang nhau.

	Như vậy cũng tốt so ngươi tốn sức toàn lực thọc người ta một đao, người ta chỉ là thụ một chút vết thương nhỏ, chính ngươi chẳng những khí lực hao hết, ngược lại mình đem mình cũng cho đâm đả thương.

	Cái này mẹ nó. . .

	····
Kết chương.