Chương 684: Hư vô chi hải, nguyên chất chi đồng!

Sơn mạch chỗ sâu, bên trong rừng cây nguyên bản cực kì rậm rạp, lúc này lại xuất hiện một mảnh tràng diện có chút bừa bộn.

Cây cối ngã trái ngã phải, tồn tại vết tích các loại Nguyên Lực bừa bãi tàn phá qua, thô mục kinh tâm.

Còn có cái kia Tinh Thú thi thể đầy đất, từng đầu đều là to lớn vô cùng, ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, máu tươi chảy đầy đất.

Tinh Thú may mắn còn sống sót tất cả đều chạy, bọn chúng vận khí tốt, cách xa xôi, xông qua tới lúc khi thấy cái kia tình cảnh đáng sợ tựa như đồ sát, dọa đến nhanh chân liền chạy.

Lưu lại bóng ma tâm lý diện tích, đã không cách nào tính toán.

Vương Đằng cũng lười đuổi theo.

Số lượng nhiều lắm!

Mà lại những cái kia Tinh Thú tứ tán lấy chạy vào trong núi sâu, bởi vì cái gọi là rắn có rắn đạo, chuột có chuột đạo, căn bản không có cách nào truy.

Chỉ là hắn tâm đang rỉ máu.

Phảng phất nhìn xem từng cái sẽ thuộc tính bọt khí mọc chân chạy.

Cái kia nhỏ chân ngắn lạch cạch lạch cạch, chạy thật nhanh, chỉ chớp mắt liền không thấy.

Cho nên hắn đành phải đem cơn giận rơi tại trên thân Bạo Viêm Cự Viên, dù sao dưới mắt chỉ có đầu này Tinh Thú còn sống, mà lại trung vị Chiến Tướng cấp, càng thêm nhịn cỏ một điểm, bị hắn như thế giày vò, cũng không có chết, sinh mệnh lực rất ương ngạnh.

Bạo Viêm Cự Viên triệt để tuyệt vọng, sinh không thể luyến, nằm trên mặt đất, hai mắt nhìn lên bầu trời, mất đi sắc thái, cực giống một cái sắt ngu ngơ bị lăng nhục qua.

Nhỏ yếu!

Bất lực!

Vừa đáng thương!

Đường đường trung vị Lãnh Chúa cấp Tinh Thú, tung hoành một mảnh sơn lâm, chiếm núi làm vua, thống ngự bách thú, kết quả biến thành một cái nhóc đáng thương thụ ngược đãi.

Cỡ nào thê thảm.

"Hô!" Vương Đằng thở dài ra một hơi, cảm giác thần thanh khí sảng, một cỗ ngột ngạt cũng vung không sai biệt lắm.

Vương Đằng nhìn về phía bên cạnh tiểu quạ đen cùng Thiết Giáp Viêm Hạt con mắt ba ba nhìn qua bên này, phủi tay, tựa hồ vừa rồi làm một kiện việc nhỏ rất bình thường, nhàn nhạt nói ra:

"Đầu này Bạo Viêm Cự Viên liền giao cho các ngươi xử lý."

? (? ? ? ? )

(▼ヘ▼#)

Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, tràn ngập một cỗ ý vị nguy hiểm, hắc hắc cười lạnh.

o((⊙﹏⊙))o

? _?

? ?

"Không, không dao (muốn)~" Bạo Viêm Cự Viên mặt mũi bầm dập, sắc mặt một mặt tam biến, đọc chữ không rõ, tuyệt vọng hò hét.

Vương Đằng ngửa đầu nhìn trời, quay người đi ra.

Sau lưng lập tức truyền đến tiếng kêu thảm thiết đau đớn...

Thanh âm không thể miêu tả.

Vương Đằng chậc chậc thẳng than, ánh mắt lộ ra một chút vui mừng, xem ra Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt rất được tinh túy của hắn a.

Không sai! Không sai!

Lập tức ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía, tinh thần niệm lực tuôn ra, thuộc tính bọt khí bốn phía nhao nhao bay tới.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *350 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *410 】

【 trống không thuộc tính *290 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *660 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *430 】

【 Vương cảnh tinh thần *185 】

【 Vương cảnh ngộ tính *225 】

...

【 Thủy hệ Nguyên Lực *505 】

【 trống không thuộc tính *665 】

【 trống không thuộc tính *360 】

【 Phong hệ Nguyên Lực *520 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *635 】

【 trống không thuộc tính *375 】

...

Trong chốc lát, Vương Đằng con mắt liền phát sáng lên, khóe miệng điên cuồng nhếch lên một chút đường cong.

Cái này một đợt, kiếm lớn!

Lượng lớn Nguyên Lực phảng phất như thủy triều, ở trong cơ thể hắn cuồn cuộn lưu động, hội tụ ở phía trên xương sống nhân thể, hướng về nhục thân chỗ sâu cọ rửa mà đi.

Ầm ầm!

Trong cơ thể của hắn truyền ra tiếng nổ lớn như tiếng sấm, bắp thịt xương cốt toàn thân đều tại phía dưới Nguyên Lực cọ rửa kịch liệt rung động.

Răng rắc ~

Đột nhiên một tiếng vỡ vụn thanh thúy truyền đến, giống như là có một mặt vách tường nhìn không thấy ầm vang vỡ ra.

【 Kim hệ Nguyên Lực 】: 1250/35000(12 tinh)

【 Hỏa hệ Nguyên Lực 】: 860/35000(12 tinh)

Vương Đằng kim hỏa hai hệ Nguyên Lực vậy mà tại giờ khắc này đột phá đến 12 tinh trung vị Chiến Tướng cấp! ! !

Đồng thời, mấy hệ Nguyên Lực khác cũng là trên diện rộng tăng trưởng, khoảng cách đột phá đã là không xa.

Vương Đằng vui mừng quá đỗi, không nghĩ tới thực lực vừa mới tăng lên không bao lâu, vậy mà lại lần nữa tăng lên, hơn nữa còn có hai hệ Nguyên Lực trực tiếp đột phá đến 12 tinh trung vị Chiến Tướng cấp.

Cảm giác này quả thật... Vô cùng chua thoải mái!

Đột nhiên, đột nhiên xảy ra dị biến.

Vương Đằng ánh mắt hoảng hốt một chút, linh hồn phảng phất bị kéo vào một chỗ tối tăm.

Bốn phía vô cùng đen tối, ẩn ẩn có ánh sáng nhạt truyền đến.

"Đây là địa phương nào?"

Vương Đằng chấn động trong lòng, linh hồn hướng bốn phía "Nhìn" đi, đột nhiên phát hiện, trước mắt đúng là một mảnh hải dương không nhìn thấy bờ, không có chút nào gợn sóng, không dậy nổi mảy may gợn sóng, mà bốn phía mảnh biển này, thì là kết nối lấy vô tận hư vô...

Mảnh biển này mang đến cho hắn một cảm giác.

Thâm thúy, thần dị, mênh mông!

Vương Đằng cảm giác vô cùng kinh dị, muốn tới gần.

Nhưng cái kia mảnh biển nhìn như gần ngay trước mắt, lại vô luận như thế nào cũng vô pháp tới gần.

Phảng phất ở giữa linh hồn của hắn cùng hư vô chi hải kia, bị một đạo vực sâu vô cùng kinh khủng ngăn cách, khó mà vượt qua!

Lúc này, Vương Đằng thể nội cuồn cuộn lưu động Nguyên Lực dần dần bình tĩnh trở lại, các an một chỗ, nước giếng không phạm nước sông, nhao nhao quy về bên trong chín đại Nguyên Hạch phía trên cột sống.

Vương Đằng linh hồn bị một cỗ lực lượng lôi kéo, trong nháy mắt từ bên trong hư vô chi hải thoát khỏi đi ra.

Mọi thứ vừa rồi nhìn thấy, tựa như chỉ là ảo giác.

Vương Đằng mở to mắt, chỗ sâu đáy mắt hiện lên một đạo quang mang không thể tưởng tượng nổi, chấn động trong lòng, không cách nào bình tĩnh.

"Đó là cái gì?"

"Một mảnh biển quỷ dị lại thần bí, kết nối hư vô, không nhìn thấy bờ!"

"Vì cái gì ta lại đột nhiên tiến vào cái chỗ kia?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? ?"

Vương Đằng trong lòng dâng lên vô số nghi vấn, suy nghĩ lăn lộn không ngừng, qua hồi lâu, hắn hít sâu vài khẩu khí, mới dần dần đem nó đè xuống.

Hắn không biết, cái kia mảnh hư vô chi hải là mấu chốt đột phá Chiến Tướng cấp, một ít cường giả đi đến Chiến Tướng cấp đỉnh phong cũng có thể nhìn thấy.

Mà Vương Đằng bởi vì tình huống đặc thù, thể nội Nguyên Lực đột nhiên bạo tăng, làm hắn sớm đụng chạm đến ngưỡng cửa kia.

"Được rồi, suy nghĩ nhiều vô ích, phải biết một ngày nào đó sẽ biết."

Vương Đằng lắc đầu, đem cái kia nghi hoặc ném sau ót, nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Trừ các hệ Nguyên Lực tăng trưởng, tinh thần cùng ngộ tính cũng là tăng lên không ít, ngoài ra còn có trống không thuộc tính, lúc này thế mà đột phá năm vạn đại quan.

【 trống không thuộc tính 】: 52110

Trống không thuộc tính kếch xù như thế, Vương Đằng còn là lần đầu tiên có được, tâm tình có chút phức tạp.

Hắn cảm giác mình từ một cái vạn nguyên hộ biến thành năm vạn nguyên hộ, quả thực hướng về phía trước bước ra một bước dài, quá khó khăn.

"Phải hảo hảo ngẫm lại những trống không thuộc tính này nên dùng tại nơi nào?"

Vương Đằng sờ lên cằm, trong lòng đắc ý thầm nghĩ.

Hắn đang muốn rời khỏi giao diện thuộc tính, đột nhiên con mắt truyền đến một trận nhói nhói, phát sinh thuế biến không thể tưởng tượng nổi.

Đồng thời, trong đầu của hắn, trống rỗng toát ra một đoạn mảnh vỡ kí ức.

Nguyên chất chi đồng! ! !

Một loại thiên phú chi đồng có thể xuyên thấu trở ngại, nhìn thấy bản chất.

"Tê!" Vương Đằng hít vào một ngụm khí lạnh, cũng không biết là bị con mắt dị biến kích thích đến, hay là bị tin tức này kinh đến.

Khoảng cách lúc trước thu hoạch được 【 Linh Thị chi đồng 】 đi qua lâu như vậy, Vương Đằng lại một lần nữa thu hoạch được một loại thiên phú chi đồng.

Mà lại lần này thiên phú chi đồng so với 【 Linh Thị chi đồng 】 chỉ có hơn chứ không kém.

Xem thấu bản chất!

Ta giọt cái WOW!

Thiên phú chi đồng này có chút nghịch thiên a!

Sau một lát, hai mắt Vương Đằng triệt để thuế biến hoàn tất, chậm rãi mở ra, một đạo u ám chi mang vô cùng thâm thúy chợt lóe lên.
Kết chương.