Chương 2228 : Kim Diễm Hạnh thụ tin tức cùng Lục giai Ly Hỏa chuẩn.
"Tôn Tứ Hải?"

	Vương Trường Sinh nhớ kỹ người này, hắn đi Tuyết Nhạn Phường thị tham gia Đấu Giá hội thời điểm, đụng phải Lưu gia truy sát người này, hảo tâm cứu người này.

	Tôn Tứ Hải cháu trai cháu dâu bị Lưu gia chộp tới Tỏa Linh chi địa lấy quặng, Tôn Tứ Hải đơn thương độc mã giết vào Lưu gia, kết quả lọt vào Lưu gia truy sát, còn tốt Vương Trường Sinh xuất thủ tương trợ, lúc này mới cứu hắn.

	"Tôn Tứ Hải? Chính là phu quân nửa đường cứu tên kia tán tu?"

	Uông Như Yên nghi ngờ nói.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, lấy ra Truyện Tấn bàn liên hệ Tôn Nguyệt Kiều: "Nguyệt Kiều, ngươi dẫn hắn tiến đến, đừng cho mặt khác nhân nhìn thấy, đưa đến Thanh Liên phong."

	"Biết, cha."

	Tôn Nguyệt Kiều đáp ứng.

	"Hắn chẳng nhẽ là muốn mời chúng ta hỗ trợ cứu hắn cháu trai cháu dâu? Này chỉ sợ không dễ dàng đâu!"

	Uông Như Yên nhíu mày nói, Vương gia trước mắt quá yếu ớt, không cần thiết vì một vị không chút nào muốn làm ngoại nhân, cùng Liễu gia đối nghịch.

	"Không rõ ràng, hắn đã dám thượng môn, khẳng định có chỗ ỷ lại."

	Vương Trường Sinh cũng đoán không chính xác Tôn Tứ Hải ý đồ đến, nhìn thấy Chân nhân liền biết.

	Không có qua bao lâu, một trận rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, Tôn Tứ Hải đi theo Tôn Nguyệt Kiều đi đến.

	"Vãn bối Tôn Tứ Hải, bái kiến hai vị tiền bối."

	Tôn Tứ Hải cúi người hành lễ, thần sắc cung kính.

	"Ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi!"

	Vương Trường Sinh phân phó nói.

	Tôn Tứ Hải gật gật đầu, cung kính nói ra: "Nghe nói hai vị tiền bối tiến vào Luyện Hư kỳ, vãn bối không có gì đem ra được trọng lễ, bất quá vãn bối biết tòa nào đó hoang đảo có nhất khỏa Kim Diễm Hạnh thụ, cái này Kim Diễm Hạnh thụ vị trí."

	"Kim Diễm Hạnh thụ?"

	Vương Trường Sinh có chút động tâm, Kim Diễm hạnh là nhất chủng Hỏa thuộc tính Linh quả, ba ngàn năm nở hoa, ba ngàn năm kết quả, tiếp qua ba ngàn năm mới thành thục, cho dù là Luyện Hư tu sĩ phục dụng, đều có thể tăng tiến Pháp lực, là luyện chế Kim Diễm đan chủ dược.

	Bọn hắn tại Huyền Linh Động thiên lấy được không ít Linh quả Linh dược, bất quá phần lớn nộp lên, nếu như lấy được này gốc Kim Diễm Hạnh thụ, có thể lưu lại toàn bộ Kim Diễm hạnh, trừ cái đó ra, còn có thể dùng Kim Diễm Hạnh thụ Bày trận, cường hóa Ly Hỏa Phần Thiên trận uy lực.

	Trần Nhất Hàng nói qua, không có vạn năm Ly Hỏa trúc, có mặt khác Hỏa thuộc tính Linh mộc cũng được.

	"Kim Diễm Hạnh thụ? Ở đâu?"

	Uông Như Yên tò mò hỏi, Vương gia sớm đã đem phương viên ức dặm hoang đảo tìm tòi một lần, không có phát hiện cái gì trân quý tu tiên tài nguyên.

	"Cái này Kim Diễm Hạnh thụ vị trí, tại Kim Bằng nhất tộc địa bàn, có một đầu Lục giai Ly Hỏa chuẩn thủ hộ, vị trí có chút hẻo lánh, Kim Bằng nhất tộc nên còn chưa phát hiện."

	Tôn Tứ Hải tay lấy ra hồng quang lòe lòe da thú, đưa cho Vương Trường Sinh.

	"Kim Bằng nhất tộc địa bàn?"

	Vương Trường Sinh nhướng mày, mấy vạn năm trước, một đầu Thất giai Kim Sí Phi bằng mang theo mười mấy con Lục giai Yêu thú tiêu diệt Thiên Mộc tông, nghe nói Kim Bằng nhất tộc nội bộ xuất sự, không lớn bằng lúc trước, mặc dù như thế, đến Kim Bằng nhất tộc địa bàn ngắt lấy Kim Diễm hạnh, có chút mạo hiểm.

	"Vô công bất thụ lộc, ngươi nghĩ để chúng ta làm cái gì?"

	Vương Trường Sinh mở miệng hỏi, hắn có thể không tin Tôn Tứ Hải vô duyên vô cớ nói cho hắn biết tin tức này.

	"Vãn bối cả gan, mời hai vị tiền bối ra mặt, từ Lưu gia trên tay cứu ra vãn bối cháu trai cùng cháu dâu, vãn bối vô cùng cảm kích."

	Tôn Tứ Hải cúi người hành lễ, thành khẩn nói.

	Dựa vào năng lực của chính hắn, vô pháp giải cứu ra cháu trai cùng cháu dâu, tình cờ tình huống dưới, hắn phát hiện nhất khỏa Kim Diễm Hạnh thụ, hắn nghĩ tới Vương Trường Sinh, chủ động thượng môn, hi vọng có thể dùng tin tức này, cứu trở về cháu trai cùng cháu dâu.

	"Đều đi qua lâu như vậy, ngươi như thế nào xác định, ngươi cháu trai cùng cháu dâu còn sống? Vạn nhất bọn hắn bị Lưu gia giết đây!"

	Uông Như Yên nghi ngờ nói.

	"Vãn bối đối Lưu gia Nguyên Anh tu sĩ sưu hồn, biết được Lưu gia đem bọn hắn đơn độc nhốt lại, ngay tại Lưu gia hang ổ, vãn bối thực sự vô pháp cứu ra bọn hắn, nếu có thể cứu trở về bọn hắn, máu chảy đầu rơi, vãn bối muôn lần chết không nề hà."

	Tôn Tứ Hải cảm kích nói, giọng thành khẩn.

	"Ngươi lui xuống trước đi đi! Chúng ta suy nghĩ kỹ càng, lại liên hệ ngươi, Nguyệt Kiều, ngươi an bài cho hắn nhất chỗ chỗ ở."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, Tôn Nguyệt Kiều lên tiếng, đem Tôn Tứ Hải dẫn đi.

	"Kim Diễm Hạnh thụ, Ly Hỏa chuẩn!"

	Vương Trường Sinh tự nhủ, có chút động tâm.

	"Cơ duyên có thể ngộ nhưng không thể cầu, chúng ta đi một chuyến đi!"

	Vương Trường Sinh trầm giọng nói, bọn hắn liên thủ đối phó một đầu Lục giai yêu cầm không là vấn đề, Trần Nhất Hàng bọn người tại Thanh Liên đảo, miễn đi bọn hắn nỗi lo về sau.

	Uông Như Yên gật gật đầu, đề nghị nói: "Cẩn thận lý do, mang lên Từ Quang Diệt Yêu trận đi!"

	Vương Trường Sinh mang lên Song Đồng thử cùng Mộc yêu, cùng Tôn Nguyệt Kiều dặn dò vài câu, bọn hắn rời đi Thanh Liên đảo.

	Tiến vào Luyện Hư kỳ phía sau, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên độn tốc đặc biệt nhanh.

	Bọn hắn toàn lực đi đường, hơn hai tháng sau, chạy tới mục đích ---- nhất tọa phương viên vạn dặm hoang đảo, ở trên đảo sinh trưởng không ít thảm thực vật.

	Hòn đảo Tây Bắc bộ có một mảnh liên miên chập trùng xanh biếc sơn mạch, Vương Trường Sinh khổng lồ Thần thức nhanh chóng lướt qua cả hòn đảo nhỏ.

	"Tìm được."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên rơi vào nhất tọa dốc đứng cao phong chân núi, phía trước cách đó không xa có nhất cái cự đại cửa động, chính có một chút dương quang bay vào sơn động.

	Uông Như Yên lấy ra Trận kỳ Trận bàn, bố trí Trận pháp.

	Vương Trường Sinh thả ra Song Đồng thử, phân phó nói: "Ngươi đi đem con kia Ly Hỏa chuẩn dẫn ra."

	Lục giai yêu cầm mặc dù vô pháp hóa thành nhân hình, linh trí cũng không sẽ quá thấp, phổ thông biện pháp căn bản không làm được.

	Ở trên đảo có không ít Yêu thú, Song Đồng thử tiến nhập trong động, dẫn xuất Ly Hỏa chuẩn tỉ lệ tương đối lớn.

	Song Đồng thử phát ra chít chít tiếng thét chói tai, tựa hồ có chút e ngại.

	Vương Trường Sinh biết tính nết của nó, lấy ra một khỏa màu xanh nhạt trái cây, đút cho Song Đồng thử.

	Song Đồng thử nuốt mất trái cây màu xanh, phát ra thanh âm vui sướng, bên ngoài thân hoàng quang đại phóng, chui vào lòng đất không thấy.

	Vương Trường Sinh nghĩ nghĩ, thả ra Mộc yêu, để nó hiệp trợ Song Đồng thử.

	Nửa khắc đồng hồ phía sau, trong động truyền đến một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng, toàn bộ sơn động đung đưa.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nhao nhao thi pháp giấu đi , chờ đợi Ly Hỏa chuẩn.

	Không có qua bao lâu, lên ngàn khỏa xích sắc hỏa cầu bay ra, đập vào trên mặt đất.

	Ầm ầm tiếng vang, cuồn cuộn liệt diễm che mất phương viên vài dặm, mặt đất bị nện xuất nhiều cái hố to.

	Mặt đất nâng lên nhất cái đống đất, Song Đồng thử từ lòng đất chui ra, bên ngoài thân hơn phân nửa lông bờm đều bị đốt rụi, trên thân toát ra đốt cháy khét khí tức.

	Đỉnh đầu của nó bỗng nhiên sáng lên một đạo hỏa quang, một đầu xòe hai cánh có hơn trăm trượng đại hồng chim cắt bỗng nhiên xuất một chút hiện, chính là Ly Hỏa chuẩn.

	Ly Hỏa chuẩn móng vuốt là Kim sắc, một đôi màu đỏ sậm tròng mắt nhìn chằm chằm Song Đồng thử.

	Song Đồng thử bên ngoài thân hoàng quang đại phóng, lần nữa chui vào lòng đất.

	Ly Hỏa chuẩn hai cánh nhẹ nhàng một cái, lên ngàn khỏa xích sắc hỏa cầu bay ra, đánh tới hướng mặt đất.

	Một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên phía sau, Hỏa thế phóng đại.

	Hơn ngàn đạo Ngân sắc độn quang bỗng nhiên phóng lên tận trời, hướng về không trung bay đi, đồng thời một cỗ cường đại trọng lực trống rỗng hiển hiện.

	Ly Hỏa chuẩn tựa hồ phát giác được cái gì, bên ngoài thân hỏa quang phóng đại, hóa thành điểm điểm hỏa quang biến mất không thấy.
Kết chương.