Chương 302 : Bách Trận Tháp.
"Cũng là không hoàn toàn là." Cổ Tham Dương hai tay khoanh đặt ở trên đùi, mắt lộ ra trầm tư, "Hắn không đề cập tới cái này ta xác thực không nhớ ra được, nhưng dưới mắt bản tông bên này xác thực muốn bao nhiêu thêm phòng bị, ta đã đưa tin phụ cận mấy cái minh tông, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn đi, không hơn vạn ma lĩnh đại khái tỷ số sẽ không đối bản tông hạ thủ, không nói đến có thể hay không công phá bản tông trụ sở, dù là công phá lại như thế nào? Đánh không lại còn sẽ không chạy sao? Cho nên Vạn Ma Lĩnh nghĩ bằng công chiếm bản tông trụ sở tới đối phó Nhất Diệp huynh là không thể nào làm được."

	Vệ Ly có chút đắng cười không được: "Cái kia Triệu huynh còn nói gì đó nếu có tình huống có thể để bọn hắn người kịp thời đến giúp."

	"Hắn không nói cái này ta còn không có nhớ tới, hắn nói lên việc này ta mới phát giác không đúng. Thiên Diễn tông cách nơi này không gần, có thể viện binh cái rắm, hắn có thể nhanh như vậy tới, là bởi vì vừa lúc ở phụ cận có việc, thật chờ bọn hắn nhà người đến giúp, món ăn cũng đã lạnh."

	"Cái này Triệu huynh. . . Có chuyện gì nói rõ chính là, nhất định phải quay tới quay lui làm gì."

	"Cho nên, hắn liền là đến đào người, hắn không rõ ràng Nhất Diệp huynh có phải hay không trực thuộc tại bản tông, tùy tiện mở miệng không khỏi không ổn, nếu như trong âm thầm cùng Nhất Diệp huynh có không sai câu thông, tình huống kia thành không đồng dạng, nghĩ đến Nhất Diệp huynh cũng cự tuyệt không được hắn mời."

	"Gia hỏa này." Vệ Ly dở khóc dở cười, "Đã sớm nghe nói Thiên Diễn tông Triệu Lập một bụng tâm địa gian giảo, hiện tại xem ra, danh bất hư truyền, sư huynh, vậy chúng ta muốn hay không. . ."

	"Không cần." Cổ Tham Dương khoát khoát tay, "Nhất Diệp huynh từ đầu đến cuối đều không nói muốn tại bản tông tu hành sự tình, hắn đại khái tỷ số cũng chỉ là đi ngang qua nơi đây, mà lại bản tông đã nhận người ta rất nhiều ân tình, Triệu Lập thật có thể đem người mời đi, đó cũng là bản lãnh của hắn. Không nói đến cái này, bản tông bên này nên phòng vẫn là phải phòng, nhiều tán ít nhân thủ ra ngoài, giám sát tứ phương động tĩnh, như Vạn Ma Lĩnh thật quy mô đến công, chúng ta cũng thật sớm làm ứng đối."

	"Vâng!"

	. . .

	Cự Giáp gần nhất tìm được một cái nơi đến tốt đẹp, đó chính là Thần Ẩn Cung phòng luyện công.

	Trước kia đi theo Tư Mã Dương thời điểm, hắn cơ hồ ngay cả nhà khác trụ sở cũng không vào qua, chưa hề thể nghiệm qua tại cao như thế nồng độ thiên địa linh khí xuống tu hành cảm giác, từ khi Lục Diệp mang theo hắn đi một lần về sau, hắn đúng chỗ kia thành si mê đến cực điểm, ngoại trừ mỗi lúc trời tối trở về ăn no nê, ngày bình thường cơ hồ không nhìn thấy bóng người của hắn.

	Cự Giáp là cái năng lực ở tính tình người, điểm này, chính là Lục Diệp cũng không so bằng.

	Ngẫm lại cũng không kỳ quái, nếu như không chịu nổi tính tình, cũng không có khả năng theo Tư Mã Dương thời gian dài như vậy, Tư Mã Dương loại trình độ kia bóc lột, cho dù ai cũng chịu không được.

	Nhưng bởi vì cảm niệm Tư Mã Dương mang theo hắn đi đến con đường tu hành, cho nên mặc kệ Tư Mã Dương đối với hắn như thế nào, Cự Giáp đều chưa từng lời oán giận.

	Giết Tư Mã Dương những Phong Hoa Viện đó tu sĩ chết sớm tại Tiên Nguyên Thành, thành ngay cả Phong Hoa Viện trụ sở đều bị Lục Diệp thi triển thủ đoạn công chiếm, Tư Mã Dương đại thù được báo, nghĩ đến hắn dưới suối vàng có biết, cũng nên nhắm mắt.

	Trong lầu các, Lục Diệp cùng Triệu Lập ngồi đối diện nhau, chậm rãi mà nói, chỗ thảo luận đều là Trận Đạo phương diện đồ vật.

	Mấy ngày trước, hai người trong lúc lơ đãng "Gặp gỡ bất ngờ", sau đó chậm rãi quen biết, bất quá Lục Diệp bởi vì nhiều khi đều chờ đang luyện công phòng bên kia, cho nên tổng cộng cũng không nói mấy câu.

	Cho đến hôm nay, trong lúc vô tình biết được Triệu Lập thế mà tại tu hành Trận Đạo, Lục Diệp lập tức đến rồi hào hứng, liền lôi kéo hắn cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận.

	Hắn tại Vân phu nhân bên kia sở học, cơ bản đều là linh văn chi đạo trước đồ vật, tiếp xúc Trận Đạo chủ yếu là dựa vào theo Vân phu nhân cái kia mang ra sách điển, có thể nói là tự học thành tài, đương nhiên, chủ yếu hơn chính là bởi vì Trận Đạo là linh văn chi đạo một cái chi nhánh.

	Dưới mắt tuy nói có một chút tâm đắc, nhưng mình tại Trận Đạo bên trên có cao bao nhiêu tạo nghệ, Lục Diệp cũng không rõ ràng, dù sao không có một cái so sánh.

	Cùng Triệu Lập vượt trò chuyện càng là ăn ý, hoàn toàn không thấy được Triệu Lập cái trán dần dần sinh mồ hôi lạnh.

	Giờ này khắc này, Triệu Lập trong lòng kêu rên không thôi, Lục Diệp có thể sử dụng một chút đặc thù kỹ xảo chui vào hoặc là phá vỡ nhà khác phòng hộ đại trận, nói rõ tại Trận Đạo trước đã có không nhỏ tạo nghệ.

	Nhưng phen này nghiên cứu thảo luận trao đổi đến, Triệu Lập mới phát hiện Lục Diệp tại Trận Đạo trước thiên phú rất cao, chỉ là cao có chút cổ quái.

	Trận Đạo có hai cái phương hướng, một cái là bày trận, một cái là phá trận, hai cái này phương hướng bình thường mà nói đều là hỗ trợ lẫn nhau, hiểu bày trận người khẳng định lại phá trận, trái lại cũng thế.

	Nhưng Triệu Lập lại phát hiện, Lục Diệp tại Trận Đạo trước tu hành có chênh lệch chút ít khoa. . .

	Đơn giản tới nói, Lục Diệp tại phá trận trước biểu hiện không có kẽ hở, nhưng là tại bày trận phương diện, lại có vẻ hơi không lưu loát.

	Hai người giao lưu nghiên cứu thảo luận, tự nhiên không chỉ là trong lời nói, sẽ còn riêng phần mình bày trận, sau đó làm cho đối phương đến động thủ phá giải.

	Tình huống hiện tại là Triệu Lập mặc kệ bố trí ra trận pháp gì, Lục Diệp đều có thể tại ba lượng tức bên trong phá vỡ, tuy nói Triệu Lập tại Trận Đạo trước tạo nghệ cũng không cao lắm, bố trí trận pháp không phải cỡ nào tinh diệu, thế nhưng không nên nhanh như vậy bị phá giải, cái này khiến Triệu Lập rất bị đả kích, cảm thấy mình những năm này có phải hay không đều học uổng công.

	Cũng may Lục Diệp bố trí trận pháp cũng không có gì đặc biệt, Triệu Lập tốn hao điểm tinh lực vẫn có thể phá giải ra, cái này khiến hắn nhiều ít có một chút tự tin.

	Lục Diệp bố trí trận pháp xác thực chẳng ra sao cả, nhưng bố trí trận pháp quá trình lại làm cho Triệu Lập rất khiếp sợ, bởi vì hắn là trực tiếp thôi động linh lực, trong thời gian cực ngắn tạo dựng ra Nhất toà pháp trận, căn bản không tá trợ bất luận cái gì bày trận công cụ.

	Nhất niệm sinh, đại trận thành, loại thủ đoạn này, hắn chỉ ở bản tông vị đại trưởng lão kia trên thân được chứng kiến, có thể đại trưởng lão là tu vi gì, Lục Nhất Diệp lại là cái gì tu vi?

	Như bọn hắn dạng này Linh Khê cảnh tu sĩ muốn bày trận lời nói, là cần phải mượn một chút công cụ, thường dùng nhất chính là từng cây tiểu xảo trận kỳ hoặc là trận cơ, mỗi một cán trận kỳ và trận cơ đều có không giống nhau đặc tính, mượn nhờ những này trận kỳ và trận cơ, tốn hao một chút thời gian và tinh lực, mới có thể thành công bố trí xuất trận Pháp.

	Cho nên hiện tại Triệu Lập liền muốn hiểu rõ một sự kiện.

	"Nhất Diệp huynh, Trận Đạo trước đồ vật, ngươi là học của ai?"

	Lục Diệp nhớ tới Vân phu nhân, tuy nói Vân phu nhân dạy bảo đều là linh văn chi đạo trước đồ vật, có thể Trận Đạo đã là linh văn chi đạo một cái chi nhánh, nói là Vân phu nhân dạy bảo cũng không sai.

	Nhưng Vân phu nhân trước đó cùng hắn dặn dò qua, tuyệt không thể đối với bất kỳ người nào đề cập nàng.

	"Bích Huyết Tông có một ít liên quan tới Trận Đạo điển tịch, Triệu huynh hẳn là cũng nghe nói qua ta từng đạt được Linh Vân Sư truyền thừa, Linh Vân Sư cùng Trận Đạo ít nhiều có chút liên quan, cho nên lúc không có chuyện gì làm liền đem chút điển tịch lật ra đến xem."

	"Nhất Diệp huynh đây là tự học thành tài?" Triệu Lập khóe mắt nhảy lên.

	Không người dạy bảo, tự học thành tài liền có thành tựu như thế này, nếu là có Lương Sư dạy bảo đâu? Hắn đã có chút không dám tưởng tượng.

	Trước kia luôn nghe trong môn các lão nhân nói trên đời này luôn có một chút thường nhân khó đạt đến tuyệt thế thiên tài, hắn còn không quá coi là chuyện đáng kể, tại hắn nghĩ đến, những cái được gọi là tuyệt thế thiên tài dù là so với hắn mạnh hơn, cũng cường không đến đi đâu, hắn Triệu Lập cũng là thiên tài.

	Nhưng bây giờ xem ra, là hắn tự đại vô tri.

	Bất quá hắn cũng rốt cục hiểu rõ vì cái gì Lục Diệp tại Trận Đạo trước biểu hiện cổ quái như vậy, có thể nhẹ nhõm phá trận, bố trí trận pháp nhưng lại lộ ra vụng về, hết lần này tới lần khác bày trận phương thức lại có chút kinh thế hãi tục.

	Càng làm cho Triệu Lập cảm thấy khiếp sợ là, chính là như vậy tự học thành tài Lục Nhất Diệp, thế mà dùng một chút đặc thù phá trận kỹ xảo, để người ta phòng hộ đại trận cho phá.

	"Nhất Diệp huynh, ngươi có thể từng nghe nói qua Bách Trận Tháp!"

	"Đó là cái gì?" Lục Diệp nhíu mày, dù chưa nghe nói qua, có thể vật này nghe danh tự liền biết cùng trận pháp liên quan đến.

	"Xem như một cái truyền lại từ trước một cái Kỷ Nguyên bảo vật đi."

	Cái gọi là trước một cái Kỷ Nguyên, chính là Linh Khê chiến trường xuất hiện trước đó niên đại.

	Lục Diệp dưới mắt đúng Cửu Châu nhiều ít là có chút hiểu rõ, tự nhiên biết Kỷ Nguyên mà nói.

	Nguyên bản hắn coi là, Cửu Châu tu hành như vậy môn phái san sát, cường giả vô số thế giới, hẳn là có rất cổ lão lịch sử.

	Nhưng trên thực tế cũng không phải là dạng này, tình huống so với hắn nghĩ hơi muốn phức tạp một điểm.

	Đơn giản tới nói, Linh Khê chiến trường xuất hiện trước đó Cửu Châu cách cục là cái dạng gì, trên đời này không có bất kỳ cái gì điển tịch ghi chép, tất cả ghi chép lịch sử điển tịch, đều chỉ có Linh Khê chiến trường xuất hiện về sau đủ loại, Linh Khê chiến trường xuất hiện niên đại hẳn là có 2000-3000 năm dáng vẻ, từ đó về sau, Cửu Châu liền có Hạo Thiên Minh và Vạn Ma Lĩnh hai đại trận doanh.

	Nhưng có thể xác định là, tại Linh Khê chiến trường xuất hiện, Cửu Châu hẳn là đồng dạng là một cái cực kì phồn hoa tu hành thế giới, bởi vì Cửu Châu bên trong có rất nhiều rõ ràng không thuộc về cái niên đại này đồ vật, tỉ như Linh Khê trong chiến trường thường xuyên lại xuất hiện một chút di tích và cổ truyền thừa.

	Đáng tiếc bởi vì một mực tìm không thấy bất luận cái gì liên quan tới phương diện này ghi chép, cho nên liền gọi chung Linh Khê chiến trường trước đó vì cái trước Kỷ Nguyên.

	Hiện hữu ghi lại đủ loại tư liệu, chỉ có thể tìm đọc đến hai, ba ngàn năm trước một chút tình huống, này hoàn toàn là không có đạo lý sự tình, đúng tu sĩ thay đổi tốc độ mà nói, 2000-3000 năm không hề dài, Thần Hải cảnh đại tu nhóm nếu như không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, tuổi thọ đồng dạng tại ngàn năm tả hữu, Chân Hồ cảnh tại năm trăm năm tả hữu, Vân Hà cảnh hai trăm năm, về phần Linh Khê cảnh. . . Cấp độ này tu sĩ thành cùng rau hẹ đồng dạng, cắt Nhất mảnh vụn lại xuất hiện Nhất mảnh vụn, cuồn cuộn không dứt.

	Đương nhiên, những chữ số này chỉ là trên lý luận, tu sĩ thường cùng người tranh dũng đấu hung ác, thụ cái ám thương gì gì đó khẳng định sẽ ảnh hưởng đến tuổi thọ.

	Cho nên hiện tại Cửu Châu tu hành giới phổ biến cho rằng, cái trước Kỷ Nguyên tu hành giới sợ là xảy ra chuyện gì đại sự kinh thiên động địa, mà chuyện này đủ để quét sạch toàn bộ Cửu Châu, nếu không không có đạo lý Cửu Châu lịch sử chỉ ghi chép đến hai, ba ngàn năm trước.

	Triệu Lập nói tới Bách Trận Tháp hẳn là cái trước Kỷ Nguyên còn sót lại vật.

	"Bách Trận Tháp tổng một trăm tầng, mỗi một tầng đều có không giống nhau trận pháp, một tầng so một tầng độ khó cao, tiến vào bên trong mỗi xông qua một tầng, đều có thể đạt được Thiên Cơ ban thưởng, những cái kia ban thưởng đều là liên quan tới Trận Đạo phương diện, trận tu ở trong có một câu nói, đó chính là không có xông qua Bách Trận Tháp trận tu đều tính không được chân chính trận tu , theo chúng ta dưới mắt giao đấu tu tạo nghệ cao thấp phân chia, có thể xông qua trước mười tầng, cơ bản liền có thể xem như tại Trận Đạo phương diện nhập môn, miễn cưỡng xem như một cái hợp cách trận tu, xông qua hai mươi tầng, đó chính là tinh thông Trận Đạo, nếu có thể xông qua ba mươi ba tầng, có thể xưng một tiếng đại sư, nếu có thể xông qua sáu mươi sáu tầng, đó chính là Trận Đạo trước tông sư. . ."

	"Cái kia nếu là xông qua một trăm tầng đâu?"

	"Còn không người thử qua." Triệu Lập nói đến đây, trong mắt ẩn ẩn có chút tiếc hận, "Bởi vì hiện tại Bách Trận Tháp không hoàn chỉnh, chỉ có sáu mươi sáu tầng."
Kết chương.