Chương 80 : Lời mời tiệc tối.
Dùng qua bữa tối, ăn uống no đủ Klein nhàn nhã ngồi vào phòng khách trên ghế sa lon, dùng tiểu đao cắt mở đạo sư gửi đến thư.

	Lúc này, Melissa ngồi tại bên cạnh bàn ăn, liền đèn khí quang mang, khắc khổ tính toán trong sách vở bài tập, Benson thì ở ghế sofa đơn, bưng lấy « sơ đẳng kế toán giáo trình » đọc.

	Tung ra trọn vẹn ba trang giấy viết thư, Klein có chút chờ mong lại có chút sợ hãi nhìn sang:

	". . . Thật cao hứng có thể thu đến ngươi gửi thư, cái này khiến ta hoài niệm lên quá khứ mấy năm sinh hoạt, không may, Welch cùng Naya vĩnh viễn rời đi chúng ta. . ."

	"Ta phân biệt tham gia bọn họ tang lễ, cảm nhận được bọn họ phụ mẫu to lớn bi thương, đây là hai vốn nên có được huy hoàng mỹ hảo tương lai người trẻ tuổi. . ."

	"Vận mệnh luôn luôn khó mà đoán trước, dù ai cũng không cách nào biết sau một khắc giáng lâm trên người chúng ta rốt cuộc là cái gì, niên kỷ càng lớn, thấy qua sự tình càng nhiều, ta càng có thể cảm nhận được làm nhân loại yếu ớt cùng bất lực."

	". . . Liên quan tới ngươi nhắc tới Hornaces chủ phong lịch sử tư liệu, ta nhớ được nhà khảo cổ học John. Joseph tiên sinh đã từng xuất bản qua một bản chuyên môn, kỹ càng miêu tả hắn tại Hornaces dãy núi chủ phong kiến thức, hắn phát hiện mấy chỗ kiến trúc cổ đại, cách nay vượt qua một ngàn năm trở lên."

	"Để mỗi một vị nhà lịch sử học, nhà khảo cổ học cảm giác xấu hổ là, chúng ta khuyết thiếu chính xác định vị niên đại biện pháp, chỉ có thể căn cứ kiểu kiến trúc, bích hoạ đặc điểm, cùng chút ít có thể nhận ra văn tự, tới làm thô sơ giản lược phán đoán."

	"Rất khó tin tưởng, ở trên ngọn núi cao như vậy, sẽ có nhân loại khu dân cư. Joseph tiên sinh có đầy đủ chứng cứ cho thấy, những cái kia nhân loại phát triển ra thuộc về mình văn minh, đặc biệt văn minh, tình huống cụ thể tại trên thư rất khó miêu tả rõ ràng, ta đề nghị ngươi đi Deville thư viện nếm thử có thể hay không mượn đến quyển kia chuyên môn, tin tưởng ta, Deville tước sĩ quyên tặng toà này thư viện so chính phủ thành phố thiết lập cái kia có nhiều hơn tàng thư."

	"Quyển kia chuyên môn danh tự là « Hornaces chủ phong cổ đại di tích nghiên cứu », do nhà xuất bản người Ruen xuất bản."

	"Mặt khác, còn có một số luận văn đề cập tới tương quan tình huống, bọn chúng phân biệt đăng trên các tập san « tân khảo cổ » « khảo cổ học tổng thuật », cụ thể tên cùng số kỳ là. . ."

	. . .

	Klein từng từ một đọc xong, đem đạo sư nhắc tới chuyên môn cùng luận văn danh xưng lặp đi lặp lại mặc niệm nhiều lần.

	Ngay sau đó, hắn lật ra giấy viết thư, tìm tới bút máy, dùng văn bản ngôn ngữ biểu đạt cảm kích của mình.

	"Melissa, ngày mai ngươi giúp ta gửi phong thư này, đây là bưu phí." Klein đem cất gọn thư cùng vượt mức bưu phí bỏ vào muội muội sách vở bên cạnh.

	Melissa nhìn thoáng qua, mím môi nói:

	"Klein, bưu phí không cần nhiều như vậy."

	"Đúng vậy, bưu phí không cần nhiều như vậy, nhưng nữ hài tử cần nhất định tiền tiêu vặt." Klein mỉm cười đáp lại nói, "Ta nghĩ Selina hẳn là nói qua cho ngươi điểm này."

	Hắn gặp Melissa còn có chút kháng cự, vội vàng lại bổ sung:

	"Nó có thể giúp ngươi mua được muốn vật liệu, muốn công cụ."

	"Công cụ. . ." Melissa thấp giọng lặp lại một lần, ánh mắt dời về phía sách vở, thoáng không thể nhìn thấy gật đầu nói, "Được rồi."

	Klein khóe miệng lập tức nhếch lên, hắn bộ pháp nhẹ nhàng đi trở về ghế sô pha.

	"Cực kỳ tuyệt vời thuyết phục, chuẩn xác tìm được Melissa nhược điểm." Benson dựng ngón cái, đè thấp tiếng nói cười nói.

	Klein hắng giọng, nghiêm trang trả lời:

	"Vậy ta nên thuyết phục thế nào ngươi đây? Ngươi tự học trọng điểm hẳn là đặt ở ngữ pháp cùng văn học cổ phía trên, đương nhiên, cơ bản toán học cùng logic cũng trọng yếu giống vậy."

	Căn cứ công học cùng văn pháp trường học chương trình học, căn cứ đại học nhập học khảo thí nội dung, Klein cơ hồ có thể đem nắm đến còn chưa đản sinh "Công chức khảo thí" đại khái phương hướng.

	Benson sờ lên chính mình mép tóc tuyến, tự giễu cười nói:

	"Tại những sách vở kia trước mặt, ta cảm giác chính mình giống con khỉ đầu chó lông xoăn."

	"Nhưng chúng nó xác thực đầy đủ hữu dụng." Klein nụ cười kiên định nói.

	Đúng lúc này, Melissa buông xuống bút máy, đứng lên, đi đến ghế sô pha vị trí nói:

	"Benson, Klein, tuần này chủ nhật là Selina sinh nhật, nàng cùng nàng phụ mẫu muốn mời chúng ta một nhà đi tham gia tiệc tối, các ngươi có rảnh không?"

	"Ta hẳn không có vấn đề." Klein suy nghĩ một chút nói.

	Vừa vặn cũng có thể quen biết một chút muội muội bằng hữu, miễn cho tương lai Melissa xảy ra chuyện gì, chính mình cũng tìm không thấy người nghe ngóng!

	"Ta cũng thế." Benson dùng ngón tay chỉnh lý tóc nói, " xem ra chúng ta phải cân nhắc đưa cho Selina tiểu thư quà sinh nhật."

	Klein cười cười nói:

	"Chuyện này liền giao cho Melissa, nàng so với chúng ta càng hiểu hơn Selina tiểu thư, mà chúng ta cần làm chính là một vị thân sĩ việc, trả tiền."

	"Ta lần đầu tiên nghe được có người đem lười biếng miêu tả được như thế dễ nghe." Benson lắc đầu khẽ cười nói.

	Klein mỉm cười đáp lại:

	"Đây chính là ngữ pháp cùng văn học cổ tác dụng."

	". . ." Benson không nghĩ tới chủ đề lại lượn vòng về, nhất thời lại tìm không thấy ngôn ngữ ứng đối.

	. . .

	Ngày thứ hai, Klein mặc nguyên bản bộ kia giá rẻ trang phục chính thức, dẫn theo màu đen khảm ngân thủ trượng, từng bước một bò lên trên thang lầu, đi tới Blackthorn công ty bảo an cổng —— hắn áo đuôi tôm đã đưa đi mũ áo cửa hàng may vá.

	Klein đang định cùng Roxan vấn an, bỗng nhiên trông thấy đội trưởng Dunn từ vách ngăn đi ra.

	"Chào buổi sáng, Klein, tối hôm qua ngủ ngon chứ?" Dunn quan tâm hỏi một câu.

	Klein thành thật trả lời:

	"So ta tưởng tượng tốt, vậy mà không có làm ác mộng, chỉ là hồi ức thời điểm, y nguyên có chút nặng nề, có chút buồn nôn."

	"Rất tốt, ta có thể yên tâm." Dunn mỉm cười gật đầu nói.

	Lại tán gẫu khí trời, hắn chủ động nhắc tới:

	"Thánh Đường đã hồi phục ta điện báo, để Ayr cùng Lorota bọn họ lập tức đem phong ấn vật '2 ----049' cùng Antigenus gia tộc bút ký cùng một chỗ đưa đi Backlund, cũng phái mặt khác người trực đêm tại chiều hôm qua cưỡi tàu hỏa hơi nước tới hỗ trợ."

	"Ta nghĩ, bọn họ hiện tại cũng đã xuất phát."

	Đã xuất phát? Vậy có phải hay không liền mang ý nghĩa ta triệt để thoát khỏi Antigenus gia tộc bút ký bóng ma? Klein giật mình, có loại không đủ chân thực, giống như cảm giác đang nằm mơ.

	Này so với mình tưởng tượng được nhẹ nhõm rất nhiều. . .

	Hẳn không có hậu tục đi?

	"Nguyện nữ thần phù hộ bọn họ, nguyện bọn họ một đường thuận lợi." Chậm mấy giây, Klein tại ngực vẽ lên phi hồng chi nguyệt tiêu chí.

	Dunn đội mũ lên, chỉ chỉ ngoài cửa nói:

	"Ta phải đi dò xét Rafael mộ viên, a, quên một việc, Leonard cùng sở cảnh sát đối Mật Tu hội thành viên truy tra có nhất định thành quả, tìm được chở khách qua bọn họ tay nài ngựa, xác định bọn họ tại Tingen thị lâm thời ở lại điểm, nhưng bọn họ tương đương cẩn thận, không có lưu lại đặc biệt có giá trị manh mối."

	"Không hổ là cổ lão bí ẩn tổ chức." Klein cảm khái phụ họa nói.

	Dunn gật đầu, quay người đi hướng cổng.

	Ba giây về sau, hắn ngừng lại, quay đầu lại nói:

	"Còn có, ngươi trở thành thành viên chính thức xin, Thánh Đường có lẽ còn cần hai đến ba ngày mới có thể hồi đáp, ha ha, cái này cùng Antigenus gia tộc bút ký sự tình phân biệt thuộc về khác biệt bộ môn quản hạt, hiệu suất cũng không giống nhau."

	"Ta hiểu được." Klein chân thành hồi đáp.

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng giúp đội trưởng yên lặng bổ sung một việc:

	Hôm nay nhớ kỹ đưa ra thanh toán xin!

	Đưa mắt nhìn Dunn rời đi, Klein nghe thấy tóc nâu cọ nữ hài Roxan kinh ngạc tiếng nói:

	"Nữ thần a, Klein ngươi sắp trở thành thành viên chính thức sao? Ta nhớ được ngươi gia nhập chúng ta vẫn chưa tới một tháng!"

	Klein cười cười nói:

	"Tại ta ăn 'Chiêm bặc gia' ma dược về sau, đây đã là việc khẳng định sẽ tới."

	"Có đạo lý. . ." Roxan ngây người mấy giây, bỗng nhiên ai thán nói, "Ta còn cầu nguyện ngươi mau chóng hoàn thành thần bí học chương trình học, gia nhập trực luân phiên kho vũ khí danh sách, kết quả. . . Nữ thần a, cách mỗi hai ngày liền muốn trực đêm một lần, ta cũng không phải kẻ không ngủ! Da của ta, trạng thái của ta, nữ thần a, mau cứu ta đi!"

	"Ngươi không phải hẳn là rất quen thuộc loại sinh hoạt này sao? Tại ta gia nhập trước đó, vẫn luôn là ngươi cùng Bright, lão Neal trực luân phiên a?" Klein nghi hoặc hỏi ngược lại.

	Roxan biểu cảm bi thống lắc đầu nói:

	"Không, trước đó là bốn, sớm hơn là năm, đáng tiếc, Cohenly lựa chọn trở thành 'Kẻ không ngủ', Viola vào tháng trước không có ký tiếp hợp đồng, gia nhập Hoynol máy móc công ty, nàng là một nữ hài tử phi thường có chế tạo thiên phú, chỉ là khuyết thiếu cơ hội cùng tiền tài, mà năm năm nhân viên văn chức sinh hoạt cho nàng đầy đủ tích lũy."

	Nói đến đây, Roxan đột nhiên nhìn Klein một chút, che miệng cười nói:

	"Ta nghĩ đến một biện pháp tốt, Klein, ngươi mau chóng kết hôn đi, sau đó không cẩn thận đem phi phàm giả bí mật bại lộ cho nàng, này thuộc về phi thường rất nhỏ để lộ bí mật, không có đặc biệt nghiêm trọng trừng phạt, dù sao không có người nào có thể trường kỳ giấu diếm qua người ngủ chung một cái giường. Đến lúc đó, ngươi liền có thể giới thiệu nàng gia nhập chúng ta, trở thành nhân viên văn chức! Kế hoạch hoàn mỹ!"

	Klein khóe miệng khẽ động nói:

	"Roxan tiểu thư, ngươi cũng có thể mau chóng tìm một trượng phu, đây càng thêm dễ dàng, ta tin tưởng ngươi có đầy đủ biện pháp tiết lộ bí mật cho hắn."

	Roxan nghe vậy, con mắt trợn lên, miệng hé mở nói ra:

	"Này làm sao có thể? Kết hôn là một chuyện phi thường nghiêm túc, nhất định phải cẩn thận quan sát, chăm chú chọn lựa, cùng sử dụng thời gian nhất định đến nghiệm chứng."

	Ngươi không phải mới vừa nói như vậy. . . Klein không có cùng Roxan tiểu thư giảng đạo lý, cười hàn huyên vài câu, cáo từ tiến vào lòng đất.

	Đi tới kho vũ khí, hắn trông thấy lão Neal đang mài cà phê thủ công, bèn ngồi xuống, kiên nhẫn chờ đợi.

	"Ngươi cũng nhanh trở thành thành viên chính thức đi?" Lão Neal vừa tiến hành sàng lọc , vừa thuận miệng hỏi.

	"Đội trưởng nói còn cần hai đến ba ngày, hơn nữa không biết Thánh Đường có thể hay không phê chuẩn." Klein thản nhiên trả lời.

	"Hắc." Lão Neal cười một tiếng, "Loại chuyện này, Thánh Đường sẽ không phủ quyết, nhất là ngươi đã trở thành phi phàm giả."

	Nói đến đây, hắn xoay đầu lại, cười ha hả nhìn qua Klein nói:

	"Ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm tư, mỗi một vị trực đêm giả thành viên chính thức đều phải thông qua một nghi thức, đó chính là độc lập hoàn thành một nhiệm vụ, đương nhiên, Dunn khẳng định sẽ cho người mới chọn lựa phi thường dễ dàng vô cùng đơn giản loại kia, đồng thời ngươi vẫn là phụ trợ hình chiêm bặc gia."

	PS: Canh thứ ba cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.