Chương 232 : Diệt thế nguy cơ.
Chương 232 diệt thế nguy cơ（ chương thứ ba cầu phiếu đề cử）

La Ngọc Long lớn tiếng nói, " Mau nhìn, bọn hắn đi ra. " 

Ngồi ở lư bên trong La Diệu Vũ ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt như điện, lạnh lùng nói chuyện, " Đi, đem hai người này bắt. " 

La Ngọc Long trong nội tâm kêu khổ, nào dám đi chịu chết, nhỏ giọng nói chuyện, " Ta...... Ta đánh không lại bọn hắn. " 

" Phế vật! " 

La Diệu Vũ ánh mắt có chút ghét, cái này cháu trai, rõ ràng có tuyệt đỉnh thiên phú, nhưng là nhát như chuột. 

Nếu không có như thế, sự thành tựu của hắn tuyệt không vẻn vẹn nơi đây. 

Đã từng, La gia cao thấp, cũng đều đối với hắn ký thác kỳ vọng, chỉ là, biểu hiện của hắn thật là làm cho người ta thất vọng. 

Dù là đột phá đến Pháp Lực Cảnh, vẫn là như vậy không có tiền đồ. 

La Diệu Vũ lạnh lùng nói, " Nơi này là núi Thiên Phương, La gia chúng ta địa bàn, không cần sợ hãi chính là một cái Kim Thân cảnh, cùng một cái bổn nguyên bị tổn thương Pháp Lực Cảnh? " 

La Ngọc Long nghe được đầu đầy mồ hôi, cúi đầu, không dám lên tiếng. 

Vị này Nhị thúc tổ, sống ở La gia huy hoàng nhất thời đại. Lúc ấy, La gia hai vị Bất Lậu Cảnh, tuyệt không kém hơn như mặt trời ban trưa Vũ gia. 

Hắn đúng là thất lạc ở Động Thiên thế giới cái vị kia Bất Lậu Cảnh cường giả đích trưởng tôn, vẫn luôn tự cho mình kỳ cao. 

Về sau, gia gia của hắn một đi không trở lại. 

Đã mất đi vị này Chí cường giả. La gia cũng từ đỉnh phong chảy xuống, rốt cuộc vô pháp cùng Vũ gia tranh phong. Tăng thêm gia tộc vị kia cường địch tiến sát từng bước, hai trăm năm tới, La gia vẫn luôn rất ít xuất hiện. 

Mười tám năm trước, Vũ gia trận chiến ấy, La gia đều không có tham gia. 

Đối với La Diệu Vũ như vậy trải qua La gia thời kỳ huy hoàng nhất người đến nói, cực kỳ chú trọng La gia thanh danh. 

......

" Xem trọng. " 

La Diệu Vũ tay vừa nhấc, trên mặt đất xuất hiện từng đạo cột sáng, không ngừng hướng lên kéo dài, sau đó khép lại cùng một chỗ. 

Đúng là La gia bỏ ra hai trăm năm, ở núi Thiên Phương thiết lập cấm chế, thiên la địa võng! 

Đây là La gia sáng tạo độc đáo trận pháp, thượng cổ lưu truyền xuống trận pháp, tuyệt đại bộ phận đều mất đi hiệu lực. Còn có thể vận chuyển, chỉ có số rất ít. 

La gia một vị tổ tiên, chính là kết hợp đương kim tồn thế vài toà trận pháp, sáng chế cái này " Thiên La mà la". 

Uy lực vô cùng lớn, đủ để vây khốn Pháp Lực Cảnh cường giả. 

Khuyết điểm là, chỉ có Pháp Lực Cảnh tài năng mở ra trận pháp này. 

La Diệu Vũ vừa ra tay, liền đem hai người kia giam ở trong đó. 

Hắn hét lớn một tiếng, " Nói, các ngươi là như thế nào tiến vào cái kia Động Thiên thế giới? Nói ra, ta có thể tha các ngươi bất tử. " 

Hắn mấy ngày nay, tự mình thủ tại chỗ này, mục đích đúng là cái này. 

Chỉ cần đạt được tiến vào Động Thiên thế giới phương pháp, có thể tiến vào bên trong, nghênh hồi gia gia, làm La gia trọng nhặt ngày xưa huy hoàng! 
La Diệu Vũ vẫn luôn tin tưởng vững chắc, lấy ông nội ngươi chứ thực lực, tăng thêm trên người dẫn theo hai kiện chí bảo, dù là gặp được Thiên Nhân, cũng đủ để toàn thân trở ra. 

Cho nên, hắn nhất định là bị nhốt ở một chỗ, hoặc là, tìm không thấy rời đi Động Thiên thế giới phương pháp. 

......

Nhưng vào lúc này, lại là một đoàn bóng đen từ trong hư không bay ra, trực tiếp chạy ra khỏi thiên la địa võng, dư thế không suy, hướng La Diệu Vũ bay đi. 

" Cái gì? " 

La Diệu Vũ lắp bắp kinh hãi, kia rốt cuộc là cái thứ gì, thậm chí ngay cả thiên la địa võng đều trói không được nó? 

Nhìn kỹ, kia đoàn ảnh không ngừng vặn vẹo, rất nhanh gây dựng lại thành một viên người đầu, trên mặt tất cả đều là oán độc vẻ cừu hận. 

Chỉ một thoáng, hắn cảm giác ý nghĩ ô ô ô n g một tiếng. 

Những năm này đến nay, trong nội tâm áp lực biệt khuất, phẫn nộ, oán khí...... Như là núi lửa bộc phát bình thường, ở chỗ ngực nổ tung, con mắt thoáng cái biến được đỏ bừng. 

Nguyên bản anh tuấn phi phàm gương mặt, từng đám cây gân xanh toát ra, biến đến vô cùng dữ tợn. 

" Giết! " 

La Diệu Vũ nắm chặc kiếm trong tay, hướng viên kia đầu chém tới! 

Hắn chung quy là Pháp Lực nhị trọng thiên cường giả, tâm linh mặc dù chịu ảnh hưởng, nhưng như cũ bảo lưu lấy lý trí. 

Huyền Âm kiếm quyết! 

Vừa ra tay, chính là La gia bất truyền bí mật. 

Võ giả bản năng, làm hắn cảm thấy cực lớn nguy hiểm, một kiếm này, hắn không hề giữ lại, đem viên kia đầu, trở thành trước sở không gặp cường địch, vận dụng suốt đời Pháp Lực. 

Kiếm ra không tiếng động, đang đang chém trúng viên kia đầu. 

Huyền Âm kiếm ý phía dưới, đủ để đem đối phương Pháp Lực, thân thể triệt để đông lại. 

Sau một khắc. La Diệu Vũ đỏ bừng trong ánh mắt, hiện lên một tia làm cho người ta sợ hãi. 

Kiếm của hắn, vậy mà trực tiếp xuyên qua viên kia đầu, giống như là chém ở không khí thượng giống nhau. 

" Tại sao có thể như vậy? " 

Hắn hoảng sợ phía dưới, thân hình bạo lui, mong muốn tránh né, lại không còn kịp rồi, viên kia đầu, trực tiếp không nhập lồng ngực của hắn. 

La Diệu Vũ thân thể đột nhiên cứng đờ, ức chế không được mà run rẩy lên, cúi đầu, giữa cổ họng phát ra " Ôi ôi......" Âm thanh. 

Cách đó không xa La Ngọc Long trông thấy toàn bộ quá trình, chỉ cả kinh trợn mắt há hốc mồm. 

Thượng một giây, hắn vẫn còn làm cho...Này vị thúc tổ bắt Cố Dương hai người mà kinh hỉ, trong chớp mắt, vậy mà phát sinh như thế cực lớn biến cố. 

Thúc tổ, cư nhiên nguy rồi ám toán. 

Hắn nuốt một chút nước miếng, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm, " Nhị thúc tổ...... Ngươi, không có sao chứ? " 

La Diệu Vũ không có cái gì phản ứng. 

Trực giác nói cho La Ngọc Long, Nhị thúc tổ tình huống rất không thích hợp. Hắn lặng lẽ lui về sau đi, kéo ra một khoảng cách. Nếu không có lo lắng xong việc bị gia tộc trách phạt, hắn hận không thể lập tức quay đầu bỏ chạy. 

......

" Nguy rồi. " 

Cố Dương xem xong toàn bộ quá trình, trong nội tâm lộp bộp một chút. 

Hắn không nghĩ tới, cái kia Bất Lậu Cảnh quỷ vật, vậy mà cùng đi theo đã đến Đại Chu. 

Cái này thảm rồi. 

Quỷ vật đáng sợ đến cỡ nào, hắn là thấy tận mắt nhận thức qua. 

Nó kinh khủng nhất địa phương, chính là với nó lây bệnh tính. So virus, muốn khủng bố nhiều. 

Một cái quỷ vật, chính là một cái ô nhiễm nguyên, nếu là không kịp đem tiêu diệt, tùy ý kia phát triển tiếp, không dùng được bao lâu, có thể đem cả thế giới người đều biến thành quỷ vật. 

Hoàng Tuyền Động Thiên hiện trạng, chính là cái này thế giới tương lai. 

Chớ nói chi là, cái này cùng đi ra quỷ vật, thuộc về Bất Lậu Cảnh. 

Duy nhất may mắn chính là, cùng đi theo, chỉ là một ít bộ phận. Nói cách khác, hắn cũng chỉ có quay người bỏ chạy. 

Tin tức xấu là, cái thứ nhất bị ô nhiễm, dĩ nhiên là Pháp Lực Cảnh nhị trọng thiên cường giả. 

Lúc trước trong mô phỏng, hắn cùng Hi Hoàng cộng lại, đều không phải đối thủ của người ta. Mặc dù cuối cùng chạy thoát rồi, vẫn là bị thương. 

Đợi đến người này bị ô nhiễm thành quái vật, thì càng khó đối phó. 

Cố Dương quát, " Không muốn toàn bộ La gia hủy hoại chỉ trong chốc lát lời nói, tranh thủ thời gian đi gọi người. " 

Nói xong, sẽ không lại để ý tới La Ngọc Long, mở ra hệ thống. 

Nếu là không tại trận đem cái này chỉ quỷ vật tiêu diệt, đợi đến người của La gia đều bị ô nhiễm, vậy một phát không thể vãn hồi. 

Đây cơ hồ là khẳng định, La gia người không biết quỷ vật đáng sợ, ngay từ đầu sẽ không quá coi trọng. 

Đợi đến bọn hắn coi trọng, sẽ trễ. 

Hắn trêu chọc ra tới phiền toái, còn phải chính hắn giải quyết. 

Nếu không, không dùng được bao lâu, cái thế giới này sẽ biến thành Hoàng Tuyền Động Thiên như vậy. Hắn cũng sống không được bao lâu. 

Ai, hắn đã nghĩ hảo hảo tu luyện, như thế nào luôn đụng phải loại này thế giới hủy diệt đại sự. 

Hắn không muốn làm loại này cứu vớt thế giới sự, lại bị bách buôn bán. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao bốn ô năng lượng. 】

" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Kim Thân tam trọng, từ Hoàng Tuyền Động Thiên lúc rời đi, có quỷ vật chạy ra, đem La Diệu Vũ ô nhiễm. Ngươi cùng Hi Hoàng liên thủ, miễn cưỡng đem ngăn trở. 】

【 thời khắc mấu chốt, La gia một vị khác Pháp Lực Cảnh đã tìm đến, ra tay đem hai người các ngươi trọng thương, các ngươi đã chết, hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Quả nhiên đánh không lại. 

Thực lực của hắn bây giờ, khi dễ một chút U Minh tông Pháp Lực Cảnh, sát thi, hoặc là đánh lén quỷ vật coi như cũng được. Đụng phải Pháp Lực nhị trọng thiên võ giả, thực lực vẫn là kém một ít. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【......】

" Ta tuyển hai. " 

Lập tức, Cố Dương trong đầu, nhiều một hồi chiến đấu trí nhớ. 

Cái này La Diệu Vũ biến thành quái vật sau, lực lượng gia tăng lên rất nhiều, chiến đấu kỹ xảo lại biến thô ráp rất nhiều. Đây cũng là hắn và Hi Hoàng có thể cuốn lấy nguyên nhân của nó. 

Nếu lại đến một vị Pháp Lực Cảnh hỗ trợ, chưa hẳn không thể đem tiêu diệt. 

Chỉ là, La gia người sẽ giúp La Diệu Vũ, vẫn là giúp hắn một ngoại nhân? 
Đáp án là rõ ràng. 

Nói cho cùng, chỉ có thể dựa vào chính hắn, La gia người không cản trở cũng không tệ rồi. 

Lại đến. 

【 hai mươi hai tuổi......】

【 ngươi mang theo Hi Hoàng quay người bỏ chạy, tiến đến Thiên Trụ Sơn Bí Cảnh, dốc lòng tu luyện. 】

【 năm năm sau, Hi Hoàng thực lực tẫn phục. Một ngày này Bí Cảnh sụp đổ, các ngươi rời đi Bí Cảnh, mắt thấy hai vị Thiên Nhân cùng một chỉ quỷ vật đại chiến, thời khắc mấu chốt, bầu trời xuất hiện một cái cực lớn đầu......】

PS: thông lệ cầu phiếu đề cử.
Kết chương.