Chương 127 : Đến từ tương lai lột xác (thượng).
Hắc ám đa nguyên vũ trụ, World Forge chỗ trên tinh cầu, nếu như lúc này có người ở vào tịch diệt trong thái không nhìn lại, là có thể thấy được một viên hành tinh chết đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bay sắp tiếp cận khác một cái tinh cầu. Tinh thể giữa lực hút lẫn nhau tác dụng, vỡ nát với nhau mặt đất, còn chưa chính thức đụng va vào nhau, hai cái hành tinh mặt ngoài liền đang đổ nát, mà ở World Forge chỗ trên tinh cầu, mới từ lòng đất bò ra ngoài Corvin nhìn đỉnh đầu viên này càng lúc càng gần hành tinh, phảng phất ngày tận thế vậy dị tượng, không có giãy giụa ý tưởng.

	Tuy nói kỵ sĩ đặc sắc cha hiền con thảo, nhưng hắn là thật không nghĩ tới một ngày kia, bản thân cũng được cha hiền con thảo một viên, cùng trước mắt cái đồ chơi này so sánh, cái gì đối cha bảo cụ tín hiệu rìu, cái gì mặt trăng hiếu tử quyền, đều là đệ đệ. Ngươi cái kia mặt trăng còn chưa phải là thật mặt trăng, trước mắt ta cái hành tinh này nhưng là đồ thật, hơn nữa bản thân còn không có tránh né, ngăn cản lý do, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

	Đang ở Corvin bản thân rủa xả bản thân thời điểm, bầu trời viên kia nhìn như xa cuối chân trời hành tinh, lúc này cũng là gần trong gang tấc, mà Corvin cũng nằm trên đất, nghênh đón bản thân cái này tương lai nhi tử đưa tới viên này không đáng nhắc đến tinh cầu.

	Từ vũ trụ cái góc độ này nhìn, có thể nhìn thấy, là hai viên hành tinh giữa va chạm.

	Với nhau giữa trọng lực xé rách đối phương, theo hai cái hành tinh giữa khoảng cách càng lúc càng gần, loại này trọng lực xé rách cũng biến thành tinh thể giữa va chạm mạnh, từ đó cho thấy một trận thuộc về cái này tịch diệt vũ trụ nổ lớn!

	Không có kinh thiên động địa thanh âm, có thể bày ra , chính là ánh sáng vô lượng cùng vô lượng nóng, tia sáng chói mắt ở nơi này đã bị Barbatos tịch diệt trong vũ trụ cũng bất quá là lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng đối với hai viên hành tinh va chạm khu vực, có thể thấy được , cũng chỉ có kia vô biên vô hạn, trôi lơ lửng ở trong vũ trụ vỡ vụn vành đai tiểu hành tinh . Hai viên cự đại hành tinh va chạm nhau, băng liệt, để cho này hóa thành một giăng đầy chung quanh khu vực, có thể nói vũ trụ đi tới trong tử vong giải đất vành đai tiểu hành tinh.

	Những thứ này đều là hai viên hành tinh sau khi va chạm hài cốt, tại dạng này hành tinh đại va chạm trung tâm, là sẽ không có sinh mạng còn sống sót, bởi vì không có cái gì sinh mệnh năng đủ chống đỡ trùng kích như thế, nhưng chuyện luôn có ngoại lệ.

	Ở nơi này phiến hành tinh va chạm sau sinh ra vành đai tiểu hành tinh khu vực trung tâm, một khối bảo tồn hoàn hảo thềm lục địa ở đó nổi lơ lửng, tại đại lục này trên kệ, có một tương tự nguồn suối địa mạo, ở đông đảo hóa thành hoang vu thềm lục địa trong mảnh vụn, cũng liền cái này có nguồn suối địa mạo thềm lục địa còn có như vậy điểm sinh cơ. Bởi vì đây là cất giữ World Forge thềm lục địa, mặc dù nói World Forge đã hủy, nhưng vị với World Forge nội bộ, dùng cho ra đời thế giới mới  X kim loại nguồn suối cũng không có dễ dàng như vậy bị hủy đi.

	Chẳng qua là không có World Forge cái này bảo vệ vỏ, trước mắt chỉ còn dư một giọt tái sinh X kim loại nguồn suối cũng tùy thời gặp phải khô héo nguy hiểm, nhất là ở nơi này tịch diệt trong vũ trụ.

	Mà ở X kim loại nguồn suối cạnh, một đạo toàn thân nám đen bóng người cứ như vậy nằm ở nơi đó, ở vào trên vai băng rua ở trong vũ trụ không gió mà bay, theo băng rua đung đưa, từ từ băng rua bắt đầu, từng tầng một phân giải, cho đến đạo thân ảnh này thượng tiêu đen vỏ ngoài vỡ nát, lộ ra thương tích khắp người, đã hôn mê Corvin.

	Đối mặt đến từ tương lai nhi tử, lại nhìn hắn ở Batman Who Laughs cùng Barbatos bị hành hạ biến thành Doomsday vô ích ta không nói, bản thân từ đầu tới đuôi cũng không có cách nào đem kéo trở về. Cho dù có build dành riêng cuối cùng chế diệt hình thái giai đoạn thứ nhất, Corvin đối mặt tính là đồng nguyên Doomsday vô ích ta như vậy liên tục hành hung, đã không đánh trả lại không phòng ngự, còn ăn một cái kỵ sĩ đặc sắc cha hiền con thảo tinh cầu kích, chống đỡ đến bây giờ mới giải trừ biến thân cũng coi như là không dễ.

	Giống nhau, bị Doomsday nòng cốt chi phối, đẩy tinh cầu đập cha mình Conan, cũng ở đây tinh cầu nổ tung trung tâm, không giống với Corvin có chế diệt hình thái làm tầng thứ nhất phòng ngự, dựa vào thân xác hắn, trực tiếp bị hai khỏa tinh cầu va chạm sinh ra nổ tung hóa thành tro bay. Nhưng làm Doomsday nòng cốt vượt qua tử vong đặc tính, loại này tử vong cũng chỉ là một đoạn thời gian dài ngủ đông mà thôi.

	Theo nằm ở nơi đó trọng thương hôn mê Corvin giải trừ biến thân, ở Corvin trước mặt, có vô số bào tử ở hội tụ, thành hình, từ từ, một đại khái hình người đường nét cứ như vậy xây dựng đi ra, theo bào tử hoàn toàn hội tụ. Ở mới vừa rồi tinh cầu trong đụng chạm tan thành mây khói Doomsday vô ích ta lần nữa xuất hiện. Có lẽ là mới vừa bị tinh cầu va chạm hủy diệt xóa đi duyên cớ, ở Doomsday bào tử lần nữa đem ngưng tụ thời điểm, nguyên bản đại biểu lý trí biến mất, trở thành tàn sát binh khí đen con mắt cũng có màu đỏ.

	Giờ khắc này, bởi vì mình lỗ mãng, mà lâm vào Barbatos cùng Batman Who Laughs trong bẫy, đến từ chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai Conan ý thức trở về, khi thấy phụ thân của mình cứ như vậy nằm ở nơi đó, thân bên trên khắp nơi đều là đủ để chết người thương thế lúc, Conan ý thức cũng nhận đánh vào, nhận được đánh vào một khắc kia, cùng Conan một thể cộng sinh Doomsday nòng cốt lần nữa chiếm thượng phong, mới vừa rồi mắt đỏ tựa như hồi quang phản chiếu, hắn lại một lần nữa bị Doomsday nòng cốt đại biểu đen con mắt thay thế.

	Nhìn sinh tử chưa biết Corvin, Doomsday vô ích ta giơ tay lên, trên cánh tay bén nhọn gai xương sinh trưởng, trong chốc lát liền hóa thành một thanh trường mâu, nhắm ngay nằm trên đất Corvin nơi buồng tim.

	Mà ở trong ý thức, vẫn vậy bị Barbatos, Batman Who Laughs kia bóng đêm vô tận năng lượng hình thành ác mộng hành hạ Conan, cũng thông qua phe thứ ba thị giác, nhìn mình tay nâng lên, bén nhọn gai xương trường mâu bên trên lóe hàn quang, nhắm ngay cha mình lồng ngực.

	"Không! Dừng tay!" Dù là lúc này đã là vô tận ác mộng triền thân, Conan cũng ở đây kia cố gắng ngăn cản thân thể mình động tác. Chẳng qua là hắn giãy giụa, thanh âm của hắn không cách nào truyền lại đến thân thể của mình trong, hắn chỉ có thể nhìn mình tay nâng lên, hướng Corvin lồng ngực chỗ rơi xuống.

	Mà ở hắn vị trí cái này vô tận trong ác mộng, thuộc về Batman Who Laughs thanh âm cũng vang lên.

	"Tại sao phải dừng tay đâu, đây không phải là ngươi đang làm sao. Từ ngươi chỗ cái đó tương lai, ngươi từng giây từng phút đều ở đây bị tử vong bóng tối bao phủ, bản thân bị thôn phệ tự mình sau bóng tối, bị bản thân coi là không thể vượt qua núi lớn phụ thân, tự tay đem bản thân giết chết bóng tối, bây giờ, ngươi đang thoát khỏi cái này bóng tối, thân thể của ngươi chẳng qua là ở đáp lại trong lòng ngươi sâu nhất sợ hãi mà thôi, hắn làm sao sẽ dừng tay đâu."

	Batman Who Laughs thanh âm ở nơi này nhốt Conan vô tận trong ác mộng quanh quẩn, nói ra Conan trong lòng sợ nhất chuyện.

	Đúng vậy, ở cái đó chiến tranh Apokolips chi nhánh tương lai trong, làm Conan biết buồng tim của mình là Doomsday nòng cốt thời điểm, là hắn biết trong tương lai có một ngày bản thân sẽ bị Doomsday nòng cốt cắn nuốt, biến thành một chỉ biết hủy diệt hết thảy Doomsday vô ích ta. Điểm này, ở Conan kí sự thời điểm, chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai vương giả Corvin liền nói rõ với hắn .

	Dựa theo vương giả Corvin cách nói, đây là cuối cùng đồng quy vu tận thủ đoạn, một khi hắn không cách nào trấn áp Darkseid một đám bè đảng hoặc là bản thân xảy ra ngoài ý muốn, kia bèn dứt khoát mọi người cùng nhau chơi xong thôi. Nhưng Conan rõ ràng, bản thân vị kia bị vũ trụ thành ra vương giả phụ thân, căn bản cũng không có xảy ra ngoài ý muốn có thể, chỉ là một người, một tòa hành cung, liền đem Darkseid cùng một đám bè đảng ngăn ở Apokolips trong nửa bước cũng không được rời.

	Chỉ có thể xuất động những Parademons đó, Paradooms bộ đội tới theo chân bọn họ những thứ này trong chiến tranh ra đời đời kế tiếp tới luyện binh, có thể nói, chỉ cần vương giả Corvin nghĩ, tự thân hắn ta là có thể phá hủy đi Darkseid cùng một đám bè đảng. Thế nhưng dạng, đối với vũ trụ mà nói, thăng bằng liền bị đánh vỡ, không có cái này ngoại địch, vì đối kháng Apokolips mà xây dựng liên minh trong khoảnh khắc chỉ biết tan rã, từng người tự chiến.

	Cũng tương tự ý vị, cho dù bản thân có một ngày thật bị Doomsday nòng cốt đồng hóa, đối với mình vị vương giả kia phụ thân mà nói, hủy diệt cũng chỉ là trong nháy mắt chuyện. Cái gọi là vượt qua tử vong, ở cao hơn tồn tại trước mặt mà nói, chỉ là một thiết định, một nói đổi liền đổi thiết định. Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, phụ thân của mình trong dự ngôn , hắn xảy ra ngoài ý muốn, đột nhiên biến mất ở hắn biết tương lai trong, mà bản thân cũng cùng một cái khác chi nhánh tương lai đệ đệ cùng cha khác mẹ đi tới tới điều này chưa xác thực thời gian quen biết tuyến trong, tìm kiếm giải quyết thân thể mình phương pháp.

	Nhưng theo thời gian trôi đi, Conan cũng không cách nào xác định mình là không có thể ở nơi này chưa xác định quá khứ thời gian tuyến trong tìm được giải quyết câu trả lời, ngược lại, theo hắn cùng kha học trong bóng tối trợ giúp, ở nơi này chưa xác định quá khứ thời gian tuyến trong, phụ thân của mình tránh được hai cái có thể đưa đến chiến tranh Apokolips chi nhánh tương lai cùng chúa cứu thế Corvin chi nhánh tương lai thời gian tiết điểm, đi về phía một cái khác không biết có thể.

	Vậy cũng ý vị, vô luận cái này không biết có thể trong Corvin như thế nào đi nữa trải qua, cuối cùng cũng là một không thể so với chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai trong vương giả Corvin chênh lệch, kia không phải ý vị, bản thân đến lúc đó vẫn có có thể bị Doomsday nòng cốt cắn nuốt, sau đó bị phụ thân của mình tự tay mạt sát. Ẩn giấu ở sâu trong nội tâm đối tử vong sợ hãi, khi tiến vào hắc ám đa nguyên vũ trụ về sau, bị Batman Who Laughs cùng Barbatos đem vô tận phóng đại, hình thành ác mộng vây khốn Conan, cũng để cho hắn biến thành Doomsday vô ích ta.

	Chẳng qua là làm một ở chiến tranh Apokolips tương lai trong thân trải trăm trận chiến sĩ, nội tâm hắn kia phần bất khuất đang chống đỡ hắn, không có bị vô tận ác mộng hoàn toàn cắn nuốt. Nhưng bây giờ, theo thân thể mình động tác, tự tay giết cha thành tựu sắp đạt thành, cái này lấy Conan trong lòng bóng tối xây dựng vô tận ác mộng, cũng đem hoàn toàn cắn nuốt Conan vị này đến từ chi nhánh tương lai Corvin chi tử tâm trí.

	Ở Conan ánh mắt tuyệt vọng trong, trong tay gai xương xuyên thủng Corvin lồng ngực, hắn thậm chí có thể từ gai xương cuối cùng cảm nhận được trong lồng ngực trái tim bị phá ra xúc cảm.

	Máu tươi như suối phun vậy xông ra, nhưng lại quỷ dị bám vào ở xuyên thủng gai xương IQ, theo gai xương tuôn trào, ở gai xương phía dưới, Corvin thân thể cũng ở đây từ từ trở nên khô héo, giống như một cỗ Mummy. Xuất xứ từ phụ thân huyết dịch tiến vào Conan trong cơ thể, nhìn phụ thân của mình ở bản thân gai xương hạ hóa thành một cổ thây khô, mà cái này nhốt Conan vô tận ác mộng, cũng theo Corvin chết đi, từ từ chiếm cứ Conan còn sót lại ý thức, ở bên cạnh hắn, Batman Who Laughs mặt hiện ra.

	Nhìn tùy thời tịch diệt Conan, cũng ở đây kia vừa cười vừa nói: "Nhìn, hết thảy đều ở kế hoạch của ta trong."

	Mà vào lúc này, một thanh âm khác vang lên, một không nên xuất hiện ở nơi này vô tận trong ác mộng thanh âm, "Đúng vậy, hết thảy đều ở kế hoạch của ta trong!"

	Âm thanh âm vang lên trong nháy mắt, Batman Who Laughs nghiêng đầu nhìn, chỉ thấy ở nơi này từ đen năng lượng tối xây dựng vô tận trong ác mộng, vốn nên ở Doomsday vô ích ta cắn nuốt hạ hóa thành một cổ thây khô, sau đó bị triệt để cắn nuốt sạch sẽ Corvin xuất hiện ở vô tận trong cơn ác mộng. Mà ở bên ngoài, đã trở thành thây khô Corvin cũng đột nhiên bạo khởi, không nhìn xuyên thủng bản thân lồng ngực gai xương, một giơ tay lên, cũng khóa lại Doomsday vô ích cổ họng của ta.

	Một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh, cũng vào giờ khắc này cố định lại ở đó.

	Mà ở thuộc về vây khốn Conan vô tận trong cơn ác mộng, Corvin bóng người cũng theo đó xuất hiện, bóp lấy Batman Who Laughs cổ, đem hắn từ trên người Conan bóc ra. Nhưng ăn mòn Conan cuối cùng về điểm kia ý thức đen năng lượng tối cũng không có bởi vì Batman Who Laughs bóc ra mà dừng lại, vẫn vậy đang tiếp tục, đang ở Corvin đem Batman Who Laughs từ con trai mình trên người bóc ra thời điểm, đen năng lượng tối ăn mòn đã đến Conan mi tâm, chỉ còn dư lại một điểm cuối cùng thanh minh.

	Corvin cũng không có lãnh đạm, ở đem Batman Who Laughs từ con trai mình ý thức bên trên bóc ra trong nháy mắt, cũng bám vào ở con trai mình ý thức bên trên, bằng vào tự thân làm linh hồn thể đặc tính, giúp Conan duy trì được cuối cùng thanh minh. Hết thảy đều lộ ra như vậy nghìn cân treo sợi tóc, nhưng đây cũng là Corvin duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp.

	Từ vừa mới bắt đầu đối mặt mình Conan cái này đến từ tương lai nhi tử biến thành thân Doomsday vô ích ta, Corvin cũng biết, bản thân không thể nào đối hắn ra tay độc ác, nhưng nếu như một mực kéo dài như vậy nữa, theo chiến đấu trình độ càng sâu, Conan không cách nào cứu vãn có khả năng cũng ở đây phóng đại, đã như vậy, hắn liền đánh cuộc một lần, cược tại con trai mình sâu trong nội tâm một góc nào đó, hắn vẫn còn ở kia chống cự.

	Hắn cũng không tin, các đời vô ích ta, vô luận là ban sơ nhất Rick, hay là Ngũ Đại hùng giới, hay là bị gọi đùa vì quên mình Onodera hùng giới, đều có thể chống cự lại đen mục đích ăn mòn, bản thân cái này đến từ tương lai nhi tử, đã biểu hiện ra phất tay là có thể tiêu diệt một đống Paradooms Krypton vô ích ta sẽ ở điểm này bại bởi các đời vô ích ta. Cho nên Corvin cũng chỉ có thể bị đánh, không nói một lời bị đánh, chỉ có chính mình biểu hiện ra không cách nào ra tay yếu ớt, mới có thể làm cho ở sâu trong nội tâm hành hạ con trai mình gia hỏa cảm thấy mình thắng chắc.

	Cho đến thân thể của hắn bị Doomsday vô ích ta gai xương xuyên thủng, máu tươi bị hấp thu trong nháy mắt, Corvin lúc này mới bạo khởi. Chỉ có đến lúc này, hết thảy đều muốn hạ màn kết thúc thời điểm, đối với cái đó hành hạ con trai mình gia hỏa mà nói, mới có thể cảm thấy đại cục đã định. Mà hắn, liền rất đơn giản, ở thân thể hắn bị xuyên thủng một khắc kia, thuộc về hắn hiệp mới bắt đầu, đừng quên , Corvin mặc dù thu được thuộc về mình Kamen Rider tên thật, thế nhưng chút hắn chỗ giải tỏa bình thành hai mươi vị chủ kỵ đai lưng cũng vẫn còn ở dùng.

	Mà ở Corvin chỗ giải tỏa bình thành hai mươi vị chủ kỵ trong, có đặc biệt nhằm vào quỷ hồn, phương diện tinh thần kỵ sĩ, Kamen Rider Ghost(linh cưỡi) đai lưng, ở bản thân sắp chết trong nháy mắt, Ghost năng lực phát động, nắm chặt đại biểu bản thân linh hồn đặc tính bản ngã mắt hồn, Corvin trực tiếp linh hồn xuất khiếu, tiến vào con trai mình sâu trong nội tâm, cũng nhìn thấy cái đó hành hạ con trai mình kẻ cầm đầu, Batman Who Laughs.

	"A u, như vậy ngươi cũng có thể đi vào, ngươi làm như thế nào?" Bị Corvin bạo lực từ Conan ý thức trên người bóc ra, Batman Who Laughs đang kinh ngạc hơn cũng ổn định tâm tình, nhìn lúc này liên tiếp ở Conan trên người Corvin, cũng là ngoài ý muốn sự xuất hiện của hắn.

	"A, rất nhiều ngươi không biết chuyện. Ngược lại ngươi, rất bận rộn a, lại là ở chủ vũ trụ đánh lén chúng ta, lại ở World Forge nơi này lấy đi toàn bộ  X kim loại, còn dám như vậy hành hạ con ta, giữa chúng ta bây giờ nhưng là ân oán cá nhân ."

	"Cho nên mới nói ngươi không nên can thiệp những chuyện này, ngoài tường người. Hơn nữa ngươi chọn lỗi địa phương, ở chỗ này, ngươi cũng không có ưu thế có thể nói, những thứ này đen năng lượng tối đủ đưa ngươi cùng con của ngươi cùng nhau cắn nuốt, bây giờ, chúng ta liền thật thành đồng chí."

	Bị Corvin lôi ra Conan ý thức, ở lại chỗ này Batman Who Laughs cũng không có cảm thấy nơi nào không ổn.

	Ngược lại, cái này từ đen năng lượng tối xây dựng mà thành vô tận ác mộng không gian cũng như Batman Who Laughs nói, là thuộc về hắn thế giới, dù là Corvin dựa vào bản thân giúp Conan duy trì được một điểm cuối cùng thanh minh, đối mặt cái này từ đen năng lượng tối xây dựng mà thành ác mộng không gian, hắn có khả năng làm chuyện ít lại càng ít. Đang ở hắn cùng với Batman Who Laughs đối thoại thời điểm, từ đen năng lượng tối xây dựng ác mộng trong không gian, vô số đầu Joker rồng thành hình, hướng Corvin cắn xé tới.

	Những thứ này Joker rồng không hề giống trước ở chủ vũ trụ Corvin đối phó những thứ kia vậy, vô cùng to lớn, nhưng đối với Corvin mà nói, cũng là từng cái rắn độc, không ngừng cắn xé ở Corvin linh hồn thể bên trên, phải đem trước mắt cái này tiến vào lãnh địa mình con mồi xé thành mảnh nhỏ. Mà Corvin thời là khiêng những thứ này Joker rồng cắn xé, nhìn tự cho là nắm bản thân Batman Who Laughs.

	"Ngươi nói đúng, ở chỗ này ta không có ưu thế có thể nói, nhưng ngươi thật giống như lầm một chuyện, ngươi cũng không phải nơi này người làm chủ a. Ngươi nói đúng đi, đến từ Krypton Kamen Rider —— vô ích ta ~ "

	Ở Corvin liên tiếp, giữ vững mi tâm một điểm cuối cùng thanh minh, đến từ chi nhánh tương lai nhi tử Conan trên người. Lúc này Corvin trên người vẫn vậy bị đen năng lượng tối ăn mòn, nhưng theo Corvin lời nói, nguyên bản chỉ còn dư mi tâm về điểm kia thanh minh Conan lúc này cũng phát sinh không thể tin nổi biến hóa.

	Ăn mòn ở này trên người đen năng lượng tối đang cấp tốc thối lui, phảng phất ở nơi này ăn mòn con mồi bên trên có cái gì để bọn chúng thứ sợ hãi tồn tại vậy, mà nguyên bản những thứ kia cắn xé Corvin linh hồn thể Joker rồng, cũng vào giờ khắc này tự đốt đứng lên, nương theo Joker rồng kia sợ hãi gào thét, cũng ở đây Batman Who Laughs trước mặt hóa thành tro bay tản đi. Nhìn lúc này phát sinh ở cái này vô tận ác mộng trong không gian biến hóa, Batman Who Laughs nụ cười trên mặt cũng cứng lại.

	"Ai nha, cái này nhưng không dễ chơi a."

	Mà ở Corvin linh hồn thể liên tiếp Conan trên người, nguyên bản quấn quanh ở này trên người đen năng lượng tối thối lui, cái này từ đen năng lượng tối xây dựng không gian cũng theo vô danh giận lên, đang từng điểm từng điểm phân giải. Mà ở tỉnh hồn lại Conan nhìn lúc này bị Joker rồng cắn thủng lỗ chỗ Corvin linh hồn thể, cũng lộ ra tự hào nụ cười.

	"Đúng vậy, ta mới là ta chủ nhân của mình, nhưng bởi vì có ngài, mới có ta."

	Krypton vô ích ta, trở về!
Kết chương.