Chương 57 : Phát triển đại kế.
Nghe xong thành Bạch Ngân các cư dân nguyện vọng, Klein trong đầu nháy mắt nổi lên một ý niệm:

	"Làm sao đều cùng ăn có quan hệ. . ."

	"Người treo ngược" Arges nghĩ nghĩ, đối "Thái Dương" Dereck nói:

	"Các ngươi hoàn toàn có thể khiến người có loại suy nghĩ này đến Baiam gia nhập ngành nghề công hội, thông qua bọn họ tìm kiếm thích hợp lão sư, cũng có thể trực tiếp mời người có năng khiếu phương diện này đến thành Bạch Ngân mới dạy học, cho phong phú thù lao.

	"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, các ngươi nhất định phải nhanh khiến các cư dân nắm giữ quần đảo Rorsted thông dụng ngôn ngữ, tại trên cơ sở này, tiếng Ruen, tiếng Fusak cổ, tiếng Dutan cũng có thể đưa vào danh sách quan trọng."

	Đợi "Người treo ngược" nói xong, "Ẩn giả" Caitlin cũng cấp ra đề nghị của mình:

	"Trừ tổ chức lính đánh thuê đội ngũ, các ngươi cũng có thể nếm thử ứng tuyển quần đảo Rorsted các thành phố lớn công cộng chức vị, phụ trách xử lý siêu phàm sự kiện."

	Mặc dù quần đảo Rorsted chính phủ cùng "Hải Thần" giáo hội từ thành Bạch Ngân, Nguyệt thành được đến một nhóm phi phàm đặc tính cùng tương ứng ma dược phối phương, nhưng trong thời gian ngắn cũng không cách nào bồi dưỡng được đủ phi phàm giả —— danh sách 9 tương đối còn tốt, chọn lựa tâm lý, tinh thần cùng thân thể đều còn không tồi người đến ăn ma dược, gặp được mất khống chế cùng điên cuồng xác suất kỳ thật rất nhỏ, lại hướng lên đi, đóng vai chưa hẳn thành công, đóng vai cũng cần thời gian.

	Loại tình huống này, thành Bạch Ngân cư dân chỉ cần có thể trở thành quan phương thế lực một thành viên, sự hậu hẳn là cũng không đến mức lo lắng thất nghiệp.

	Đương nhiên, quần đảo Rorsted chính phủ khẳng định sẽ khống chế kẻ vào nghề số lượng, thành Bạch Ngân không cách nào thông qua con đường này hoàn toàn giải quyết mọi người vấn đề nghề nghiệp.

	Đối với "Ẩn giả" nữ sĩ đề nghị này, Klein tương đương đồng ý, hơn nữa cho rằng có tất yếu cho Danis thần dụ, khiến quần đảo Rorsted chính phủ cùng "Hải Thần giáo hội" tại trong phạm vi nhất định gia tăng thuộc về quan phương phi phàm giả số lượng.

	Này không phải là vì giúp thành Bạch Ngân cư dân cùng Nguyệt thành bộ phận không phải kẻ dị dạng tìm việc làm, mà là ứng đối tận thế gần, Ngoại Thần ăn mòn sâu thêm, siêu phàm sự kiện xuất hiện tần suất dần dần biến cao thiết yếu.

	Lúc này, "Ẩn giả" Caitlin nhìn "Chính nghĩa" tiểu thư một mắt, tiếp tục đối "Thái Dương" Dereck nói:

	"Các ngươi hiện tại hẳn là nắm giữ rất lớn một bút vốn lưu động, có thể thử nghiệm đầu tư quần đảo Rorsted quặng mỏ, hương liệu trang viên, vườn ươm, mua phì nhiêu thổ địa cùng sản xuất phong phú lâm trường, bọn nó hiện tại cũng rất rẻ, ân, mặc dù Phong Bạo giáo hội như cũ có thể ảnh hưởng quần đảo, mặc dù chính phủ mới hứa hẹn bảo hộ người ngoại quốc tại bản địa sản nghiệp, nhưng như cũ có đại lượng người Ruen, người Fusak, người Entis khuyết thiếu lòng tin, muốn mau chóng biến bán sản nghiệp về nước."

	Vị kia gọi là Danis thần sứ gần nhất liền mua một tòa hương liệu trang viên. . . Dereck hồi tưởng trước đó nghe thấy, lập tức một trận bừng tỉnh.

	"Ẩn giả" Caitlin đề nghị này cho người khác linh cảm, "Chính nghĩa" Audrey lập tức nói bổ sung:

	"Các ngươi đi đàm phán thời điểm, tốt nhất mời mấy vị chuyên nghiệp luật sư, bằng không rất dễ dàng bị lừa, ngô, nếu như cho rằng có tất yếu, có thể đem trong thành 'Tinh thần phân tích sư' cũng mang lên.

	"Còn có, các ngươi lưng tựa một trung đẳng quy mô bến cảng, có thể phát triển tương ứng kinh tế. . .

	"Nhằm vào quần đảo Rorsted chính phủ cùng 'Hải Thần' giáo hội quan phương phi phàm giả đều khuyết thiếu đủ thường thức tình huống, các ngươi có thể tại thành Bạch Ngân mới thông thức trường học mở mặt hướng kẻ ngoại lai thu phí tiết học, ngô, đem cùng Chính Thần giáo hội dễ dàng nổi xung đột bộ phận tri thức xóa bỏ. . .

	"Liên thông thành Bạch Ngân mới cùng những thành thị khác đường sắt nhất định phải nhanh tu kiến tốt. . ."

	"Thái Dương" Dereck nghe được sửng sốt một chút, vội vàng nâng tay nói:

	"Xin lỗi, ta cần đem mới vừa nói trước nhớ kỹ."

	Quên đi hắn không có kinh tế học phương diện cơ sở. . ."Chính nghĩa" Audrey nho nhỏ tự kiểm điểm một chút, ngậm miệng lại, mỉm cười ra hiệu tiểu "Thái Dương" hướng "Ngu Giả" tiên sinh tìm kiếm giúp đỡ.

	Đợi Dereck cụ hiện ra giấy bút, nhớ kỹ trước đó những cái kia đề nghị, "Chính nghĩa" Audrey, "Mặt trăng" Emlyn, "Ngôi sao" Leonard các thành viên hội Tarot ngươi một lời ta một câu cấp ra ý nghĩ của mình, cũng phản bác lên lẫn nhau không quá thành thục không đủ phù hợp thực tế những cái kia đề nghị.

	Như vậy nhiệt liệt tràng cảnh kéo dài gần ba mươi phút mới kết thúc, "Thái Dương" Dereck nhìn lên trước mặt kia chồng không tính dày nhưng cũng không tính mỏng trang giấy, khó mà át chế lộ ra nụ cười.

	Hắn phảng phất đã nhìn thấy thành Bạch Ngân tương lai tốt đẹp.

	Ngồi tại loang lổ bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" Klein lại mạc danh thổn thức, tâm tình nặng nề không ít:

	Nếu như không đi nghĩ mười mấy năm sau chính là tận thế, vừa rồi thảo luận bên trong tràn ngập quang minh tiền cảnh thành Bạch Ngân quả thật làm cho người vui mừng.

	Nhưng là, tận thế đến sẽ không bởi vì nhân loại ý chí mà chuyển dời, Thánh giả cùng Thiên Sứ cũng không được.

	Thu hồi nhìn trước mặt trang giấy ánh mắt, Dereck châm chước một lúc lại nói:

	"Chúng ta đã tu kiến tốt thuộc về 'Ngu Giả' tiên sinh thần miếu cùng giáo đường, muốn hướng quần đảo các tòa thành thị truyền giáo, này cần thiết phải chú ý cái gì?"

	"Người treo ngược" Arges hơi cau mày nói:

	"Các ngươi biên soạn ra Thánh Điển sao? Thiết kế tốt lễ Misa lưu trình cùng cầu nguyện chi tiết sao?"

	"Ân." "Thái Dương" Dereck nặng nề gật đầu nói.

	Đó đều là căn cứ "Ngu Giả" tiên sinh bày ra thần tích cùng Dereck bản thân lý giải, kết hợp trước đó vị kia Tạo Vật Chủ để lại tông giáo điển tịch đổi đi ra, hơn nữa, thành Bạch Ngân cũng hướng "Ngu Giả" cầu nguyện, thuyết minh qua chuyện này, Thần thái độ là ngầm đồng ý.

	"Giáo hội nội bộ hệ thống cấu thành lập xong sao?" Arges tiếp tục hỏi.

	Dereck vô ý thức mắt nhìn bị tầng tầng xám trắng sương khói bao phủ "Ngu Giả" tiên sinh, quay đầu nói:

	"Trước mắt là bắt chước cái khác giáo hội nội bộ hệ thống, do chúng ta 'Đoàn nghị sự sáu người' thủ tịch kiêm nhiệm đại chủ giáo, cũng bổ nhiệm một nhóm có truyền giáo nhiệt tình cư dân làm chủ giáo cùng mục sư."

	Về phần nói giáo hội nội bộ xử lý siêu phàm sự kiện cơ cấu, thành Bạch Ngân cũng không có thiết lập, bởi vì bọn họ phần lớn người đều là phi phàm giả, hơn nữa bình thường cũng có tương ứng tổ chức.

	"Người treo ngược" Arges gặp "Ngu Giả" tiên sinh không có phản đối, cũng không có đồng ý, suy tư khống chế được chính mình dạy bảo dục vọng, khẽ gật đầu nói:

	"Trước tiên có thể thử làm như thế."

	Hắn dừng một chút lại nói:

	"Nhưng phải chú ý hai điểm, một là đừng tuyên dương cái khác giáo hội không tốt, miễn cho tạo thành xung đột, hai là tôn trọng hiện tại thần sứ, tại 'Ngu Giả' tiên sinh không có bổ nhiệm giáo hội thủ lĩnh tình huống dưới, thần sứ chính là thần linh đại hành giả."

	Ba là đừng lấy quấy rầy phương thức truyền giáo. . . Hơn nữa, ta đối thành Bạch Ngân những cái kia các mục sư chủ giáo tài ăn nói thật sâu tỏ vẻ hoài nghi, đến làm cho Danis tìm nhân sĩ chuyên nghiệp làm xuống huấn luyện. . . An tĩnh dự thính "Ngu Giả" Klein ở trong lòng lầu bầu hai câu.

	Hắn đối thành Bạch Ngân biên soạn Thánh Điển không phát biểu ý kiến là bởi vì chuyện này có chút xấu hổ, nhưng nếu là tại một số miêu tả bên trên phản đối, lại sẽ có tổn hại "Ngu Giả" hình tượng.

	Nghĩ tới đây, Klein không nhịn được lại oán thầm vài câu:

	"Có lẽ một ngày nào, Will. Oncetine chứng kiến 'Ngu Giả' giáo hội Thánh Điển, sẽ kinh ngạc thốt ra: Ta lúc nào thành 'Ngu Giả' tọa hạ Thiên Sứ?

	"Sau đó, Leonard lão gia gia, tỉnh lại Azcot tiên sinh, cố gắng khôi phục tiểu thư đưa tin sẽ cùng nói: Cái gì, ta cũng là?"

	Giao lưu xong thành Bạch Ngân cùng Nguyệt thành tương quan sự tình, "Ẩn giả" Caitlin không phải quá chứa mong đợi nhìn quanh một vòng nói:

	"Các ngươi ai có 'Người dòm ngó bí ẩn' con đường danh sách 3 phi phàm đặc tính?"

	Nàng tiêu hóa xong "Nhà thần bí học" ma dược đã có một đoạn thời gian rất dài, nhưng chỉ là từ Morse Khổ Tu hội được đến "Dự ngôn đại sư" ma dược phối phương, khoảng cách cầm tới phi phàm đặc tính hoặc là nói tài liệu chính còn rất rất xa.

	—— mặc dù nàng là Morse Khổ Tu hội mười trụ chống một thành viên, nhưng danh sách con đường càng lên cao đi, tương ứng tài nguyên khẳng định càng trân quý, cho dù là như vậy một cổ lão tổ chức, cũng không thể tùy ý tiêu xài, hơn nữa, Caitlin xuất thân "Tàu Bình Minh", thụ "Ẩn Nặc Hiền Giả" ảnh hưởng lại ít, tại Morse Khổ Tu hội nội bộ không phải như vậy được tín nhiệm.

	Đối với dùng "Mệnh vận chi xà" huyết dịch tấn thăng làm "Nhà thần bí học", mà sớm tiêu hóa xong ma dược Caitlin tới nói, danh sách 3 vốn nên là tương đối nhẹ nhõm một chỗ quan ải, nhưng lại bị vật liệu kẹt lại, mấy năm, thậm chí mười mấy năm đều chưa hẳn có hi vọng.

	Cho nên, nàng không thể không ở trên hội Tarot tìm kiếm giúp đỡ.

	"Thái Dương" Dereck hồi tưởng thành Bạch Ngân có những cái kia Bán Thần đặc tính, thong thả lắc đầu.

	Đúng lúc này, "Thế giới" Gehrman. Sparrow trầm khàn cười nói:

	"Ta đề nghị ngươi trực tiếp hỏi 'Thần Bí nữ vương' ."

	Bernadet đã trở thành danh sách 2 Thiên Sứ, nếu như trong người có dư thừa "Dự ngôn đại sư" phi phàm đặc tính, có thể thử nghiệm tách ra.

	Đương nhiên, Klein không thể khẳng định "Thần Bí nữ vương" ăn kia phần "Hiền giả" ma dược có bao hàm tiền trí danh sách 3, danh sách 4.

	Hỏi nữ vương?"Ẩn giả" Caitlin từ "Thế giới" Gehrman. Sparrow trả lời bên trong phân biệt ra một chút đầu mối, hoài nghi nữ vương trên thân phát sinh một vài chuyện.

	"Được." Nàng khống chế được chính mình truy vấn xúc động.

	Klein tiếp tục thao túng "Thế giới", đối "Ẩn giả" nữ sĩ nói:

	"Ta có trường kỳ ủy thác: Giúp ta sưu tập 'Ẩn Nặc Hiền Giả' đột nhiên sống lại các phương diện tư liệu.

	"Thù lao tương ứng ngươi có thể hiện tại đề xuất, cũng có thể đến tương lai có cần lại nói."

	Klein đối với chuyện này thủy chung có chút nghi hoặc, mặc dù đây quả thật là có thể miêu tả thành "Duy nhất tính" đột nhiên hoạt hóa, nhưng nên hoạt hóa hẳn là sớm liền hoạt hóa.

	"Ẩn giả" Caitlin suy tư một chút nói:

	"Không có vấn đề."

	Lại trao đổi một trận, lần này Tarot tụ hội kết thúc, các thành viên riêng phần mình quay trở về thế giới hiện thực.

	"Tàu Tương Lai" phòng thuyền trưởng bên trong, Caitlin đẩy trên sống mũi mang lấy nặng nề kính mắt, suy nghĩ lên thư cho nữ vương nên làm sao viết.

	Trong quá trình này, nàng dạo bước đến bên cửa sổ, trông thấy Frank Lee đang cho các thuyền viên chào hàng hắn dùng đáy biển vi sinh vật sản xuất ra không bia cồn núi lửa.

	Thật có hành động lực a. . . Caitlin vừa cảm thán một câu, bỗng nhiên nhíu mày.

	"Vừa rồi Tarot hội bên trên, 'Ngu Giả' tiên sinh nói 'Kẻ trồng trọt' cùng 'Mặt trăng' là tương đối đặc thù hai con đường, đến từ tinh không, dễ bị ô nhiễm, nghe thấy không biết là thật là giả thần khải.

	"Frank chính là "Kẻ trồng trọt" con đường phi phàm giả. . .

	"Hơn nữa, hắn từng oán trách qua Đại Địa giáo hội không thể lý giải nhân từ mẫu thân chân chính ý chí. . ." Caitlin bị nặng nề tròng kính ngăn trở con mắt lập tức hơi nheo lại.
Kết chương.