Chương 1127: Bên trong căn phòng chém giết

	Phòng khách quý cửa chính mắt xích đều không có, là chất gỗ cửa đôi, chỉ cần nhẹ nhàng đẩy liền có thể mở ra.

	Nhưng mà Trương Chí hung hăng va chạm lại ngay cả cửa chính đều không có lắc lư thoáng cái, tựa hồ có một cỗ lực lượng quỷ dị can thiệp trong phòng hết thảy, để trong này biến không giống bình thường.

	Đối với dạng này tình huống những người khác không có cảm thấy ngoài ý muốn.

	Nếu như dễ dàng như thế liền có thể phá tan cánh cửa rời đi số 707 gian phòng lời nói, cái kia 707 cũng không đủ xưng là vĩnh viễn không cách nào đi ra hung gian.

	"Dương Gian, ngươi thật đúng là một người điên."

	Lạc Thắng giờ phút này sắc mặt rất lạnh, nhìn chằm chằm hắn không nhúc nhích: "Thế mà kéo chúng ta cùng một chỗ tiến vào 707, ngươi đến cùng đang có ý đồ gì? Là sợ chúng ta chạy a, vẫn là nói ngươi như thế tự tin, cảm thấy mình cũng có thể là bỏ qua số 707 gian phòng ảnh hưởng, tùy thời đều có thể đi ra nơi này."

	"Chẳng lẽ nơi này đi ra không được a?"

	Dương Gian thần sắc bình tĩnh nói; "Các ngươi vừa rồi nhưng không có cá chết lưới rách, điều này nói rõ gây nên số 707 gian phòng vẫn là có rời đi phương pháp, ta đoán, cái kia bảng số phòng đã có thể treo lên, để trong này biến thành số 707 hung gian, như vậy cũng có thể lấy xuống, giải trừ linh dị hạn chế, cho nên phương pháp phá giải không ở bên trong mà là tại bên ngoài."

	Lạc Thắng không nói gì, chỉ là vẫn như cũ mặt lạnh lấy.

	"Ngươi nói rất đúng, muốn giải trừ 707 hạn chế duy nhất phương pháp chính là ở bên ngoài động thủ." Tôn Nhân giờ phút này cũng thoải mái thừa nhận Dương Gian suy đoán là chính xác.

	Lúc này cũng không có che giấu cần thiết.

	"Các ngươi đã sớm biết điểm ấy, cho nên mới có chút không có sợ hãi, bất quá hắn tựa hồ có chút lực lượng không đủ, muốn sớm đào tẩu." Dương Gian liếc qua cái kia Trương Chí.

	Cái này Trương Chí vừa rồi đâm vào trên cửa trán lõm xuống dưới một khối, xem mười phần làm người ta sợ hãi, nhưng là cả người lại một chút việc đều không có.

	Lạc Thắng nói: "Không giữ được bình tĩnh cũng rất bình thường, hắn tương đối sợ chết, dù sao số 707 gian phòng cũng hoàn toàn chính xác hung hiểm, liền xem như có phương pháp phá giải, thế nhưng là có thể hay không sống mà đi ra nơi này cũng vẫn là một ẩn số."

	"Được rồi, nói nhảm liền thiếu đi nói một điểm, cái gì số 707 hung gian, với ta mà nói đều râu ria, hiện tại thời gian không còn sớm, phải nắm chắc thời gian xử lý ngươi, ta còn có những chuyện khác phải bận rộn, hôm nay liền không xứng các ngươi tiếp tục chơi."

	Dương Gian giờ phút này chậm rãi theo trên ghế ngồi đứng lên.

	"Nếu như các ngươi còn có cái khác giúp đỡ tranh thủ thời gian kêu đi ra, chậm, coi như chỉ có thể cho các ngươi nhặt xác."

	"Ngươi quả nhiên vẫn là nhịn không được a? Mặc dù đã sớm biết ngươi sẽ động thủ, nhưng không có nghĩ đến ngươi chọn tại số 707 hung gian bên trong động thủ, bất quá tình huống như vậy ta cũng có ngờ tới, muốn đối phó ngươi vẫn là tránh không được mặt đối mặt."

	Lạc Thắng cũng đứng lên, thần sắc hắn mười phần ngưng trọng.

	Hắn không có nhiều tự tin có thể đối phó Dương Gian.

	Thế nhưng là có một số việc không thử một lần lời nói vĩnh viễn không có kết quả.

	Trịnh Nghĩa Tĩnh cũng đứng lên: "Mặc dù ta cũng không muốn tham dự vấn đề này, nhưng là dưới mắt tựa hồ cũng không có cái khác lựa chọn tốt hơn."

	"Dương Gian, xem ra muốn đối phó ngươi người không chỉ là ta một cái, ngươi vẫn là giống như trước đây như vậy làm cho người ta chán ghét, ngươi thật hẳn là hảo hảo cảm tạ thoáng cái lúc trước quỷ gõ cửa sự kiện, nếu không phải chuyện kia lời nói ngươi cũng không có hôm nay thành tựu như vậy, nhưng là ngươi hôm nay cũng chỉ tới mà thôi."

	Tôn Nhân cũng đứng lên.

	Hắn mang theo một cỗ hận ý, muốn ở chỗ này kết thúc trận này ân oán, đem chính mình những ngày này gặp cực khổ cùng tra tấn toàn bộ đều trút xuống.

	= một bên Hà lão bản thấy vậy ánh mắt lấp lóe, hắn chậm rãi lui lại, tận khả năng rời xa những cái này linh dị vòng tròn người.

	Thân là một người bình thường, lúc này hắn hoàn toàn không có tham dự vào vốn liếng.

	"Có ý tứ."

	Dương Gian cười, cười rất lạnh: "Các ngươi cư nhiên như thế ngây thơ coi là liên thủ lại thật có thể xử lý một vị đội trưởng? Bất quá Tôn Nhân ngươi dạng này muốn ngược lại cũng thôi, Lạc Thắng, thân là thành phố Đại Úc người phụ trách biết đến tin tức tình báo cũng không ít, vậy mà cũng là ý nghĩ như vậy."

	"Bất quá cũng đúng, các ngươi tiếp xúc linh dị ít, cũng không có chân chính đối kháng qua lệ quỷ, chớ nói chi là đi giải quyết sự kiện linh dị, đối với tự thân năng lực sinh ra ngộ phán cũng là bình thường."

	"Cũng tốt, hôm nay liền cho các ngươi học một khóa, để các ngươi biết đồng dạng là ngự quỷ giả cũng là có khoảng cách."

	Lời nói đồng thời.

	Dương Gian trước người trên mặt bàn đặt vào ly kia nước giờ phút này bắt đầu cốt cốt quay cuồng lên, giống như là sôi trào đồng dạng.

	Hả?

	Ánh mắt mọi người đều bị cái này đột nhiên dị thường hấp dẫn qua, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

	Bọn hắn lo lắng đây là số 707 trong phòng linh dị hiện tượng, không thể không cảnh giác một hai.

	Nhưng là sau một khắc.

	"Ầm!"

	Chén nước đột nhiên nổ tung, lăn lộn bọt nước bốn phía bắn tung tóe.

	Mà tại cái kia nổ tung bọt nước ở giữa, một cái kim sắc trường thương cái bóng mơ hồ hiện ra đi ra.

	Chợt, Dương Gian đưa tay hướng phía trước một trảo, bàn tay chạm đến bọt nước, đồng thời chui vào trong nước, tựa hồ bắn tung tóe ra bọt nước trở thành một loại nào đó môi giới liên tiếp đến một cái nơi chưa biết.

	Soạt!

	Bọt nước rơi xuống đất, làm ướt mặt đất.

	Một cái phát liệt kim sắc trường thương lại trống rỗng xuất hiện tại trong phòng, bị Dương Gian vững vàng giữ tại ở trong tay.

	"Một kiện vũ khí? Không, là linh vật phẩm, Dương Gian là đem hắn chế tạo thành vũ khí a? Nhưng vì sao lại giấu ở chén nước bên trong. . . . ." Cái kia xa lạ ngự quỷ giả cẩn thận quan sát, giờ phút này mười phần khẩn trương.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Dương Gian trường thương trong tay đột nhiên liền biến mất.

	Không có báo hiệu, vẻn vẹn chỉ là thời gian một cái nháy mắt.

	"Cẩn thận."

	Lạc Thắng ý thức được cái gì, lập tức gầm nhẹ nói: "Kia là quan tài đinh, bị đinh bên trên liền xong rồi."

	"Ầm!"

	Thế nhưng là còn chưa có nói xong, một tiếng vang thật lớn ngay tại trong phòng quanh quẩn.

	Một cái phát liệt trường thương trực tiếp quán xuyên cái kia lạ lẫm ngự quỷ giả thân thể đồng thời đem trực tiếp đóng ở sau lưng trên vách tường,

	Toàn bộ quá trình quá mức cấp tốc, ngay cả một điểm thời gian phản ứng đều không có.

	Không, Dương Gian cũng căn bản không có cho bọn hắn khả năng phản ứng.

	"Bị để mắt tới người là ta?"

	Cái kia xa lạ ngự quỷ giả có chút ngốc trệ cúi đầu nhìn xem xuyên qua ngực trường thương, hắn ý đồ giãy dụa, thế nhưng là khí lực lại giống như là dành thời gian đồng dạng căn bản là không có cách động đậy.

	Nhất làm cho hắn cảm giác sợ hãi chính là, trong thân thể linh dị lực lượng cũng tại thời khắc này triệt để biến mất.

	Không có linh dị lực lượng duy trì ngự quỷ giả lập tức liền sẽ biến trở về người bình thường.

	Nhưng hắn loại này tình trạng cơ thể một khi biến trở về người bình thường kia là trí mạng.

	Chỉ gặp hắn lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng hư thối, trên thân thể tản mát ra nồng đậm vị xác thối, mới vừa rồi còn có mấy phần thần thái con mắt lập tức liền ảm đạm tro tàn xuống dưới.

	Vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian.

	Không có linh dị lực lượng duy trì người này liền đã biến thành một bộ độ cao hư thối thi thể, căn bản liền không giống như là vừa mới chết đi dáng vẻ.

	"Ngay cả sức hoàn thủ đều không có."

	Vài người khác mí mắt trực nhảy, trước đó bất an trong lòng bị lần nữa phóng đại.

	"Ngươi quan tài đinh chỉ có một cái, chúng ta còn có bốn cái, chưa chắc sẽ thua." Trịnh Nghĩa Tĩnh nói, nhắc nhở những người khác không nên bị hù dọa.

	Chỉ cần chịu nổi Dương Gian đợt thứ nhất tập kích, chưa hẳn không thể đem lấy lưu tại số 707 gian phòng.

	Dưới mắt đã là không có đường lui, lại cử động dao quyết tâm lời nói vậy liền quá ngu.

	Động thủ!

	Dương Gian trước hết giết một người sau đó chẳng những không có chấn nhiếp những người khác, ngược lại bị bọn hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội, bởi vì uy hiếp lớn nhất quan tài đinh đã không trong tay hắn, có cái gì thủ đoạn cũng có thể không chút kiêng kỵ xuất ra.

	Lập tức.

	Dương Gian cảm thấy một cỗ khí tức âm lãnh tại Tôn Nhân bên người bồi hồi, sau đó liền hướng về phía bên mình du đãng đi qua.

	Trong tầm mắt phương hướng kia không có gì cả.

	Nhưng là tại quỷ nhãn thăm dò phía dưới, lại thấy được  một thân ảnh mơ hồ.

	Nào giống như là một bộ nữ thi, âm lãnh, trắng xám, trên thân tựa hồ một bộ y phục đều không có mặc.

	Vẻn vẹn chỉ là tới gần, Dương Gian cũng cảm giác thân thể tựa hồ cứng đờ, không cách nào động đậy.

	Mà lại theo cỗ thi thể kia không ngừng tới gần nơi này loại cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí liền mí mắt đều rất nặng, muốn nhắm lại.

	"Một bộ đáng sợ nữ thi =."

	Dương Gian hơi nhíu hiện lên lông mày, hắn có thể cảm giác, dây dưa Tôn Nhân thi thể kia rất không bình thường, thậm chí vô cùng đáng sợ, cũng không phải là một cái đơn giản lệ quỷ.

	Lạc Thắng cũng động thủ, trong thân thể của hắn tựa hồ có đồ vật gì rơi xuống xuống dưới, kia là từng cây màu đỏ dây nhỏ, những cái kia dây nhỏ nhuộm máu, số lượng từ nhỏ thành lớn, lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị hướng về Dương Gian tụ đến.

	Trịnh Nghĩa Tĩnh cũng vận dụng chính mình lệ quỷ lực lượng, hắn làn da tại hòa tan, cả người giống như một tôn tượng sáp.

	Nhưng là tại cái kia hòa tan làn da đằng sau lại còn cất giấu mặt khác khuôn mặt, gương mặt kia nhắm mắt lại, âm u đầy tử khí, giống như bày ra tại trong quan tài tử thi.

	Tử thi này không biết dùng biện pháp gì chế tác thành một bộ xác ướp, bên ngoài tầng kia sáp là Trịnh Nghĩa Tĩnh dáng vẻ, bên trong thi thể lại là một hình dáng khác.

	Không, không đúng.

	Sáp còn tại hòa tan, cuối cùng một chút xíu đều không thừa dưới.

	Này a, Trịnh Nghĩa Tĩnh cả khuôn mặt đều biến mất, tại chỗ chỉ còn lại có cỗ kia âm u đầy tử khí tử thi.

	Căn bản cũng không có cái gì Trịnh Nghĩa Tĩnh.

	Chân chính Trịnh Nghĩa Tĩnh chính là cỗ kia không biết tồn tại bao lâu xác ướp.

	Giờ phút này, xác ướp mở mắt.

	Cái kia con mắt ảm đạm biến thành màu đen, không có chắc chắn điểm rực rỡ, thân thể tràn ngập mục nát khí tức, có một loại không nói được cũ kỹ cảm giác, tựa hồ hắn lấy loại này xác ướp thân phận tồn tại nhiều năm rồi, cũng không phải là như trước đó bề ngoài nhìn như vậy còn trẻ như vậy.

	"Bọn gia hỏa này, cả đám đều đáng sợ như thế. . ." Trốn ở trong góc Hà lão bản nhìn thấy một màn này, bị hù miệng đều trắng.

	Hắn toàn thân đều tại nhịn không được run.

	Giờ khắc này, hắn mới xem như thực sự hiểu rõ linh dị vòng tròn một góc của băng sơn.

	Trịnh Nghĩa Tĩnh xác ướp không có bất kỳ cái gì tập kích động tác, chỉ là thân thể cứng ngắc hướng về Dương Gian nhanh chóng đi tới.

	"Các ngươi xem ra đều không đơn giản, ngẫm lại cũng đúng, không có một chút lực lượng các ngươi cũng không dám đến tìm ta gây phiền phức, chỉ là vẻn vẹn dạng này còn chưa đủ." Dương Gian vẫn như cũ mặt không biểu tình, nội tâm của hắn không có chút nào chấn động.

	Loại trình độ này tập kích hoàn toàn chính xác đáng sợ,  nhưng còn chưa tới có thể đem chính mình xử lý tình trạng.

	Đột nhiên, quỷ nhãn mở ra.

	Hết thảy chung quanh đều bao phủ tại giữa hồng quang.

	Sáu tầng quỷ vực mở ra.

	Chung quanh tập kích tới linh dị lập tức chậm chạp, đều tại thời khắc này tiến vào ngắn ngủi đình trệ bên trong.

	Mặc kệ là người hay là quỷ đều gặp ảnh hưởng.

	Nhưng Dương Gian vẫn là thoáng nhìn, Tôn Nhân bên người cỗ kia đáng sợ nữ thi còn tại hành tẩu, mặc dù hành tẩu tốc độ có chút giảm bớt, nhưng lại là duy nhất không có gặp ảnh hưởng lệ quỷ.

	Tiếp theo chính là Trịnh Nghĩa Tĩnh.

	Hắn con mắt màu đen chuyển động, đồng dạng không có bị hoàn toàn đình chỉ, chỉ là ảnh hưởng tương đối lớn, không cách nào bình thường hành động.

	Nhưng điểm ấy thời gian đối với tại Dương Gian tới nói cũng đã đủ.
Kết chương.