Chương 853 : Rút lui.
Trong sơn động rơi vào tĩnh mịch.

	Lúc này đại khái không người còn có tâm tư tranh đấu.

	Dù sao đến tột cùng có hay không tiên duyên còn hai chuyện đây.

	Một bầu không khí quái dị bắt đầu lan tràn.

	Một khi phát giác cổ quái, loại kia nhượng người bất an khí tức liền càng rõ ràng, nhượng người rùng mình, toàn thân lông tóc dựng đứng lên, phảng phất có âm hồn ở sau lưng không đoạn thổi hơi.

	Thanh Đồng Đăng Trản quang mang chập chờn, huyết sắc ánh sáng chiếu rọi tại trên vách núi đá.

	Quỷ dị cùng không lành.

	Lúc này mọi người mới phát hiện, ban đầu trên vách núi đá tồn tại hoa văn đại đạo đã biến mất, thay vào đó là từng đạo từng đạo dữ tợn đáng sợ loang lổ dấu vết, tản ra làm người sợ hãi khí tức.

	"Đây là vật gì. " Lâm Tịch không khỏi tỉ mỉ quan sát, lại phân biệt không ra là cái gì.

	La Hạo tròng mắt bên trong hắc quang lưu chuyển, tựa hồ thi triển cái gì pháp thuật, trong nháy mắt thay đổi sâu thẳm mênh mông.

	Hắn nhìn chằm chằm vách núi nhìn hồi lâu, thân thể hơi rung: "Những thứ này. . . Những này dấu vết là huyết, khắp nơi đều là huyết, bao phủ tĩnh mịch ý chí, ta nghe đến, nghe đến vô số sinh linh kêu rên cùng thút thít nỉ non."

	"Ma huyết, yêu huyết, thánh huyết, linh huyết, tất cả đều là huyết."

	Mọi người kinh dị không thôi.

	La Hạo pháp đồng là bẩm sinh thiên phú, trải qua ngày kia tu luyện thay đổi cường đại dị thường.

	Có thể truy tố bản nguyên, phá thần thông đạo pháp, phi thường lợi hại.

	Lời của hắn đại khái là sẽ không có cái gì sai.

	Chính là nơi này đến cùng phát sinh qua cái gì a.

	Vậy mà có nhiều như vậy sinh linh nhuốm máu nơi đây.

	Nơi này chính là một cái sơn động mà thôi a.

	Mọi người đứng ở trong sơn động, nhưng không có người muốn rời khỏi, càng là quỷ dị cũng càng nói rõ bất phàm, mặc dù tựa hồ càng thêm nguy hiểm, nhưng cái này đồng dạng đại biểu cho tiên duyên.

	Bàn Long quả là hàng thật giá thật trường sinh dược, hắn chạc cây lần nữa sinh trưởng hóa thành thần thụ, cho dù bị Âm Quỷ chi khí ảnh hưởng cũng dù sao cũng là đồ vật trong truyền thuyết, giá trị cực cao.

	Cái này lại kia là một phần khiến người thèm thuồng vạn phần tiên duyên.

	Kỳ Liên Vân trong mắt lửa nóng, hắn giống như một mực là nhân vật to gan lớn mật, vậy mà trực tiếp bay đi lên, nghĩ muốn trực tiếp đem thần thụ rút đi: "Liền xem như minh quỷ chi vật, đó cũng là thần dược tiên thảo cấp bậc, nào có bỏ qua chi lý."

	"Ngớ ngẩn! " Lâm Tịch thi triển Thiên Ma tướng, to lớn ma ảnh thi triển Cửu U minh thương tầng tầng đập xuống.

	Kỳ Liên Vân giật mình, thân như thần kiếm, kiêu ngạo trùng thiên, vậy mà thân thể hóa thành một đạo không có gì sánh kịp trường hồng ngăn lại một kích này.

	"Ngươi muốn ngăn ta? " Kỳ Liên Vân toàn thân Xích Hồng, khí thế kinh hãi cực kỳ.

	"Cái này ba kiện đồ vật hiển nhiên là có liên hệ, ngươi dám động một dạng mặt khác hai loại lập tức cũng sẽ phát động. " Lâm Tịch sầm mặt lại: "Ngươi muốn hại người mà nói, tốt nhất chờ ta rời đi nơi này."

	Kỳ Liên Vân ánh mắt có chút lấp lóe, có chút xem thường: "Quỷ Uyên truyền nhân nguyên lai nhát gan như vậy. Ta làm sao nghe nói Quỷ Uyên là trong truyền thuyết hung địa, hung hiểm vô cùng, chỉ cần đi vào tuyệt không còn sống. Ta còn tưởng rằng ngươi đối phó lên loại địa phương này sẽ càng xe nhẹ đường quen, không nghĩ tới ngươi chỉ nghĩ chạy trốn? Đến từ loại này hung địa không có để ngươi lá gan biến lớn một điểm?"

	Quỷ dị như vậy hung hiểm địa phương, xác thực rất dễ dàng nhượng người liên tưởng đến Quỷ Uyên.

	Lâm Tịch nghe xong hừ lạnh một tiếng: "Ta chính là bởi vì biết Quỷ Uyên đáng sợ, cho nên mới biết loại địa phương này có nhiều đáng sợ, nhiều không thể trêu chọc."

	Nơi này mang đến cho hắn một cảm giác đã có chút tương tự Quỷ Uyên.

	Mặc dù xa không có Quỷ Uyên như vậy khiến người ngạt thở.

	Nhưng cũng đầy đủ nhượng hắn lòng sinh cảnh giác.

	Phần kia đối Quỷ Uyên kiêng kỵ, đã đủ để cho Lâm Tịch sản sinh thối lui ý niệm.

	"Có thể có nhiều đáng sợ, mấy kiện tử vật mà thôi. " Kỳ Liên Vân thuận miệng nói: "Một gốc quỷ dị thần thụ, một chén Thanh Đồng Đăng, một bức thoạt nhìn kỳ kỳ quái quái hoạ quyển."

	Đúng vậy, dù cho cái này mấy kiện là quỷ dị không lành yêu vật.

	"Hoạ quyển ban đầu là trống không. " Lâm Tịch chỉ vào bức kia vốn phải là trống không hoạ quyển nói: "Hiện tại đây, ngươi có thể nhìn một chút."

	Ánh mắt mọi người quăng hướng hoạ quyển.

	Trên bức họa bày biện ra Luyện Ngục đồng dạng tràng cảnh.

	Dữ tợn đáng sợ xiềng xích cấu trúc ra một tòa vô biên vô tận Luyện Ngục, trong đó vô số lệ quỷ tại kêu rên, nhượng người sống lưng phát lạnh, đáng sợ nhất là đều bức họa quyển vậy mà mơ hồ bày biện ra một trương vặn vẹo gương mặt.

	Nhượng người rùng mình.

	Mặc dù là nhìn không thấy Tống Huyền Tử lúc này nghe đến muội muội miêu tả, đều cảm thấy từng trận bất an.

	"Cái này ba kiện đồ vật có liên hệ, sẽ có chuyện rất đáng sợ phát sinh, Giang Tiểu Tịch chúng ta đi. " Lâm Tịch vậy mà không chút do dự lựa chọn ly khai.

	Hoa cái này đại lực khí xông vào nơi này.

	Kém chút chết tại Hắc Triều bên trong.

	Sau cùng muốn thu lấy cơ duyên lúc dứt khoát thối lui.

	Đây quả thật là nhượng người phi thường khó tiếp nhận.

	Nhưng không có cách nào.

	"Thật muốn đi sao? " Giang Tiểu Tịch nhỏ giọng hỏi.

	Liền luôn luôn yên vui nàng đều có chút không nỡ.

	Lâm Tịch nghiêm túc gật đầu: "Ta là một cái chết qua một lần người, ta không nghĩ lại chết một lần. Tiên duyên cho dù tốt trọng yếu đến đâu, cái mạng nhỏ của chúng ta mới là trọng yếu nhất. Đây là chúng ta căn bản không có tư cách đi tìm hiểu đi đụng chạm tiên duyên."

	Giang Tiểu Tịch do dự một chút, còn là gật gật đầu.

	Hai người vậy mà liền như thế rút lui tranh đoạt.

	Mọi người nhíu mày.

	Cũng không phải bởi vì có người rút lui.

	Mà là càng lo lắng Lâm Tịch hai người chính là giả vờ giả vịt, tiếp sau sẽ âm thầm ra tay đánh lén mà thôi.

	Thiên Cửu chần chờ nhìn xem Lâm Tịch hai người rời đi bóng lưng, do dự mãi vẫn là không có chọn rời đi.

	Nói đùa cái gì.

	Chính mình thật không dễ dàng đi tới nơi này, sao có thể dễ dàng buông tha.

	Kỳ Liên Vân nhếch miệng: "Quỷ nhát gan, gan lớn chết no, nhát gan chết đói, cơ duyên liền ngay trước mắt vậy mà muốn chạy, thật là một cái từ đầu đến đuôi quỷ nhát gan."

	Hắn lại quay đầu nhìn hướng những người khác, uể oải nói: "Bất quá ta còn là rất hi vọng các ngươi đều là quỷ nhát gan, đáng tiếc a, các ngươi làm sao lại không đi đây."

	"Bởi vì ta muốn lưu lại giết ngươi. " Phong Hàn Sương lạnh lùng nói.

	"Mẹ nó nữ nhân điên."

	Kỳ Liên Vân trong lòng giận mắng.

	Sớm biết không trêu chọc nàng.

	La Hạo không có ly khai, hắn pháp mắt mặc dù có thể nhìn ra quỷ dị, nhưng hắn cũng không có cảm thụ đến đủ để uy hiếp đến sinh mệnh đồ vật, cho nên hắn cho rằng có thể lưu lại.

	Tống Huyền Tử tự nhiên không cần phải nói, cho dù muội muội nhiều lần nhắc nhở nguy hiểm.

	Nhưng cái gì tiên duyên không có nguy hiểm.

	Phần cơ duyên này nếu là có thể tranh thủ lại đây, nói không chắc có thể trợ giúp muội muội thoát thai hoán cốt.

	Tuyệt đối không thể nhượng bộ.

	Năm người một cái đều không cho.

	"Vậy liền. . . " Kỳ Liên Vân khóe miệng nâng lên vẻ tươi cười, xoay tay một cái ngay sau đó cong ngón búng ra, một cây cổ quái tam sắc trận kỳ bay tới không trung, sau đó nhanh chóng phồng lớn tầng tầng hạ xuống.

	Tam sắc trận kỳ phóng xuất ra ba loại cổ quái quang mang, sau đó đại lượng trận văn nhanh chóng lan tràn tạo thành một cái cường đại kết giới.

	"Ba hợp một pháp trận? Hèn hạ! " La Hạo giận dữ xông tới.

	Những người khác cũng kinh nộ không thôi.

	Kỳ Liên Vân vừa mới thi triển tên là ba hợp một pháp trận kỳ.

	Đây là một kiện không tầm thường trận kỳ loại pháp bảo, tác dụng duy nhất liền là nhanh chóng bố trí một cái cường đại kết giới, mặc dù kết giới này chỉ có thể tồn tại thời gian rất ngắn, nhưng tồn tại thời điểm thật rất khó đánh vỡ.

	"Cái gì hèn hạ, cái này gọi trí tuệ tốt hay không."

	Kỳ Liên Vân lười nhác nói nhảm, trực tiếp bay lượn cây kia thần thụ.

	Ha ha ha ha, phần cơ duyên này liền do ta tới nhận lấy.
Kết chương.