Chương 130: Ngươi đến cùng ai vậy? 

Nam tử trước mắt cao cao to to, dáng dấp rất soái, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười hào sảng.

Nhưng là người nhân sinh lịch duyệt hơi phong phú điểm, đều có thể nhìn ra nụ cười này có chút giả.

Ý không ở trong lời!

Trước lúc này, giữa hai người căn bản không có bất luận cái gì gặp nhau, hiện tại nói cứng có, vậy cũng chỉ có thể là Hứa Tuệ.

Vương Đằng im lặng lắc đầu.

Hứa Tuệ cái này nữ ma đầu, vừa về đến liền tìm phiền toái cho mình.

"Không cần, ta đợi bằng hữu của ta." Vương Đằng nói.

Tạ Chí Long không để lại dấu vết cau lại lông mày, lập tức vừa cười nói: "Có thể gọi ngươi bằng hữu cùng một chỗ nha, các ngươi vừa mới tốt nghiệp trung học, rất nhiều chuyện không có chân chính được chứng kiến, chúng ta tốt xấu tiến vào đại học một hai năm, nhìn nghe đều so với các ngươi muốn nhiều, đi theo chúng ta, cũng có thể học điểm kinh nghiệm."

Hắn không có hướng phương diện khác nghĩ, coi là Vương Đằng bằng hữu tất nhiên là hắn người đồng lứa, đơn giản chính là chút học sinh tốt nghiệp trung học.

Khả năng đều thông qua võ khảo, cảm thấy mình rất đáng gờm, nghé con mới đẻ không sợ cọp a!

Làm học trưởng, Tạ Chí Long cảm thấy mình cần thiết đứng tại tiền bối trên lập trường hảo hảo giáo dục bọn hắn một chút.

Phan Đan Văn cùng còn lại mấy tên Hứa Tuệ học trưởng học tỷ nghe âm thầm gật đầu, bọn hắn là người từng trải, vừa tốt nghiệp lúc ấy là dạng gì tâm tư, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, nói thật, kia thật là có chút bành trướng, về sau tiến vào đại học mới biết được cái gì gọi là trời cao đất rộng.

Cái này Vương Đằng là Hứa Tuệ bằng hữu, bọn hắn cũng rất đồng ý Tạ Chí Long thuyết pháp, có thể mang liền mang một chút, miễn cho gặp rắc rối.

"Vương Đằng tiểu đệ, ta là Phan Đan Văn học tỷ Hứa Tuệ, ngươi đây, chờ chút cùng chúng ta cùng một chỗ, mọi người lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau, không cần không có ý tứ." Phan Đan Văn nói chuyện liền tương đối uyển chuyển một ít, gương mặt xinh đẹp như hoa, tựa như thanh phong lướt nhẹ qua mặt.

Vương Đằng bất đắc dĩ nói: "Bàng học tỷ, không phải ta không dẫn các ngươi hảo ý, ta thật đang chờ ta bằng hữu, ta cũng không có khả năng thay bọn hắn làm quyết định a."

"Như thế từ chối, xem ra ngươi là chướng mắt chúng ta những người này, được rồi, được rồi, chúng ta cũng đừng tự chuốc nhục nhã." Tạ Chí Long tự giễu giống như nói.

Quả nhiên nghe hắn kiểu nói này, những niên trưởng kia học tỷ lập tức nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ không vui.

Cái này Vương Đằng thật đúng là không thức thời!

Thật chẳng lẽ cho là mình là võ thi Trạng Nguyên liền có thể không coi ai ra gì sao?

"Vương Đằng, ngươi ngốc a, để ngươi đi theo là vì ngươi tốt, ngươi làm sao quật cường như vậy đây." Hứa Tuệ có chút tức giận oán giận nói.

Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, không để ý đến Hứa Tuệ, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem Tạ Chí Long.

Thấy đáy lòng của hắn run rẩy, không hiểu cảm giác bị cái gì mãnh thú để mắt tới giống như, trong lòng vậy mà sinh ra một chút khiếp ý.

Mình lại bị một cái học sinh tốt nghiệp trung học hù đến.

Hắn vội vàng lắc lắc đầu, có chút thẹn quá hoá giận, đang nghĩ phát tác, chợt nghe một thanh âm truyền đến.

"Chí Long?"

Tạ Chí Long quay đầu nhìn lại, sắc mặt vui mừng, kêu lên: "Đại bá!"

"Ha ha, thật đúng là tiểu tử ngươi a!" Tạ Khôn cùng Lý Lương Đạt phụ tử đi tới.

Vương Đằng nhìn thấy Lý Lương Đạt phụ tử, lập tức cảm giác sọ não có đau một chút, thật cái này ngưu quỷ xà thần đều tề tụ một đường.

"Đại bá, ngươi không phải tại Giang Nam sao? Làm sao cũng tới rồi?" Tạ Chí Long tò mò hỏi.

"Ta đương nhiên là tới tham gia đấu giá hội." Tạ Khôn cười cười, lập tức ánh mắt chuyển hướng Tạ Chí Long bên cạnh Phan Đan Văn bọn người nói: "Những này là bạn học của ngươi?"

"Đúng vậy, bọn hắn đều là ta tại Giang Nam đại học đồng học, bất quá trước mắt vị này không phải, hắn nhưng là Đông Hải võ thi Trạng Nguyên, chướng mắt chúng ta những học sinh bình thường này." Tạ Chí Long giới thiệu một chút Phan Đan Văn bọn người, lại mang theo trào phúng mắt nhìn Vương Đằng nói.

"A, Đông Hải võ thi Trạng Nguyên!" Tạ Khôn trên dưới dò xét Vương Đằng một chút, sau đó quay đầu hỏi Lý Lương Đạt nói: "Đây chính là các ngươi nói cái kia Vương Đằng?"

"Là hắn." Lý Lương Đạt còn chưa mở miệng, Lý Vinh Thành liền không kịp chờ đợi nói.

Mắt thấy Võ Giả này Tạ Khôn cùng hắn phụ thân nhận biết, khẳng định sẽ đứng tại bọn hắn bên này, lại thêm vừa mới vị Võ Giả này trong lời nói đối với Vương Đằng phi thường khinh thường cùng xem thường, lúc này không chừng sẽ để cho hắn ăn chút đau khổ, Lý Vinh Thành tự nhiên vui thấy kỳ thành.

"Vương Đằng, vị này Tạ tiên sinh là Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, ngươi đừng tưởng rằng thành Võ Giả cái đuôi liền vểnh lên trời, cùng Tạ tiên sinh so ra, Nhất tinh Võ Giả căn bản không đáng chú ý, ngươi đừng quá đắc ý." Lý Vinh Thành cáo mượn oai hùm, hướng về phía Vương Đằng nói.

"Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả!"

Phan Đan Văn đám người nhất thời kinh ngạc nhìn về phía Tạ Khôn.

"Hắc hắc, đại bá ta trở thành Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả đã có chút năm, thực lực không phải bình thường Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả có thể so sánh." Tạ Chí Long có chút đắc ý nói.

"Chỉ là Tam tinh Chiến Binh cấp không tính là gì, ở đây đại nhân vật còn nhiều, rất nhiều, ta bất quá là tầng dưới chót nhất tồn tại." Tạ Khôn vội vàng khiêm tốn một phen, bất quá trong lòng vẫn là có chút tự đắc, hưởng thụ lấy người bên ngoài ánh mắt, nhàn nhạt hướng Vương Đằng hỏi: "Ta nghe nói ngươi cùng Lý Vinh Thành có thù cũ, vì trả thù hắn, dùng chút thủ đoạn buộc hắn rời khỏi võ khảo, không biết có chuyện này hay không?"

Phan Đan Văn cùng còn lại mấy tên Giang Nam sinh viên đại học nghe vậy, nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc.

Lúc đầu bọn hắn cũng bởi vì chuyện mới vừa rồi, đối với Vương Đằng giác quan liền có chút không tốt, hiện tại lại nghe được nội tình này, đối với hắn càng là sinh lòng chán ghét.

"Không có khả năng, Vương Đằng không phải loại người như vậy." Hứa Tuệ không chút nghĩ ngợi lớn tiếng nói.

"Hứa Tuệ, biết người biết mặt không biết lòng, ngươi làm sao có thể khẳng định hắn không phải loại người như vậy đâu?" Tạ Chí Long đạo.

"Là Lý Vinh Thành nói đi." Vương Đằng quét đám người một chút, nhất là tại Tạ Chí Long, cùng Lý Lương Đạt phụ tử trên thân dừng lại một chút, sau đó mới chậm rãi nói.

Tựa hồ coi như bị người hiểu lầm, hắn cũng không có chút nào sốt ruột.

"Ngươi đừng quản ai nói, sự thật như thế nào, ngươi giấu diếm không được, tuổi còn nhỏ tâm tư giống như này ác độc, về sau nếu là trở thành đẳng cấp cao cường đại Võ Giả, càng là một viên lớn u ác tính." Tạ Khôn chắp tay nói.

"Lại nói, ngươi đến cùng ai vậy? Ta giống như không biết ngươi đi, coi như tâm tư ta ác độc, cùng ngươi có nửa xu quan hệ sao? Không hiểu thấu chạy tới blah blah nói một lớn đẩy không biết mùi vị mà nói, ai cho ngươi như thế mặt to?" Vương Đằng im lặng nhìn xem Tạ Khôn nói.

"Ngươi..." Tạ Khôn bị hắn nói đến một nghẹn, trên mặt cũng không biết là khí vẫn là buồn bực, trong nháy mắt một mảnh xanh xám.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, lấy hắn Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả thực lực, Vương Đằng không dám nói thêm cái gì, khẳng định sẽ thành thành thật thật chịu một trận huấn.

Ai biết Vương Đằng thế mà không sợ đắc tội hắn, mới mở miệng chính là như thế không để ý mặt mũi của hắn, để hắn làm chúng xuống đài không được.

Lúc này, hắn hận không thể một bàn tay chụp chết Vương Đằng.

Đáng tiếc đây là tại trong đấu giá hội tràng cấp trọng lượng Bond phòng đấu giá, hắn mượn một trăm cái lá gan cũng không dám làm càn.

"Vương Đằng, ngươi biết hay không phải tôn kính trưởng bối, đại bá ta là vì ngươi tốt, ngươi thế mà nhục mạ hắn, loại người như ngươi cũng xứng làm võ thi Trạng Nguyên." Tạ Chí Long tức giận quát.
Kết chương.