Chương 38:: Thiếu nữ, ngươi. . .
 
 	Sasuke cùng Danzo khoảng cách gần đối diện, hai người đều ở nặng nề thở dốc.
 
 	"Ngươi quá sốt ruột, con mắt của ta còn mở to."
 
 	Danzo liếc nhìn trên mu bàn tay phải một cái Sharigan, con mắt này còn mở to, nói rõ Izanagi còn đang có hiệu lực, có thể đem Sasuke lần này công kích chuyển hóa thành mộng cảnh.
 
 	"Nếu như không phải phía trên hai người kia, ta có rất nhiều loại phương pháp giết ngươi, chắc chắn sẽ không giống hiện tại chật vật như vậy."
 
 	Danzo sắc mặt rất khó nhìn, bởi vì hắn rõ ràng, liền là chiến thắng Sasuke, còn có những người khác đang đợi hắn, hắn con kia Shisui con mắt chỉ có thể đối một người dùng ảo thuật.
 
 	"Ngươi đi Itachi bên người tiếp thu chỉ giáo đi."
 
 	Danzo chậm rãi rút ra Sasuke trong cơ thể thuộc tính "Gió" Chakra nhận, có thể nhưng vào lúc này, hắn lưu ý đến Sasuke con kia mở to Mangekyo Sharingan.
 
 	"Izanagi không phát động, chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Danzo nhìn ngay lập tức hướng trên mu bàn tay phải con kia Sharigan, giờ phút này chỉ Sharigan đã khép kín, hắn trên cánh tay phải mười con Sharigan đã tiêu hao sạch sẽ, hắn là bị Sasuke ảo thuật chỗ nói dối, ngộ nhận là còn thừa một cái Sharigan mở to.
 
 	"Muốn đi gặp Itachi chính là ngươi mới đúng."
 
 	Sasuke miệng lớn thở dốc, một tay ấn lại trước ngực bị Danzo đâm ra vết thương, hắn liếc mắt nhìn về phía chỗ cao Tô Hiểu cùng Obito, trong lòng một trận bực mình, hai tên khốn kiếp này vẫn ở đó nhìn, có lẽ liền là hắn chết ở này, hai người kia cũng sẽ không có cái gì tâm tình chập chờn, nhiều nhất chính là thu hồi hắn Sharigan.
 
 	Vào đúng lúc này, Sasuke phát hiện một cái sự thật tàn khốc, chính là trừ chính hắn ra, bất luận người nào đều không thể tin, đồng bạn chỉ là lợi dụng lẫn nhau, làm một phương mất đi giá trị lợi dụng sau, sẽ bị bỏ qua.
 
 	Sasuke nhìn như đã là người trưởng thành, trên thực tế hắn chỉ có 17 tuổi, là một tên thiếu niên, một tên thiếu niên mỗi ngày trà trộn ở Akatsuki bên trong, tam quan làm sao có khả năng không phát sinh thay đổi? Cẩn thận ngẫm lại Akatsuki hiện hữu thành viên.
 
 	Tô Hiểu (đầy người huyết khí, lúc chiến đấu thường thường trảm người thủ cấp)
 
 	Obito (lão âm tất)
 
 	Deidara (nổ tung cuồng ma, từng tàn sát một cái tiểu nhẫn thôn)
 
 	Kisame (chỉ cần nhận được nhiệm vụ, nói chém ai liền chém ai)
 
 	Zetsu Đen (ngàn năm lão âm tất)
 
 	Trà trộn ở đây dạng một đám người bên trong, Sasuke sẽ trở thành ba tốt thanh niên? Đừng đùa, Sasuke không hoàn toàn hắc hóa, đã nói rõ đứa nhỏ này thiên tính thiện lương.
 
 	"Lại có thể một mình giết chết Danzo, bất quá Danzo quá ỷ lại cánh tay phải kia."
 
 	Obito đối Sasuke trưởng thành rất hài lòng, đặc biệt là Sasuke ánh mắt biến hóa, bất quá trong giọng nói của hắn đối Danzo có chút xem thường, xem thường Danzo ở có Senju cùng Uchiha sức mạnh tình huống, vẫn như cũ thua với Sasuke.
 
 	"Danzo cũng không yếu, Ninja tuổi tác càng lớn, trạng thái trượt càng nghiêm trọng hơn, Danzo đã là 73 tuổi cao tuổi, bản thân hắn đã không có Huyết Kế giới hạn, cũng không có gia tộc chống đỡ, hết thảy đều là bằng tự thân thu được, nếu như không có cánh tay phải kia, Danzo hiện tại chỉ là tên tóc trắng phơ lão niên Ninja, ỷ lại vật kia rất bình thường."
 
 	Tô Hiểu theo A Mỗ trong tay mảnh vải bên trong lấy ra một viên quả dại, cắn xuống một khẩu, phần thịt quả lối vào chua ngọt, nước no đủ, mùi vị vô cùng tốt, không nhìn ra A Mỗ còn có tìm kiếm quả dại thiên phú.
 
 	Nếu như đem Danzo cùng Sasuke đặt ở một cái ban đầu điểm, lấy Danzo IQ cùng chính trị đầu não, hắn rất có ưu thế, bất quá Sasuke thiên phú rất cao.
 
 	Làm sao, Danzo ở khi còn trẻ không có thứ gì, không có Uchiha bộ tộc mắt, cũng không có Senju bộ tộc sức sống, nhưng hắn dựa vào tự thân nỗ lực được những thứ này.
 
 	"Bất quá, thất bại chính là thất bại, một tay tốt bài, bởi vì thế cuộc quan hệ bị đánh loạn mã bảy nát."
 
 	Tô Hiểu cười cợt, Danzo ở Ngũ Ảnh đại hội trước có rất lớn ưu thế, làm sao Obito đi ra làm rối, bị hao tổn lớn nhất chính là Danzo.
 
 	Đang ở Tô Hiểu cùng Obito nói chuyện phiếm lúc, phía dưới thế cuộc xuất hiện biến hóa, sắp chết giãy dụa Danzo tù binh một bên hiệp trợ Sasuke chiến đấu Karin.
 
 	Trên cầu đá.
 
 	"Luôn miệng nói tự mình hi sinh ngươi, lại sẽ kèm hai bên con tin."
 
 	Sasuke âm thanh lành lạnh, nhưng trong lời nói có trào phúng ý vị.
 
 	"Ta cũng không phải là rất sợ chết, vì Konoha, vì Ninja thế giới, ta vẫn chưa thể chết ở này, bất luận dùng thế nào thủ đoạn, ta đều phải sống sót, ta là duy nhất có thể thay đổi người Ninja này thế giới biến cách giả, nữ nhân này muốn vì vậy mà hi sinh."
 
 	Đang khi nói chuyện, Danzo cụt một tay ghì chặt Karin cổ, cho tới Danzo cánh tay phải, bởi vô pháp áp chế Hashirama tế bào, hắn đã bỏ qua cánh tay phải, bằng không hắn sẽ bị Hashirama tế bào thôn phệ.
 
 	Không thể không nói, Danzo chính là Danzo, Nhẫn Giới bên trong có thể đem chó cùng rứt giậu nói như thế tươi mát thoát tục người, cũng chính là chỉ có hắn một cái.
 
 	Chỗ cao Bố Bố Uông rõ ràng là bị Danzo không biết xấu hổ kinh đến, sợ chết liền nói sợ chết, cũng không cái gì có thể mất mặt, cho tới đem toàn bộ thế giới đều liên lụy trên sao, nghe Danzo ngữ khí, hắn rõ ràng là Ninja lãnh tụ tinh thần.
 
 	"Không thiệt thòi là Konoha chính khách, chó cùng rứt giậu đều có thể nói dễ nghe như vậy."
 
 	Tô Hiểu trong miệng nghiền ngẫm quả dại, mơ hồ không rõ mở miệng.
 
 	"Ồ? Ta còn cho rằng ngươi rất tán thưởng Danzo."
 
 	Obito đối Tô Hiểu lời nói cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Tán thưởng? Ta chưa bao giờ tán thưởng người khác, cái gọi là tán thưởng, chỉ là đứng ở đạo đức điểm cao nhất thượng biểu đạt cá nhân ý nghĩ, nếu như ta là hiện tại Danzo, sẽ nghĩ biện pháp chơi chết ở đây hết thảy kẻ địch, hiện tại chính là cái cơ hội, hắn tuy rằng chịu vết thương trí mệnh, nhưng hắn còn có sống tiếp khả năng, kẻ địch tuyệt không nghĩ đến hắn hiện tại sẽ đồng quy vu tận, mà thế cục bây giờ là, Danzo chết chắc rồi, nhưng nếu như là ôm đồng quy vu tận thái độ Danzo, trừ bỏ lòng tràn đầy cừu hận Sasuke ở ngoài, không có ai sẽ dựa vào hắn, có lẽ như vậy còn có cơ hội chạy thoát, chó cùng rứt giậu bằng yếu thế, chó điên mới đáng sợ."
 
 	Nghe xong Tô Hiểu lời nói, Obito lắc lắc đầu, hắn muốn nói, cũng không phải tất cả mọi người cũng dám giống ngươi như vậy cầm đại uy lực chất nổ đi uy hiếp Ngũ Ảnh.
 
 	Một đạo chùm sáng màu xanh lam theo Sasuke trong tay mở rộng.
 
 	Xì xì.
 
 	Chùm sáng trực tiếp xuyên qua Karin cùng Danzo ngực, đều là chỗ yếu vị trí.
 
 	Danzo tay bắt đầu vô lực, hắn trước người Karin phù phù một người ngã nhào xuống đất.
 
 	Nhìn ngã xuống Karin cùng lảo đảo lui về phía sau Danzo, Sasuke tâm tình rất phức tạp, đã có tự tay giết chết đồng bạn xoắn xuýt, cũng có đâm kẻ thù vui vẻ, ở loại mâu thuẫn này tâm tình dưới, Sasuke khóe miệng nhếch lên, hắn nở nụ cười, nội tâm của hắn vào đúng lúc này tựa hồ được thăng hoa.
 
 	"Ca ca, ta đã giải quyết một cái."
 
 	Máu tươi theo Sasuke dưới cằm nhỏ xuống, ngã nhào xuống đất Karin mất công sức ngẩng đầu lên, kính mắt của nàng rơi ở một bên, độ cao mắt cận thị để tầm mắt của nàng có chút mơ hồ.
 
 	Karin nhìn về phía Sasuke, mông lung trong tầm mắt, nàng mơ hồ nhìn thấy Sasuke đang cười, vào đúng lúc này, Karin toàn thân đều mất đi khí lực.
 
 	"Ta thật là một. . . Ngớ ngẩn."
 
 	Karin đột nhiên rất hối hận, nàng ở Sasuke sắp chết lúc cứu đối phương rất nhiều lần, mà hiện tại, nàng chỉ là bị kèm hai bên mà thôi, Sasuke liền không chút do dự dùng Chidori Eisō xuyên qua chỗ yếu hại của nàng.
 
 	Ý thức mông lung gian, Karin đột nhiên nghĩ đến, Sasuke hẳn là thương rất nặng, có lẽ cần trị liệu, có thể ý nghĩ này mới xuất hiện, Karin liền ở trong lòng cười nhạo mình một tiếng, lúc này còn quản cái gì Sasuke, Sasuke đã từ bỏ nàng.
 
 	Tiếng bước chân ở bên tai truyền đến, là Sasuke ở nàng bên cạnh đi qua, đuổi theo Danzo, căn bản không liếc nhìn nàng một cái.
 
 	"Nếu như. . . Lại có cơ hội, ta sẽ không. . . Như thế ngu xuẩn. . ."
 
 	Karin hoàn toàn thoát lực.
 
 	Ý thức trong cơn mông lung, Karin đột nhiên cảm giác có đồ vật tới gần nàng, Uzumaki bộ tộc ngoan cường sức sống làm cho nàng sống đến hiện tại.
 
 	Karin mất công sức mở mắt ra, đập vào mắt là một cái cẩu đầu, nàng lập tức nhận ra, đây là Tô Hiểu bên cạnh con kia 'Nhẫn Khuyển' .
 
 	Lưu ý đến Bố Bố ánh mắt, Karin cười thảm một tiếng, có thể chẳng biết vì sao, nàng luôn cảm giác con chó này ở biểu đạt một cái ý tứ, chính là: "Thiếu nữ, ngươi khát vọng sức mạnh sao?"
Kết chương.