Chương 165 : Thoát thai hoán Tiên Cốt.
Duy trì liên tục ba ngày Quỷ Thị có thể hấp dẫn nhiều ít Cấm Tốt không biết được. 

Nhưng Nhậm Thanh hướng xa xa nhìn lại liền có thể nhìn đến, liên tiếp có Cấm Tốt đang chạy tới. 

Đại lượng Cấm Tốt tràn vào Quỷ Thị bên trong, mục tiêu thẳng đến Đại Mộng Các, còn có bộ phận thì tại Đại Mộng Đoán Khí môn khẩu trông coi. 

Cấm Tốt có thể nắm giữ thuật pháp, liền tuyệt không phải là cái gì kẻ đần. 

Cấm Tốt Đường cử động cho thấy, tiếp xuống tới Địa Tàng Vương chiêu hồn rất khả năng đem hội cửu tử nhất sinh, cho nên mới sớm nhượng bọn hắn chuẩn bị. 

Cũng may bởi vì đoạn này thời gian phóng ra số lượng không ít nhiệm vụ, dẫn đến Cấm Tốt trong tay đều có thừa tiền, có thể nhằm vào tính tăng cường thực lực. 

Có chút lão Cấm Tốt đã lấy được sọ Pháp Khí. 

Bọn hắn vô tình hay cố ý đem tin tức tản ra ngoài, khiến cho chống cự hồn phách công kích Pháp Khí thành đệ nhất vị lựa chọn. 

Những cái kia Cấm Tốt tại Đại Mộng Các mua sắm tài liệu phía sau, cũng vây đến Đại Mộng Đoán Khí phía trước. 

Tính lên quân dự bị, ô áp áp chí ít hơn trăm người. 

Nhậm Thanh ánh mắt ngốc trệ trạm tại Quỷ Thị môn khẩu, thẳng đến Lục Tiểu Ngọc liên phách vài cái hắn bờ vai, lúc này mới phản ứng kịp. 

Lục Tiểu Ngọc có chút đắng chát chào hỏi: " Nhậm đại nhân, vài ngày không thấy. " 

" Ngươi......" 

Nhậm Thanh quay đầu cẩn thận dò xét đối phương. 

Hắn chú ý đến Lục Tiểu Ngọc hình tượng có cực lớn khác nhau, tứ chi mộc hóa vô cùng nghiêm trọng, đầu tóc cũng dài ra điểm điểm lục diệp. 

Nhậm Thanh cảm thán nói ra: " Nhìn tới ngươi tấn thăng Quỷ Sử cảnh. " 

" Nhiều thiệt thòi ngươi......" 

Lục Tiểu Ngọc thức thời ngậm miệng, bất đắc dĩ tiếp tục nói ra: " Ta vừa tấn thăng Quỷ Sử cảnh liền bị đặc biệt cho phép chính thức Cấm Tốt, nhưng tiếp xuống tới muốn đối diện nhiệm vụ không dám tưởng tượng......" 

Nhậm Thanh minh bạch nàng ý tứ, quân dự bị đối diện nhiệm vụ cùng Quỷ Sử cảnh trên trời dưới đất, bỏ mình khả năng tự nhiên càng cao. 

" Có thực lực tóm lại là kiện hảo sự. " 

" Xác thực là. " 

Lục Tiểu Ngọc gật đầu, biểu lộ thoáng thả lỏng chút. 

Nhậm Thanh lập tức hỏi Hoàng Tử Vạn cùng Lâm Thành. 

Lục Tiểu Ngọc phía trước chút thời gian xác thực gặp được qua Lâm Thành, kia bề ngoài dị hoá biến mất rơi bộ phận, khí tức cũng hơi có vẻ nội liễm. 

Hoàng Tử Vạn làm không hảo còn tại bế quan, Địa Tàng Vương chiêu hồn phía trước hẳn là có thể kết thúc. 

Hai người cáo biệt phía sau, Lục Tiểu Ngọc quay người ly khai Quỷ Thị. 

Nàng chỉ là nhìn đến Nhậm Thanh thân ảnh đến đây nói lời cảm tạ, sự thực khoảng cách luyện chế Pháp Khí còn kém một chút Huyết Tinh, chỉ phải thừa dịp hiện tại xác nhận nhiệm vụ. 

Như là Lục Tiểu Ngọc như vậy tình huống, Cấm Tốt Đường có không ít. 

Nhậm Thanh bản thể đi vào Đại Mộng Các, phân hồn tức thì đi vào Đại Mộng Đoán Khí bên trong. 

Còn không chờ phân hồn đẩy ra đại môn, đột nhiên cảm giác có cổ khí tức tác dụng tại điếm phô, khiến cho hắn giống như bị hóa thành mười mấy phần. 

Nhậm Thanh lập tức phản ứng kịp, Đại Mộng chân nhân vì nhượng chính mình càng hảo buôn bán Pháp Khí, khiến cho điếm phô đồng thời có thể tiếp đãi mấy người. 

Khóe miệng của hắn hơi hơi co rúm. 

Nhưng Pháp Khí luyện chế cần thời gian, dù là Nhậm Thanh sớm luyện chế ra vài kiện sọ Pháp Khí, nhưng cũng là như muối bỏ biển. 

Nhậm Thanh chỉ phải tận lực mà làm, trước lợi dụng Song Sinh Yểm Ma ảnh hưởng điếm phô bên trong quầy hàng, đem Pháp Khí toàn bộ bày đi lên. 

Lập tức quỷ ảnh mạo hiểm tiến vào Vô Vi Đạo Tràng bên trong. 

Quỷ ảnh nằm sấp trên mặt đất quan sát tứ phía, Đâu Suất Cung phụ cận một mãnh hỗn độn, nhưng cũng may cũng không có phát hiện Thiên Đạo Tử thân ảnh. 

Đón lấy nó lặn xuống nước lặng lẽ hướng Hỏa Luyện Cung bơi đi, tận lực cam đoan tự thân không bị phát giác. 

Chờ quỷ ảnh an toàn đến Hỏa Luyện Cung phía sau, Nhậm Thanh mới không khỏi nhẹ nhàng thở ra, chí ít còn có thể cuồn cuộn không ngừng luyện chế Pháp Khí. 

Trúc Cơ kỳ Mộ Bi Lô tại U Nguyên tác dụng phía dưới hồi phục. 

Nhậm Thanh phân hồn mở ra điếm phô, lựa chọn đồng thời tiếp đãi năm người, đồng thời quy định bọn hắn chỉ có thể mua sắm một kiện Pháp Khí. 

Những này Cấm Tốt không chút nào do dự đều lựa chọn sọ Pháp Khí, biểu lộ hỉ bất thắng thu. 

Nhậm Thanh nên thu tài liệu không thiếu thu, tiếp đó đem tài liệu tiếp tục đầu nhập Mộ Bi Lô luyện chế, đồng thời tận lực lục lọi co lại thời gian ngắn. 

Hắn rất nhanh liền đem chú ý lực hoàn toàn đầu nhập tiến luyện khí, đợi đến lại phục hồi tinh thần lại thời điểm, đã đi qua bảy tám cái canh giờ. 

Nhậm Thanh bản thể đi ra Đại Mộng Các, hướng Đại Mộng Đoán Khí phương hướng nhìn lại, kết quả môn khẩu người một điểm đều không thiếu, ngược lại càng nhiều. 

Có thể thấy được bộ phận Cấm Tốt tại ra điếm phô phía sau, quay đầu lại tại bên ngoài chờ. 

Đảo cũng không phải là tưởng đảo tay, dù sao lá gan lại mập cũng không dám đắc tội Đại Mộng chân nhân, mà là cảm thấy một kiện Pháp Khí không an toàn. 

Nhậm Thanh đau đầu niết niết thái dương huyệt, liền hiện tại này hiệu suất, dù là ba ngày không ngừng cũng không có khả năng nhượng Cấm Tốt nhân thủ sọ Pháp Khí. 

Trừ phi có thể tấn thăng Kim Đan kỳ......

Hắn vô ý thức gọi ra tin tức lưu, lập tức hít vào nhất khẩu khí lạnh. 

Trong lúc bất tri bất giác, thọ nguyên dĩ nhiên đã đạt tới 79 năm. 

Nhậm Thanh trầm tư chốc lát, hắn ý thức đến dựa theo nguyên bản mỗi lần giao dịch thu hoạch thọ nguyên, căn bản liền không khả năng đạt tới như thế trình độ. 

Nói rõ Đại Mộng chân nhân tận lực nhiều bổ chút thọ nguyên cho chính mình, cũng khả năng là đem nguyên bản giao dịch rút thành từ bỏ. 

Nhậm Thanh không chút nào do dự nhượng quỷ ảnh phản hồi Phúc Trung Tù Lao, lập tức liền bắt tay vào làm tấn thăng. 

Thiên Đạo Pháp Kim Đan kỳ tương đương với Cấm Tốt pháp Quỷ Sử cảnh, ngoại trừ cần tiêu trừ tai hại bên ngoài, độ khó hẳn là không cao. 

Nhưng dù sao khiên xả đến Nhậm Thanh xương sống bên trong Linh căn, chỉ phải càng bảo hiểm điểm. 

Đại Mộng Đoán Khí tạm thời tính quan bế. 

Bản thể mang theo phân hồn ly khai Quỷ Thị, tính toán tại A Tỳ Địa Ngục bên trong tìm cái yên lặng địa phương, miễn cho dẫn tới Âm Soa cảnh chú ý. 

Về phần vì cái gì không đi hướng ngoại giới, chủ yếu bởi vì Cấm Tốt Đường rất khả năng tại bố trí Bỉ Ngạn Hoa tương quan công việc, còn không bằng ngốc tại nơi này. 

Nhậm Thanh thẳng đường đi tới, phát hiện Hạc Sơn trấn đã bị chuyển đến A Tỳ Địa Ngục, An Nam trấn hẳn là cũng muốn không được bao lâu. 

Về phần lão nương sở tại thôn trang vị trí còn là tương đối an toàn. 

Hắn nhịn không được tâm sinh nghi hoặc. 

Nếu như Tương Hương hủy diệt phía sau, thật muốn tại A Tỳ Địa Ngục tị nạn lời nói, đồ ăn vấn đề muốn như thế nào giải quyết, Địa Tàng Vương không có nắm giữ Thực Tiên Pháp, căn bản liền vô pháp nhượng thực vật sinh trưởng. 

Nhậm Thanh chỉ có thể kỳ vọng với Cấm Tốt Đường có vẹn toàn giải quyết biện pháp. 

Hắn rất nhanh tìm đến chỗ nhỏ hẹp địa động, chung quanh cũng sẽ không có Cấm Tốt trải qua, chui vào trong đó phía sau liền đem động khẩu ngăn chặn. 

【 phải chăng tấn thăng Hoàng Tuyền Tiên Cốt, đem tiêu hao thọ nguyên 70 năm】

70 năm thọ nguyên theo Nhậm Thanh thể nội bị rút đi, còn không có cảm giác đến suy yếu phía trước, sống lưng đã không cam lòng tịch mịch va chạm đứng lên. 

Quỷ ảnh tại Phúc Trung Tù Lao bên trong cuồn cuộn, Thiên Đạo Trùng ấu thể đang điên cuồng bài tiết U Nguyên, mượn này đem tự thân bao bọc, hình thành trùng kén. 

Kim Đan kỳ chính là Thiên Đạo Trùng ấu thể thuế biến vì thành trùng then chốt, tại Vô Vi đạo quan bên trong cũng có Nhân Tiên kỳ tiếng khen. 

Thiên Đạo Trùng ấu thể kết kén về sau, vì cam đoan tự thân an toàn, hội tăng cường tu sĩ thân thể, dùng cái này uẩn nhưỡng cái gọi là Tiên Cốt. 

Bất quá đối với Thiên Đạo Pháp tu sĩ tới nói, Tiên Cốt chỉ là hóa thành huyết nhục Pháp Khí bắt đầu. 

Nhưng đối với Nhậm Thanh lại hoàn toàn bất đồng, từ tin tức lưu miễn trừ đại giới phía sau, mới có Tiên Cốt mặt chữ ý tứ mấy phần uy năng. 

Hắn nhịn không được kịch liệt ho khan đứng lên, sắc mặt lập tức trướng đến đỏ bừng. 

Mặc kệ Nhậm Thanh như thế nào áp chế, ho khan như cũ duy trì liên tục, thậm chí mơ hồ mang xuất huyết dấu vết, yết hầu ra đau khổ càng ngày càng nghiêm trọng. 

Khục! ! ! 

Nhậm Thanh cảm giác tựa hồ phun ra cái gì, nhịn không được hướng lòng bàn tay nhìn lại, chỉ thấy một khối móng tay lớn nhỏ xương cổ xuất hiện tại trước mắt. 

Hắn sờ sờ yết hầu vị trí, tựa hồ có dài ra mới xương cốt, chẳng lẻ này chính là Hoàng Tuyền Tiên Cốt, không nên a......

Còn không chờ Nhậm Thanh phản ứng kịp, đau khổ theo yết hầu hướng phía dưới lan tràn. 

Từng khối xương cốt cưỡng ép theo da trong thịt bị tễ ra, thậm chí cả xương sườn cùng dạng như thế, Hoàng Tuyền Tiên Cốt thay thế xưa cũ cốt. 

Có thể thấy được Kim Đan kỳ thoát thai hoán cốt, xác thực là chân chính trên ý nghĩa " Hoán cốt". 

Nhậm Thanh bị tra tấn quá sức, trong đó thống khổ nhất không gì qua được đầu lâu, còn hảo Song Sinh Yểm Ma nhằm vào tại đại não, có thể sử dụng phân hồn hộ trụ. 

Hắn ý thức khôi phục thời điểm, đã đi qua hơn nửa canh giờ. 

Nhậm Thanh nhắm mắt cảm thụ Hoàng Tuyền Tiên Cốt diệu dụng. 

Đầu tiên Hoàng Tuyền Tiên Cốt mấu chốt nhất chính là càng thêm thích ứng U Nguyên. 

Này điểm đảo là đối hắn không có chút nào tác dụng. 

Mà tại Vô Vi đạo quan bên trong, U Minh Công làm vì dòng chính thuật pháp, Hoàng Tuyền Tiên Cốt tự nhiên cũng bị xưng vì tiên tông tam đại Tiên Cốt chi nhất. 

Thừa xuống hai loại theo thứ tự là Huyền Thiên Tiên Cốt cùng Hậu Thổ Tiên Cốt. 

Nhậm Thanh cân nhắc tương lai có thể sẽ tiếp xúc Tĩnh Châu Thiên Đạo Pháp tu sĩ, cho nên căn bản liền không có tính toán luyện hóa U Nguyên. 

Huống hồ U Nguyên vốn là Thiên Đạo Trùng sản vật. 

Hắn chủ yếu là nhìn trúng Hoàng Tuyền Tiên Cốt có thể khiến cho quỷ ảnh phụ thể trở nên tương đối triệt để, theo nguyên bản huyết nhục sâu thêm đến cốt cách. 

Mà Long Xà sống lưng hư thật chuyển hóa càng thêm linh hoạt. 

Nhậm Thanh thử quỷ ảnh phụ thể, bề ngoài nhìn như biến hóa không lớn. 

Nhưng hắn cảm giác cũng không phải là quỷ ảnh cùng tự thân dung hợp, mà là tự thân cùng quỷ ảnh dung hợp, trạng thái lộ ra cực kỳ kỳ diệu. 

Nhậm Thanh tại địa động bên trong hoạt động đứng lên, phát hiện thân thể không lại cực hạn tại nhân hình, có thể như là quỷ ảnh giống như tàng tại bóng mờ bên trong. 

Dù là hắn trước mắt vô pháp thời gian dài duy trì, bảo mệnh năng lực cũng thật to gia tăng. 

Nhậm Thanh nhượng quỷ ảnh ly khai cốt cách, chỉ cần phù ở mặt ngoài huyết nhục, như cũ là nguyên bản quỷ ảnh phụ thể trạng thái. 

Hoàng Tuyền Tiên Cốt chỉ sợ còn cần lục lọi một đoạn thời gian, mới có thể hoàn toàn làm rõ ràng. 

Hắn đón lấy xem xét lên thọ nguyên, phát hiện trực tiếp nhiều toàn bộ 120 năm, hoàn thành hai lần quỷ biến còn có thừa ra. 

Bất quá tấn thăng Nguyên Anh kỳ cần tiêu hao thọ nguyên cũng biến thành hai trăm năm, có thể thấy được trong đó cần miễn trừ đại giới có bao nhiêu khủng bố. 

Nhậm Thanh không có vội vã tiến hành quỷ biến. Mà là đi ra địa động đuổi về Quỷ Thị. 

Đã Cấm Tốt Đường thiết lập ba ngày, cái kia nói rõ Địa Tàng Vương chiêu hồn không có khả năng sớm bắt đầu, hiện tại khẳng định kiếm lấy thọ nguyên càng trọng yếu. 

Thiên Đạo Trùng ấu thể đạt tới Kim Đan kỳ phía sau, hẳn là có thể đồng thời khống chế ba bộ Mộ Bi Lô. 

Đồng thời Kim Đan kỳ Mộ Bi Lô luyện chế Pháp Khí tốc độ chí ít phải nhanh một phần ba, hiệu suất đem hội thật to tăng thêm. 

Nhậm Thanh chuẩn bị chờ Cấm Tốt đối Pháp Khí nhu cầu giảm bớt phía sau, lại hoàn thành Song Sinh Yểm Ma quỷ biến, chắc hẳn thời gian đầy đủ. 

Cứ như vậy, Đại Mộng Đoán Khí trải qua ngắn ngủi đóng cửa phía sau lần nữa mở ra. 

Cấm Tốt thấy vậy đều nhẹ nhàng thở ra. 

Tại bọn hắn trong mắt, chỉ là dùng làm chiêu hồn tài liệu quỷ anh đều như thế làm cho người ta sợ hãi, càng đừng nói tiếp xuống tới Địa Tàng Vương chiêu hồn. 

Mà Đại Mộng Đoán Khí chính là Cấm Tốt Đường cung cấp sinh cơ sở tại. 

Nhậm Thanh cũng không biết chính mình nhượng Cấm Tốt Đường rất nhiều phiền toái sạch sành sanh không tồn, nguyên bản tại Lý Thiên Cương trong kế hoạch, chí ít cần chuyên môn hoa mấy ngày trấn áp bạo động Cấm Tốt. 

Hiện tại Cấm Tốt không có sinh ra hỗn loạn, những cái kia lớn lớn nhỏ nhỏ bang phái làm sao ngoi đầu lên, khiến cho Tương Hương các thành trấn như cũ duy trì lấy bình tĩnh. 

Cho nên liền tính Nhậm Thanh luyện khí thủ đoạn hơi có vẻ mạc danh, cũng không có rước lấy cái gì phiền toái. 

Thậm chí chỉ có Tống Tông Vô các loại số ít Âm Soa cảnh mới rõ ràng Đại Mộng Đoán Khí sự tình.
Kết chương.