Chương 1398 : Tình thế thăng cấp.
Quân Thường Tiếu là một cái hố hàng, hố Thái Huyền lão nhân hiện tại còn bị trói buộc tại lồng giam trong, bây giờ lại đem Thông Cổ chân nhân hố, trên lưng bị các đại tộc bầy hiểu lầm trộm trứng nồi lớn.

	Cõng nồi?

	Không tồn tại.

	Ta chỉ phụ trách cho đệ tử chỗ dựa!

	Ngay tại các đại tộc bầy ngo ngoe muốn động thời khắc, Thông Cổ chân nhân Ngải Đặc hảo hữu đến đây trợ trận!

	Đứng tại bên trái bảy tên lão giả, đến tự Phiêu Miểu Tiên sơn, được xưng là Phiêu Miểu Thất hiền, có không kém hơn Tiên tự cấp tông môn địa vị.

	Bên phải mấy tên cường giả, phân biệt đến tự các đại động thiên phúc địa, mặc dù chỉ là một giới tán tu, nhưng thực lực phương diện mạnh phi thường.

	Đến nỗi Thông Cổ chân nhân bạn đánh cờ, thì là đến giúp người viên bên trong tu vi cao nhất, đã đứng tại Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, đạo hiệu Kỳ Dã chân nhân.

	Đứng tại Vạn Cổ tông Diễn Võ tràng thượng đại lão, đều là tán tu trong hàng ngũ đỉnh tiêm cường giả, căn cứ truyền thống kịch bản đường đi, thường thường sẽ ở trung hậu kỳ mới lên sân khấu, bây giờ lại là một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau.

	"Hô hô!"

	Nặng nề khí tức bao phủ toàn bộ tông môn, dường như có thể đem không gian chấn vỡ!

	Quân Thường Tiếu bị triệt để rung động.

	Lấy hắn thực lực bây giờ, miễn cưỡng có thể tại Thượng giới đứng vững gót chân, nhưng nhiều nhất bất quá tầng dưới chót nhân vật.

	Bây giờ đâu? Đứng ở trước mặt tất cả đều là ẩn thế đại năng, cảm giác kia tựa như nhất tân thủ tốt đối mặt một đám max cấp hào!

	Đồng dạng bị chấn động còn có ăn dưa quần chúng.

	Bọn hắn lần này đến đây, đơn giản là ăn Linh Vi Chân tông dưa.

	Kết quả tình huống đột nhiên nhanh quay ngược trở lại, cuối cùng vậy mà biến thành Nhân tộc đỉnh tiêm cường giả cùng các tộc chúng cường giả cứng rắn cục diện!

	Sự kiện lớn!

	Thiên đại sự kiện!

	Cái này muốn nhất cái không khống chế tốt, rất có thể sẽ nhường Nhân tộc cùng các đại tộc bầy quyết liệt, từ đó diễn biến thành đã từng tộc đàn đại hỗn chiến niên đại!

	Mấy vạn năm trước chiến hỏa bay tán loạn niên đại, rất nhiều Võ giả không trải qua, nhưng từ trên sử sách biết được, kia là một thiên tài xuất hiện lớp lớp niên đại, cũng là nhất cái hắc ám nhất thời đại.

	Về sau Nhân tộc cùng các đại tộc bầy đi qua nhiều lần hiệp thương, cuối cùng đạt thành nhất trí, ký tên hòa bình hiệp nghị, mới có bây giờ bình an vô sự ổn định cục diện.

	"Ai."

	Kỳ Dã chân nhân lắc đầu nói: "Ngươi vẫn không thể nào chỉ lo thân mình, vẫn là bị liên luỵ vào."

	Thông Cổ chân nhân trên mặt hiển hiện một vòng cười khổ.

	Lúc trước hai người đánh cờ, từng thảo luận qua các đại tộc bầy sinh động sự tình, cũng biểu thị mình Đạo tâm rất ổn, sẽ không liên luỵ vào, khả cuối cùng vẫn chưa may mắn thoát khỏi.

	Mà lại, cho đến hiện tại hắn mới biết được, yên lặng thật lâu tộc đàn nguyên lai là đang tìm bị trộm trứng, trộm trứng chi nhân vừa vặn là vừa thu đồ đệ, cái này hoàn toàn là tưởng thoát thân đều không thoát khỏi.

	Đã như vậy, chỉ có đối mặt.

	Thông Cổ chân nhân nhìn lướt qua treo ở trên không các tộc chúng cường giả, thanh âm lạnh lùng nói: "Vẫn là câu nói kia, ai dám động đến đồ nhi ta, lão phu cùng hắn không chết không ngớt!"

	Thanh âm tại khí tràng làm nổi dưới, vang vọng toàn bộ thương khung.

	Cẩu Thặng mặc dù là cái hố to hàng, nhưng người sư tôn này rất có đảm đương!

	Các đại tộc chúng cường giả lập tức nhíu mày.

	Nếu như chỉ là nhất cái Thông Cổ chân nhân, bọn hắn trả không quá kiêng kị, nhưng hôm nay lại lắc nhiều như vậy giúp đỡ đến, cũng đều là đỉnh tiêm cấp độ, động thủ chẳng khác nào cùng Nhân tộc vạch mặt!

	"Chậc chậc."

	Nhưng vào lúc này, thương khung càng bầu trời hơn truyền đến thanh âm: "Thông Cổ lão nhi, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi vẫn là như vậy chán ghét."

	Thông Cổ chân nhân ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Thanh Minh Long vương?"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Không gian dường như bị lực lượng nào đó hung hăng xé rách, bốn tên người mặc một loại nào đó tài liệu quý hiếm chế tạo phục sức chi nhân chầm chậm hiện ra.

	"Hô hô!"

	Đặc thù mà ẩn chứa uy nghiêm khí tức trong nháy mắt áp xuống tới.

	"Tứ đại Long Vương!"

	Các đại tộc chúng cường giả ánh mắt nổi lên chấn kinh.

	Trừ trước mắt chủ đạo Thượng giới Nhân tộc bên ngoài, thực lực tối cường thuộc về Long tộc, mà đại biểu tộc đàn quyền uy tứ đại Long Vương xuất hiện, tự nhiên mà vậy chấn nhiếp ở đây hết thảy cường giả!

	"Xong, xong!"

	Tử Lân Yêu Vương ở trong lòng ngao gào, vội vàng đem thân thể xoay qua chỗ khác, sợ bị đối phương nhận ra mình chính là vụng trộm Long đản hung thủ!

	"Tiểu tử thúi!"

	Thông Cổ chân nhân tuy nhiên một mặt bình tĩnh, nhưng truyền âm nói: "Ngươi còn trộm Long đản?"

	"Không vụng trộm!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ đạo.

	Hệ thống trộm trứng, hắn cõng nồi, không lời nào để nói.

	Nhưng có thể không thẹn với lương tâm nói một câu, ta Quân Thường Tiếu cho tới bây giờ không vụng trộm qua Long đản!

	Đúng thế.

	Cẩu Thặng không vụng trộm qua Long đản, nhưng Tử Lân Yêu Vương trộm.

	Bây giờ là Vạn Cổ tông Đường chủ, thân là Tông chủ hắn chạy không được, nhất định phải đem nồi trên lưng.

	Tất cả mọi người cho là Thái Huyền lão nhân cùng Thông Cổ chân nhân là cõng nồi, kỳ thật cẩn thận tính toán, Quân Thường Tiếu mới thật sự là cõng nồi hiệp, mà lại bối đương nhiên, bối lão Thiết không có tâm bệnh.

	. . .

	Các đại tộc bầy vây khốn Vạn Cổ tông, vốn là rất phiền toái, bây giờ lại tới Long tộc tứ đại Long Vương, tựu ngay cả hội tụ trong không khí túc sát chi khí cũng càng thêm mãnh liệt.

	Quân Thường Tiếu hỏng mất.

	Ban đầu bất quá Linh Vi Chân tông tìm đến phiền phức, vì chuyện gì thái hội thăng cấp đến không thể khống tình trạng!

	Đứng tại đại lão sau lưng Cẩu Thặng, đơn giản chính là nhất cái đang đứng ở đánh quái luyện cấp thái điểu người chơi, đột nhiên đối mặt toàn bộ server có thể điểm danh vào max cấp người chơi, thật có chút gánh không được.

	Đương nhiên.

	Ở đây các đại lão đã đem hắn tự động xem nhẹ.

	Xác thực nói, các đại tộc bầy từ khi sau khi xuất hiện, tựu không đem Quân Thường Tiếu để vào mắt, bọn hắn để ý là Thông Cổ chân nhân, dù sao Nhân tộc đỉnh tiêm lực lượng một trong.

	"Đại ca, tứ đại Long Vương tới, chúng ta chỉ sợ không thể hoàn thành Đại Tế Ti giao cho nhiệm vụ!"

	"Ghê tởm a!"

	Lén lút đuổi tới Vạn Cổ Tiên sơn Long Đằng cùng Long Phi một mặt sụp đổ.

	Hai người lần này đến đây, phụng Đại Tế Ti chi mệnh, lén lút đem thức tỉnh Long Hoàng mang đi, thật vất vả xác định vị trí, kết quả tứ đại Long Vương sau đó đuổi tới.

	Thông Cổ chân nhân thản nhiên nói: "Bốn người các ngươi như thế nào có rảnh chạy nơi này tới?"

	"Hừ."

	Thanh Minh Long vương cười lạnh một tiếng nói: "Chúng ta lần này là tới đón tiếp Long Hoàng, thức thời một chút nhanh giao ra."

	"Long Hoàng?"

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân nhíu mày.

	Long Hoàng là Long tộc người thống trị cao nhất, không phải vẫn luôn tại Long Vực a, tứ cái Long Vương chạy đến Phượng Tê Tiên sơn tới đón tiếp, đầu óc có phải hay không có vấn đề?

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Ta Khế Ước thú là Ngũ Trảo long."

	Thông Cổ chân nhân nghe vậy kém chút ngã quỵ.

	Tông môn đệ tử Khế Ước thú đều là các tộc bầy xem trọng Yêu thú, vốn là không thể tưởng tượng nổi, kết quả đồ nhi Khế Ước thú vẫn là đại biểu Hoàng quyền Ngũ Trảo long, muốn hay không khoa trương như vậy!

	"Tiểu tử thúi!"

	Thông Cổ chân nhân trách cứ: "Còn nói mình không vụng trộm Long đản!"

	"Thật không phải đệ tử trộm!" Quân Thường Tiếu sụp đổ đạo.

	Thông Cổ chân nhân không lại đi chỉ trích hắn, mà là nhìn về phía tứ đại Long Vương, thản nhiên nói: "Căn cứ đã từng quyết định hiệp nghị, các ngươi các tộc bầy không được tự tiện nhập thế, cho nên, nếu có vấn đề gì có thể đi tìm Giới đường, mà không phải đến uy hiếp ta đồ nhi!"

	May Giới đường nhân còn không có chạy tới, không phải khẳng định hội tức hộc máu.

	Ngươi đồ đệ gây phiền phức, ngươi cái này làm sư tôn cõng nồi thì cũng thôi đi, lại còn muốn đem nồi vứt cho chúng ta? Cái này cũng quá khi dễ người đi!

	"Yên tâm."

	Lôi Lăng tộc cường giả âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta khẳng định sẽ đi đem Giới đường đòi cái công đạo, dưới mắt vẫn là để ký kết khế ước Nhân tộc toàn tự sát đi."
Kết chương.