Chương 990 : Lại Chết Một Chân Nhân.
Có thân phận, có bối cảnh võ giả Thương Hạ cũng không phải là chưa bao giờ gặp, nhưng những người kia hoặc có kiêu căng bên trong tâm, nhưng cũng chưa bao giờ có kiêu căng hành vi, thậm chí từng cái từng cái có thể nói là khôn khéo cực độ, bất kể là thủ đoạn vẫn là tâm trí đều có thể nói ác liệt, không thẹn với tự thân hoặc là chân truyền, hoặc là thân phận người thừa kế.

	Nhưng mà trước mắt cái này vừa lên đến liền một bộ chỉ lo người khác không biết được hắn xuất thân bối cảnh kỳ hoa lại là chuyện gì xảy ra?

	Người như vậy lại đến hiện tại đều không có bị người đánh chết, thậm chí còn dám chạy đến dị vực thế giới diễu võ dương oai, thật sự coi võ giả không phải nhiệt huyết thất phu sao?

	Cứ việc Thương Hạ cảm giác mình tao ngộ có chút khó mà tin nổi, nhưng người trước mắt hiển nhiên không tha ở trong mắt hắn, chân chính để cho hắn cảm thấy hứng thú trái lại là phát sinh ở người trước mắt sau lưng chuyện.

	Vị này Linh Lang giới Sử Linh Tố ở Thương Hạ nhắc nhở xuống, lúc này mới bỗng nhiên ý thức được chính mình hai vị tuỳ tùng tay chân lại không có theo hiện thân, hắn thậm chí ngay cả thân sau đó phát sinh cái gì đều không thể lấy thần ý cảm giác nhận ra được.

	Người này tuy rằng kỳ hoa, nhưng cũng không ngu xuẩn, trước tiên lấy ra trên người vài món bảo mệnh vật phẩm, lập tức lấy ra một tấm độn phù liền muốn đào tẩu.

	Nào đoán được thân hình của hắn mới vừa động, trước mắt tựa hồ liền có một đạo ánh sáng năm màu lóe qua, bốn phía hư không bỗng nhiên dường như ảo ảnh giống như lung lay rung một cái, lập tức hắn liền phát hiện mình vẫn cứ dừng lại tại chỗ, mà trong tay hắn tấm kia độn phù rõ ràng đã bắt đầu dùng lại hết lần này tới lần khác không có lên đến bất kỳ tác dụng gì.

	Sử Linh Tố bỗng nhiên ý thức được cái gì, đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía Thương Hạ, kinh hô: "Là ngươi. . ."

	Thương Hạ hai mắt hơi híp lại, lập tức lại là một đạo năm màu cương khí quét ngang, Sử Linh Tố đi lại đi không được, lùi lại không dám lùi, chỉ có thể nhắm mắt ở phía sau biến ảo ra bốn cánh cương đao, nỗ lực cắt rời trước mắt cương khí.

	Nào đoán được hắn bản mệnh cương khí ở gặp được đến năm màu Cương khí trong nháy mắt liền bắt đầu kịch liệt tan rã, tuy rằng cũng trung hoà bộ phận năm màu cương khí, nhưng cũng chưa trở ngại năm màu cương khí bao phủ mà đến tốc độ.

	Bất quá Thương Hạ đối với chuyện này đúng là hơi chút kinh ngạc, hắn có thể cảm thụ đi ra, người trước mắt không những có ngũ giai tầng thứ tư tu vị, hơn nữa luyện hóa bốn đạo bản mệnh cương khí phẩm chất cũng rất là bất phàm, nguyên bản phải là có thực lực không tệ mới đúng, chỉ bất quá người này tựa hồ đấu chiến kinh nghiệm cực nhỏ, thậm chí đối với chém giết còn có chút. . . Sợ hãi?

	Năm màu cương khí đảo qua, Sử Linh Tố trên người liên tục xuất hiện hai tiếng rạn nứt đùng đùng tiếng, trên người hắn hai cái dùng để bảo mệnh vật phẩm đã vỡ vụn rơi mất.

	Thương Hạ thấy thế không khỏi cười cười, liền theo người đối chiến dũng khí đều không có, tu vị lại cao thì có ích lợi gì?

	Lập tức liền thấy được Thương Hạ đưa tay chỉ vào không trung, bị đầu ngón tay điểm trúng hư không nhất thời dập dờn lên một tầng gợn sóng, tùy ý một tầng ánh sáng năm màu liền dọc theo dập dờn hư không hướng về đối diện Sử Linh Tố ngược bao vây đi qua.

	"Thương công tử, hạ thủ lưu tình a!"

	Sử Linh Tố đúng là nghĩ muốn trốn, có thể hết lần này tới lần khác cái này thời điểm hắn đứng tại chỗ lại là một cử động cũng không dám.

	Trước mắt nhưng là một cái người mang Thánh khí, ở ngũ trọng thiên liền dám hướng về lục giai Chân Nhân ra tay, hơn nữa còn có thể toàn thân trở ra ngoan nhân a!

	Thương Hạ sớm ở mới vừa đối phương nói ra "Là ngươi" thời điểm, cũng đã ý thức được chính mình thân phận đã bại lộ, nhưng người này chung quy vẫn không có nói ra Thương Hạ họ tên.

	Nhưng đã ý thức được nguy hiểm Thương Hạ, dĩ nhiên sẽ không lại cho người này bất kỳ cơ hội nói chuyện.

	Ngũ hành không gian vừa thành, vùng không gian này dĩ nhiên cùng thế giới bên ngoài hoàn toàn cắt rời, hắn chính là gọi ra cuống họng cũng sẽ không có người nghe thấy.

	Không thể không nói, trước mắt vị này Linh Lang giới kỳ hoa võ giả xác thực ở tìm đường chết, nếu như hắn vừa bắt đầu không có nhận ra Thương Hạ, hay hoặc là nhận ra cũng làm bộ không nhận ra, cái kia nói không chắc thật là có khả năng ở Thương Hạ trong tay lưu lại đến một cái mạng.

	Đáng tiếc chính là người này không những nhận ra Thương Hạ, còn muốn đem Thương Hạ thân phận bạo lộ ra.

	Bây giờ thân ở Thương Kỳ giới, càng có mấy vị lục giai Chân Nhân vây quanh tình huống xuống, vì không bại lộ thân phận, Thương Hạ liền không thể không đem người trước mắt diệt khẩu.

	"Thương công tử, tha mạng! Buông tha ta, gia sư. . ."

	Trên người lại có một đạo dùng để bảo mệnh vật phẩm báo hỏng rơi, sống còn phía dưới Sử Linh Tố rốt cục bạo phát, không đầu con ruồi giống như nỗ lực phá vòng vây chạy đi.

	Nhưng mà đã sớm không biết bỏ qua bao nhiêu lần đào mạng cơ hội Sử Linh Tố giác tỉnh thực sự là quá muộn!

	Dãy núi lửa trên không dầy cộm nặng nề mây bụi ở trong, bị phân cách đi hư không lại lần nữa trở về, Thương Hạ thân hình từ bên trong đi ra, ánh mắt phảng phất có thể đâm phía trước mắt dày đặc mây bụi, nói: "Mấy vị, nếu như đã đến rồi, cái gì không hiện thân gặp mặt?"

	Mây bụi nơi sâu xa đột nhiên truyền đến một đạo cảnh giác tiếng nói: "Ngươi là ai?"

	Thương Hạ mỉm cười, thuận miệng nói: "Các ngươi cảm thấy ta là ai?"

	Trước cái kia một đạo cảnh giác tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Ngươi không bị thiên địa bản nguyên ý chí áp chế, có thể thấy được vốn nên là bản giới người, nhưng chúng ta vì sao chưa từng gặp ngươi?"

	Thương Hạ trong lòng hiểu rõ, người trước mắt quả thật là Thương Kỳ giới bản thổ võ giả.

	Liền Thương Hạ mỉm cười, nói: "Thương Kỳ giới tuy chỉ là Thương cấp thế giới, nhưng chư vị lại há có thể bảo đảm nhận biết tất cả ngũ giai võ giả?"

	Cái kia một đạo cảnh giác âm thanh vẫn nói: "Không thể! Nếu là tầm thường ngũ trọng thiên cũng còn liền thôi, có thể như ngươi như vậy võ đạo bản mệnh Nguyên cương tụ hội người, cho dù chúng ta không biết được, Mạnh, Trang hai vị Chân Nhân lại há có thể không biết?"

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, thuận miệng hỏi: "Vậy các ngươi trước đó biết được Dư Cơ sẽ tiến giai tầng sáu sao?"

	Đối diện mây bụi nơi sâu xa rơi vào trầm mặc, Thương Hạ nhưng cũng không vội, một bộ dù bận vẫn ung dung vẻ mặt.

	"Dư sư tỷ đã ở tông môn bị phá thời khắc liền ngã xuống, nàng tiến giai tầng sáu vốn là mượn ngoại lực, tự thân tồn rất lớn mầm họa."

	Rốt cục có một đạo khác tiếng nói từ mây bụi nơi sâu xa truyền ra, là một cái nữ võ giả tiếng nói nghẹn ngào.

	Thương Hạ trước đã từng nhận biết được Thương Kỳ giới thiên địa bản nguyên gào thét, cũng đã biết được sáu vị Chân Nhân đã động thủ, Mạnh Nguyên Tu nơi tông môn bảo vệ đại trận tất nhiên bị công phá, Động thiên bí cảnh cũng tất nhiên đã thất thủ.

	Có thể nghe mới vừa cái kia nữ võ giả tiếng nói, tựa hồ Mạnh Nguyên Tu còn không từng ngã xuống dáng vẻ.

	"Mạnh chân nhân đây? Hắn còn sống sót?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút liền trực tiếp mở miệng hỏi dò.

	Thấy được đối phương không hề trả lời, bất quá Thương Hạ lại biết được đối phương còn đang ở, liền lại hỏi: "Trang chân nhân có thể có tin tức? Trước ngoại vực sáu vị lục giai Chân Nhân vây nhưng không đánh, có phải là chính là hướng về phía Trang chân nhân đến?"

	Vừa bắt đầu cái kia một đạo cảnh giác tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Đúng thế."

	Thương Hạ lại hỏi: "Vậy tại sao ngoại vực Chân Nhân đột nhiên lại đấu võ, nhưng là Trang chân nhân nơi đó ra cái gì bất ngờ?"

	Lần này là vị kia nữ võ giả mở miệng nói: "Dư sư tỷ nói Trang chân nhân tại ngoại vực hư không bị các phương chân nhân truy sát quá trình ở trong, đột nhiên giết ngược lại một cái Linh Dụ giới Chân Nhân, làm tức giận bao vây sơn môn sáu vị ngoại vực Chân Nhân."

	"Giết ngược lại?"

	Thương Hạ vừa nghe liền hiểu được trong này quái lạ.

	Vị kia Trang chân nhân tối đa bất quá lục giai đệ nhị phẩm, như vậy khắp nơi các giới phái ra vây giết hắn lục giai Chân Nhân ít nhất cũng có ba, năm vị, mà lại mỗi một vị tu vị đều không thể so với hắn kém.

	Những kia cái lục giai Chân Nhân từng cái từng cái đấu chiến kinh nghiệm phong phú cực kỳ, thậm chí có thể nói gian xảo tựa như quỷ, càng kiêm thủ đoạn phong phú, làm sao có khả năng sẽ bị dễ dàng giết ngược lại?

	Lại là cái kia một đạo cảnh giác tiếng nói mở miệng nói: "Mạnh chân nhân nói Trang chân nhân không có khả năng lắm ở đối phương nhiều người vây quét xuống giết ngược lại đối phương một người, trừ phi là có khác giúp đỡ! Nhưng hắn cảm thấy Trang chân nhân mặc dù là có người trong bóng tối giúp đỡ, có thể giết ngược lại đối phương một người cũng tất nhiên là muốn lấy bản thân làm vì mồi, bởi vậy, hắn liệu định Trang chân nhân tất nhiên bị trọng thương, đã không có khả năng lại tới tiếp ứng chúng ta, liền ở sơn môn bị công phá trước, Dư sư tỷ liều mạng ngăn, mà Mạnh chân nhân thì lại đem ngay trong chúng ta mấy người đưa đi, để chúng ta tự tìm sinh cơ."

	Đối diện mấy vị Thương Kỳ giới võ giả tuy rằng trước sau chưa từng lộ diện, nhưng Thương Hạ lại biết bọn họ lúc này hẳn là đã tin tưởng chính mình chính là Thương Kỳ giới võ giả thân phận.

	"Vậy các ngươi đón lấy định làm như thế nào?" Thương Hạ suy nghĩ một chút liền trực tiếp mở miệng hỏi.

	Dày đặc núi lửa mây bụi bỗng nhiên hướng về hai bên lăn lộn, một chiếc ô kim thuyền nhỏ chậm rãi xuyên qua mây bụi xuất hiện ở Thương Hạ trong tầm mắt, thuyền nhỏ bên trên đứng ba nam một nữ bốn vị ngũ giai võ giả, hơn nữa Thương Hạ phát hiện bốn người tuổi tác phải là cũng không tính là quá to lớn , tương tự tu vị cũng không tính quá cao, vẻn vẹn chỉ là ở khoảng ngũ giai thứ nhất, thứ hai tầng.

	Điều này làm cho Thương Hạ lập tức liền có thể chắc chắc, mới vừa có thể ở lặng yên không một tiếng động ở trong đánh chết Sử Linh Tố hai vị đồng bạn, bốn vị này trên người tất nhiên có khác thủ đoạn.

	Thương Hạ ánh mắt ở bốn người dưới thân ô kim trên thuyền nhỏ hơi đảo qua một chút, liền nghe được thuyền nhỏ bên trên một cái tướng mạo lão thành, đồng thời tu vị khí cơ cũng là cường đại nhất võ giả nói: "Không biết vị sư huynh này xưng hô như thế nào, có thể có biện pháp gì có thể chạy ra Thương Kỳ giới?"

	Thương Hạ nhưng không có trực tiếp trả lời bốn người vấn đề, mà là hỏi ngược lại: "Các ngươi trước là ở núi lửa trong lòng núi ẩn náu?"

	Ô kim trên thuyền nhỏ bốn người nhìn nhau một cái, cuối cùng vẫn là do cái kia người cầm đầu mở miệng nói: "Không sai, chỉ là bởi vì núi lửa bạo phát, chúng ta bị phun trào dung nham đẩy đi ra, lại cũng vừa hay gặp gỡ sư huynh."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Bất kể nói thế nào, các ngươi đều giúp ta gạt bỏ mới vừa người kia hai vị đồng bạn, coi như ta nợ các ngươi một ân tình."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ giọng nói hơi dừng lại một chút, nói: "Muốn phá vỡ hư không đem bọn ngươi bốn người toàn bộ đưa đến ngoại vực tinh không, ta không có bản lãnh này, huống chi hiện nay toàn bộ Thương Kỳ giới đều ở khắp nơi các giới bao vây cùng giám thị phía dưới, bằng không Mạnh chân nhân cũng không có thể chỉ là đem bọn ngươi đưa đến bản giới nơi hẻo lánh, khiến bọn ngươi từ mưu chạy trốn cầu sinh con đường."

	"Này sư huynh ngươi. . ."

	Bốn người ở trong duy nhất nữ võ giả mới vừa vừa mở miệng, liền bị cầm đầu vị nam tử kia ngừng lại.

	"Sư huynh ý tứ là. . ."

	Hắn hiển nhiên từ Thương Hạ giọng nói ở trong nghe ra mặt khác một tầng ý tứ.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Nếu không có bản lãnh đem bọn ngươi đưa tới vực ngoại, như vậy chỉ có thể lừa dối qua ải!"

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ cười cười nói: "Đương nhiên, chuyện này cũng không nhất định có thể thành công."

	Tên kia Thương Kỳ giới võ giả thật sâu nhìn Thương Hạ một chút, trầm giọng nói: "Sư huynh nói tới biện pháp là?"

	Thương Hạ thu thu liễm nụ cười, nghiêm mặt nói: "Ta có thể đổi tự thân các ngươi võ đạo khí cơ, để màn trời bên trên ngoại vực chi người không thể từ khí cơ trên phán đoán ra các ngươi chính là Thương Kỳ giới võ giả, nhưng cuối cùng có thể thành công hay không rời đi, liền xem các ngươi vận may."

	Ô kim trên thuyền nhỏ bốn người lẫn nhau trao đổi tầm mắt, biểu hiện khó nén vẻ do dự.

	Cuối cùng vẫn là người cầm đầu cười khổ nói: "Chúng ta không có cái gì lựa chọn, kính xin vị sư huynh này ra tay giúp đỡ!"

	Dứt lời, người này trước tiên từ ô kim thuyền nhỏ ở trong đi ra, đi tới Thương Hạ trước.

	Thương Hạ thấy thế mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng, toại trực tiếp lấy Ngũ Hành bản nguyên cầm cố bọn họ đan điền bản nguyên, sau đó liền bắt đầu tùy ý đổi bọn họ tự thân khí cơ, đây chính là Thương Hạ sở trường trò hay.

	Ở bản thân bản nguyên bị cầm cố thời điểm, vị này Thương Kỳ võ giả trong lúc nhất thời còn mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng, có thể ở nhìn thấy Thương Hạ tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt sau khi, chính hắn ngược lại bình tĩnh lại.

	"Nhớ kỹ, không tới bước ngoặt sinh tử, cuối cùng không muốn cùng người động thủ, ta ở ngươi đan điền ở trong bố trí cấm chế cũng không bền chắc, ngươi có thể dễ dàng đem xông vỡ, nhưng tự thân khí cơ cũng sẽ lập tức sửa đổi lại."

	Thương Hạ nhìn đang lấy ánh mắt khó mà tin nổi tiến hành tự mình xem kỹ Thương Kỳ võ giả, nói: "Đương nhiên, mặc dù là ngươi không hề làm gì, ta bố trí cấm chế cũng sẽ ở sau ba ngày tự mình tiêu mất, đến thời điểm ngươi thay đổi khí cơ cũng sẽ tự mình khôi phục."

	"Đa tạ vị sư huynh này!"

	Người này đầu tiên là hướng về Thương Hạ chắp tay, sau đó quay đầu lại hướng về ô kim thuyền nhỏ bên trên ba vị sư đệ, sư muội gật gật đầu.

	Liền ba người một vừa đi xuống ô kim thuyền nhỏ, khiến Thương Hạ lấy bí thuật thủ đoạn đổi tự thân khí cơ.

	Bốn người ở trở lại ô kim thuyền nhỏ bên trên sau, Thương Hạ suy nghĩ một chút, lại đem trên người khối này Cẩm Tú thiên cung ngoại vi đệ tử bảng tên giao cho bọn hắn, nói: "Cầm đi, có lẽ có thể đủ dùng được lên!"

	Cái kia đứng ở thuyền nhỏ thuyền trưởng người nhìn một chút trong tay bảng tên, trịnh trọng nói: "Đa tạ vị sư huynh này! Chỉ là. . . Sư huynh không cùng chúng ta cùng rời đi sao?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Không được, ta còn có một chút những chuyện khác cần xử lý!"

	Vị kia nhỏ nhất sư muội tựa hồ há mồm nghĩ muốn nói cái gì, không ngờ lại bị cầm đầu võ giả lấy ánh mắt ngăn lại, sau đó nói: "Vị sư huynh này, không biết ngày sau có thể có gặp lại ngày?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Các ngươi nếu có thể chạy thoát, ngày sau có cơ hội đi thành Tinh Nguyên, có thể đi tìm một cái tên là La Thất người dẫn đường, liền nói là một cái họ Thương công tử giới thiệu các ngươi tới, để cho hắn mang bọn ngươi đi tìm một cái tên là Hoàng Vũ người."

	Thương Hạ luôn cảm thấy bốn người này cùng với dưới chân bọn họ cái kia chiếc ô kim thuyền nhỏ không bình thường, lần này nếu có thể chạy thoát, ngày sau không hẳn sẽ không nắm giữ một phen thành tựu.

	Bởi vậy, hắn cũng không ngại giúp lên một tay, ngược lại chính mình không tổn thất gì, mà ngày sau những thứ này người trưởng thành nghĩ muốn trả thù, cũng sẽ chỉ là Linh Phong giới đối thủ cạnh tranh.

	Bất quá cái kia thuyền nhỏ bên trên bốn người nhưng chưa vội vã rời đi, đứng ở đầu thuyền cái kia cầm đầu lão thành võ giả đưa tay hướng về thuyền nhỏ ở trong một chiêu, lúc này liền có một cái to bằng bàn tay lư đồng rơi vào lòng bàn tay của hắn bên trên.

	"Vị sư huynh này, ta xem phía sau ngươi đoàn kia kim diễm tựa hồ khó có thể thu hút, không ngại thử một chút cái này cái lư đồng, liền nên là chúng ta sư huynh muội bốn người tạ lễ!"

	Dứt lời, cái này khéo léo lư đồng liền từ trong tay hắn bay về phía Thương Hạ.

	Thương Hạ biểu hiện một nhạ, tuy rằng không quá tin tưởng vật này có thể chịu đựng được lục giai Thái Dương Kim Diễm đốt cháy, nhưng đối phương có ý tốt hắn cũng cũng không tiện cự tuyệt, liền đưa tay đem vật này nhận lấy.

	Thuyền nhỏ bên trên bốn người thấy thế, lúc này hướng về Thương Hạ chắp tay cáo biệt, dưới chân ô kim thuyền nhỏ tự mình lùi về sau, bốn người bóng người lập tức lại lần nữa biến mất ở dày đặc núi lửa mây bụi ở trong.

	Thương Hạ không có truy tung mấy người hành tích, mà là thưởng thức trong tay cái này cái lư đồng, trong lúc mơ hồ cảm thấy vật này tựa hồ có chút ý tứ.

	Hắn lấy tự thân bản nguyên đem lư đồng tẩy luyện sau khi, mới phát hiện vật này phẩm chất lại cũng đạt đến thượng phẩm lợi khí cấp bậc.

	Chỉ thấy hắn đem lư đồng nắp nhấc lên, lấy tự thân bản nguyên thôi phát, lò trong nhất thời liền sản sinh một luồng chuyên môn nhằm vào trôi nổi sau lưng hắn cái kia một đóa kim diễm sức hút.

	Lập tức ở Thương Hạ có chút ánh mắt kinh ngạc ở trong, liền thấy được từng sợi từng sợi dường như sợi tơ giống như ngọn lửa màu vàng từ bên trong rút ra, cũng cuối cùng rơi vào đến lư đồng ở trong.

	Thương Hạ đem cái nắp thả lại, lập tức liền cảm giác được trong tay lư đồng chính đang dần dần biến thành nóng rực, nhưng cũng vẫn cứ ở hắn trong phạm vi chịu đựng.

	Ít nhất chính mình không cần ở phía sau kéo một đóa màu vàng ngọn lửa chung quanh đi loạn, phảng phất chỉ lo người khác phát hiện không được tựa như, cũng bớt đi rất nhiều mơ ước ánh mắt.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Kỳ giới toàn bộ thiên địa lại lần nữa phát ra gào thét âm thanh, ở Thương Hạ cảm giác ở trong, lúc này toàn bộ Thương Kỳ giới bản nguyên chi hải đều nằm ở bạo loạn ở trong, tảng lớn thiên địa bản nguyên chính đang điên cuồng hướng ra phía ngoài tán dật trôi qua.

	Thương Hạ bỗng nhiên liền hiểu rõ ra, Mạnh Nguyên Tu rốt cục ngã xuống, khả năng liên đới Thương Kỳ giới duy nhất một toà Động thiên bí cảnh cũng ở đại chiến ở trong sụp đổ.

	Đương nhiên, càng to lớn hơn khả năng phải là vẫn là Mạnh Nguyên Tu ở trước khi chết kéo Động thiên bí cảnh cùng hủy diệt.

	Mà không sai biệt lắm ngay khi cái này thời điểm, đã xuyên qua màn trời, cũng ở đưa ra bảng tên sau khi, ở đóng giữ màn trời ngoại vực võ giả có chút ước ao cùng lấy lòng ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, ô kim trên thuyền nhỏ một nhóm bốn vị Thương Kỳ giới võ giả nghênh ngang hướng về phía xa trong trời sao mà đi.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Thương Kỳ giới đột nhiên phát sinh biến hóa cũng lập tức ảnh hưởng đến thuyền nhỏ bên trên bốn người, bọn họ đồng thời cảm giác được trên người chính mình phảng phất đồng thời mất đi món đồ gì, trong nháy mắt bi thương cùng nặng nề tâm tình ép cho bọn họ không thở nổi.

	Bốn người phảng phất đồng thời ý thức được cái gì, cùng nhau đứng ở thuyền nhỏ bên trên quay đầu lại nhìn xung quanh, liền phảng phất cái kia tòa khổng lồ vị diện thế giới lúc này chính ở trong mắt bọn họ mất đi sức sống cùng sắc thái.

	Thuyền nhỏ bên trên, tuổi tác nhỏ nhất sư muội rốt cục không nhịn được hỏi: "Chung sư huynh, ngươi tin tưởng mới vừa người kia đúng là bản giới một cái ẩn giấu cao thủ sao?"

	Đứng ở ô kim thuyền nhỏ thuyền trưởng bên trên vị kia mặt hướng lão thành võ giả khẽ thở dài: "Chúng ta coi như hắn là!"

	Tiểu sư muội lại hỏi: "Vậy hắn ở trước khi đi nói những câu nói kia. . ."

	Tướng mạo lão thành Chung sư huynh nhàn nhạt nói: "Vậy cũng muốn chờ chúng ta chân chính có thể chạy thoát, cũng có thể đến thành Tinh Nguyên thời điểm lại nói."

	Tiểu sư muội "Ồ" một tiếng, cả người lại như là sương đánh cà giống như rầu rĩ không vui.

	Chung sư huynh quét nàng một chút, nói: "Bất quá người kia nếu giúp chúng ta trốn thoát, liền không có lý do gì lại gạt chúng ta. Huống hồ. . . Lấy người kia tu vi và thực lực, hắn cũng không có lừa gạt chúng ta cần thiết."

	Tiểu sư muội nghe đến đó, nguyên bản uể oải biểu hiện cũng có vẻ tinh thần một chút, nhưng nàng tiếp lại hỏi: "Sư huynh, vậy chúng ta đón lấy còn muốn chờ chờ cái khác từ bản giới chạy thoát đồng đạo sao?"

	Chung sư huynh nhìn người sư muội này một chút, lắc đầu thở dài nói: "Chúng ta tự mình còn không rảnh, nơi nào có thể quản được người khác? Không muốn quên, vị sư huynh kia nói trên người chúng ta đổi khí cơ vẻn vẹn chỉ có thể duy trì ba ngày!"

	Thấy được sư muội không cách nào che giấu thất vọng ánh mắt, Chung sư huynh bất đắc dĩ nói: "Sư muội, đừng quên chúng ta trên người truyền thừa, nhượng bọn họ không rơi vào những kia ngoại vực người trong tay, mới là chuyện quan trọng nhất!"
Kết chương.