Chương 274 : Bắt Đầu.
"Nhưng trên thực tế, điều quy định này không chỉ là mục nát quy tắc, có thể dùng nhất định hợp lý tính!"

	Aaron trong lòng thầm nói.

	Bởi vì nếu như không phải những kia cổ lão quý tộc huyết thống, liền tiếp xúc không tới cao thâm thần bí học kiến thức, vô pháp trở thành một cái chân chính Phi phàm giả.

	Mà nếu như thực lực bản thân không mạnh, đi làm cái tướng quân khả năng liền sẽ bị phe địch Phi phàm giả dễ dàng chặt đầu ám sát! Do đó dẫn đến một tràng chiến dịch tan tác.

	Bởi vậy, đối với thế giới này tướng lãnh mà nói, nhất định phải ủng có nhất định phi phàm năng lực tự vệ, mới có thể có chỗ trống ở trên chiến trường chỉ huy ngàn người thậm chí vạn người cấp bậc quân đoàn chém giết!

	Trong đó đại biểu ví dụ chính là Essen nguyên soái.

	Aaron hơi cảm thấy hứng thú ở Sothoth áo choàng trước ở lại một hồi, sau đó lại đi tới số hai sân khấu, quan sát vương triều Fabry thời kỳ Hoàng kim quyền trượng, nó có người nói là một vị Ma Nữ Hoàng Đế vật chôn theo.

	Sau đó, ở số ba trên sân khấu, hắn lại nhìn thấy đỉnh đầu bình thường màu sắt đen vương miện.

	Nó thoạt nhìn giản dị tự nhiên, thậm chí một vài chỗ còn có gỉ sét vết tích.

	"Khai quốc giả, Thái Dương vương Arthur vương miện sắt!"

	Người hướng dẫn nữ sĩ dùng kính phục giọng nói động tình nói: "Làm cái này chung kết bóng tối hỗn loạn niên đại vĩ đại quân chủ, Thái Dương vương Arthur lúc còn trẻ vô cùng hiền minh, hắn thứ nhất đỉnh vương miện lấy sắt cùng chì chế tạo, cũng không có hoàng kim cùng bảo thạch trang sức, lại càng thêm biểu lộ ra một thân cách vĩ đại. . ."

	"Ở Arthur vương sau khi, Sodom vương thất dùng mặt khác đỉnh đầu nạm mãn hoàng kim bảo thạch vương miện thay thế được nó, nhưng không nghi ngờ chút nào, cái này đỉnh vương miện là độc nhất vô nhị!"

	'Clark đại khái sẽ rất nghĩ nghiên cứu một chút. . .'

	Aaron trong lòng bỗng nhiên đã nghĩ đến Clark, không khỏi có chút lặng lẽ.

	Hắn trầm mặc đi theo đoàn người, lại đi tới một chỗ sân khấu, ở tủ kiếng đài sau khi, trắng noãn tượng người trên mang theo một chuỗi do vô số kim cương cùng bạch kim chế tác mà thành dây chuyền, ở trung tâm nhất lại có một viên chim bồ câu trứng to nhỏ kim cương xanh, ở dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng lung linh, hấp dẫn vô số nữ sĩ ánh mắt.

	"Mary vương hậu dây chuyền —— Hải dương chi tâm!"

	Người hướng dẫn nữ sĩ tiếng nói trở nên trầm thấp: "Vị này vương hậu là Invensys trong lịch sử có tiếng bi kịch nhân vật, nàng nhân từ mà hiền hoà, mỹ lệ mà hào phóng, nhưng cũng không đến quốc vương chồng sủng ái, Mary vương hậu thường thường xuất cung, cùng bình dân cùng nhau hát, khiêu vũ, nô đùa. . . Nàng rất được nhân dân yêu thích, nhưng cuối cùng vẫn là chết vào một tràng cung đình phản loạn, đến nay, còn có một khoản trứ danh hoàng gia trang viên sản xuất bọt khí rượu, bị mệnh danh là 'Vương hậu Mary thở dài', chính là vì kỷ niệm vị này vương hậu."

	Toà này sân khấu trước du khách đặc biệt nhiều, đại khái là cũng nghe được qua liên quan với 'Ma Thuật sư' tin tức.

	Aaron sâu sắc nhìn lướt qua 'Hải dương chi tâm' dây chuyền, vẫn chưa dừng lại, xoay người đi ra.

	Khi rời đi nhất định vị trí sau khi, hắn sờ sờ mi tâm, cảm giác mình 'Nguy hiểm linh cảm' trở nên bình tĩnh rất nhiều.

	'Quả nhiên có bố trí, còn tương đương bí mật cùng cao cấp. . .'

	Aaron phi ngựa quan sát lại đi dạo một vòng, cuối cùng mang theo William ra phòng triển lãm: "Đi tìm một chỗ ăn cơm, ta cần một cái lô ghế riêng."

	"Được rồi, lão gia."

	William khom người đồng ý, biết ông chủ là muốn tìm cái yên tĩnh hoàn cảnh bói toán.

	. . .

	Khu Vương hậu.

	'Miền Nam Phong Tình' phòng ăn.

	Nhà này phòng ăn là khu Vương hậu có tiếng xa hoa nơi, lấy chủ đánh South Innis phong vị địa phương món ăn mà nổi danh.

	Đặc sắc món ăn là tay trảo bánh tráng, cà ri gà, cùng mật ong nướng kiến.

	Vì đột xuất South Innis địa vực phong tình, không chỉ có trang trí thiên hướng thuộc địa phong cách, liền phòng ăn người phục vụ cũng nhiều dùng đến từ thuộc địa thổ.

	Aaron lựa chọn ở cái này nhà phòng ăn dùng cơm, lý do duy nhất là nó khoảng cách vương thất triển lãm sảnh rất gần.

	William cất bước qua rất nhiều nhân viên tạp vụ, cảm giác đối phương xem vẻ mặt chính mình đều do quái.

	Đặc biệt mấy vị kia da thịt ngăm đen South Innis phong tình nữ lang, các nàng nóng bỏng ánh mắt khiến hắn cảm giác đặc biệt không thích ứng.

	Hắn không dám nhìn nữa đối phương có chút bại lộ quần áo cùng đẹp đẽ vóc người đường cong, lắc mình tiến vào lô ghế riêng bên trong.

	Bốn phía vách tường sắc thái thiên hướng đỏ sậm, có South Innis phong tình hình người tông giáo tranh tường.

	Bên trong góc lư hương cùng nến bên trong đốt cháy đến từ thuộc địa hương liệu cùng tinh dầu, có người nói có thúc tình hiệu quả, rất được Invensys thượng tầng quý tộc hoan nghênh.

	Aaron vẫn chưa gọi bánh bột cuộn, chỉ cần nhiệt độ cao hầm nấu qua cà ri thịt gà, cùng với một ít thanh đạm nước trái cây đồ uống.

	Hắn lúc này chính mới vừa hưởng dụng xong cơm trưa, mệnh lệnh William đem cái khác người phục vụ đuổi đi, ngồi đến dựa vào song cửa vị trí.

	Từ nơi này nhìn sang, có thể rõ ràng nhìn thấy triển lãm sảnh cửa lớn, thị giác tương đối khá.

	Mà trên tay hắn, còn thưởng thức một mặt nho nhỏ cờ màu, phía trên viết 'Tân niên vui sướng' .

	"Lão. . . Monet tiên sinh, ta đã dặn dò tốt, đón lấy sẽ không có người quấy rối." William đóng cửa phòng, hạ thấp người nói.

	"Rất tốt. . ."

	Aaron một cái tay nắm cờ màu, một cái tay khác lấy ra thủy tinh vòng cổ các loại công cụ, bắt đầu làm bói toán.

	Hắn mơ hồ đoán được 'Ma Thuật sư' kế hoạch, đồng thời làm tương ứng bố trí.

	"Ngươi học được săn thú sao?"

	Aaron nhìn William, bỗng nhiên nở nụ cười: "Bố trí cạm bẫy sau khi, trọng yếu nhất chỉ còn dư lại kiên trì cùng chờ đợi. . ."

	Hắn nhìn hướng về triển lãm sảnh vị trí, ánh mắt từ từ trở nên thâm thúy.

	. . .

	Khoảng chừng sau một tiếng.

	Triển sảnh trong, trong dòng người.

	Một tên tóc hoa râm, sắp xếp đến cẩn thận tỉ mỉ, ăn mặc màu đen chính trang, trong tay chống một căn nạm vàng gậy lão niên thân sĩ chậm rãi đi dạo đến Hải dương chi tâm triển lãm trước đài.

	Hắn nhìn cái kia óng ánh dây chuyền cùng với ở trung tâm nhất màu xanh lam kim cương, ánh mắt từ từ trở nên si mê.

	"Vị tiên sinh này, mỗi vị du khách nhiều nhất dừng lại ba phút. . . Xin mời cho người phía sau lưu ra thời gian."

	Người hướng dẫn nữ sĩ móc ra màu bạc đồng hồ quả quýt, mỉm cười tiến lên, ra hiệu lão thân sĩ hẳn là di động.

	"Ho khục. . . khục. . .  ho. . ."

	Ông lão này bỗng nhiên khom người xuống, liên tục ho khan, hắn lấy ra khăn mùi soa, che miệng mình mũi, biểu hiện cực kỳ thống khổ dáng vẻ.

	"Người đến, có người cần trợ giúp!"

	"Bác sĩ? !"

	Đám người chung quanh một thoáng tản ra, nhìn vị này lão niên thân sĩ ngã trên mặt đất, hắn trắng noãn khăn mùi soa rơi xuống ở một bên, phía trên thình lình nhiễm vết máu đỏ sậm.

	Phụ trách tuần tra cảnh vệ lập tức chạy chậm tới, làm thành cảnh giới vòng, dùng cảnh giác ánh mắt nhìn người chung quanh.

	Mà bọn họ phần lớn sự chú ý, đều đặt ở Hải dương chi tâm trước quầy.

	Ở trong đám người, mấy vị thường phục trong bóng tối tới gần lại đây, bọn họ phần lớn do cục điều tra Phi phàm giả ngụy trang, thậm chí còn pha tạp vào vương thất phòng tình báo thành viên.

	Vị kia lão thân sĩ rất nhanh được đưa lên cáng, đưa đến phòng triển lãm mặt sau khu nghỉ ngơi cứu trị.

	Đang lúc này, trên đất dính dáng tới vết máu màu trắng khăn mùi soa trên, một cái Linh giới văn miêu tả thần bí phù hiệu, đột nhiên lấp loé quang mang.

	"Là lùi lại phát động bùa chú!"

	Một tên bảo tiêu dáng dấp Phi phàm giả con ngươi co rụt lại.

	Xì!

	Nhưng đã đã quá muộn, khăn mùi soa đột nhiên nổ tung , hóa thành gay mũi sương trắng, bao phủ toàn bộ triển lãm sảnh.
Kết chương.