Chương 453 : Vân Hà tầng hai cảnh.
Như vậy vừa đi vừa về giày vò, một đêm đã qua đi hơn phân nửa, Lục Diệp đang do dự muốn hay không dứt khoát tại Thiên Cơ Thương Minh ở một đêm được rồi, chiến trường ấn ký chợt có tin tức truyền đến.

	Lục Diệp điều tra, là Trầm Tiểu Miêu đưa tin, ngữ khí rất là vội vàng: "Mau trở về, Linh địa nguy!"

	Lục Diệp vội vàng trả lời tin tức, Trầm Tiểu Miêu bên kia lại là không có hồi âm.

	Hắn ý thức được không ổn, vội vàng đi ra Thương Minh, tế ra tự mình linh chu, phóng lên tận trời.

	Thẳng đến một nén nhang về sau, Trầm Tiểu Miêu bên kia mới lại có tin tức truyền đến, Lục Diệp tới ngắn ngủi giao lưu vài câu, đại khái hiểu rõ chuyện ngọn nguồn, trong lòng tràn đầy ngạc nhiên, làm sao cũng không nghĩ tới sự tình lại là cái dạng này.

	Một đường phi nhanh.

	Thẳng đến lúc trời sáng, đến cùng Trầm Tiểu Miêu ước định gặp mặt vị trí, thân hình rơi xuống, lại không nhìn thấy Trầm Tiểu Miêu bóng dáng.

	Đưa tin qua, cũng không có trả lời...

	Bốn phía tìm tòi, nhìn thấy một bên trên lá cây có mấy giọt máu dấu vết, Lục Diệp mày nhăn lại, ý thức được Trầm Tiểu Miêu tình cảnh khả năng không tốt lắm.

	Ngay tại Lục Diệp không biết nên đi cái nào tìm nữ tử này thời điểm, ngồi xổm ở hắn trên đầu vai Hổ Phách bỗng nhiên nhảy xuống tới, nện bước bước chân nhẹ nhàng, trực tiếp hướng một cái phương hướng đi đến.

	Lục Diệp vội vàng đuổi theo.

	Một lát sau, một cái đen nhánh trước sơn động, Hổ Phách ngừng chân, đối bên trong ah ô một tiếng, Lục Diệp hạ thấp thân thể chui vào, đi thẳng đến tận cùng bên trong nhất, nồng đậm mùi máu tươi lập tức xông vào trong mũi, tại hang núi kia dưới đáy, một đạo xinh đẹp thân ảnh nằm trong vũng máu, sắc mặt tái nhợt, hô hấp rất nhỏ.

	Không phải Trầm Tiểu Miêu là ai, trách không được trước đó liên hệ hắn thời điểm không có trả lời.

	Nữ nhân này thương thế nhìn không nhẹ, giờ phút này nghiễm nhiên đã tiến vào hôn mê trạng thái.

	Bất quá cho dù là tại trong hôn mê, nàng cũng có thể cảm giác được có người tới gần, nhíu mày một cái, dường như nghĩ mở to mắt, vừa ý thức lại khó mà thức tỉnh, sắc mặt thống khổ.

	Lục Diệp biểu lộ ngưng trọng, thoáng kiểm tra một chút Trầm Tiểu Miêu thương thế, phát hiện thương thế xác thực thật nặng, nếu là dạng này bỏ mặc không quan tâm, rất có thể sẽ chết ở chỗ này.

	Theo tự mình trong trữ vật không gian lấy ra một chút chữa thương chi vật, Lục Diệp hô: "Y Y, giúp nàng chữa thương."

	"Được." Y Y theo Hổ Phách thể nội lách mình mà ra, công việc lu bù lên.

	Lục Diệp thì đi ra sơn động, bắt đầu quay chung quanh cái sơn động này bố trí trận pháp.

	Tối nay sự tình quá làm cho người ta ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới tự mình chỉ là rời đi Linh địa một chuyến, Linh địa thế mà liền đổi chủ, Trầm Tiểu Miêu còn bị đánh thành trọng thương, nếu không phải nữ nhân này đầy đủ cảnh giác, chỉ sợ giờ phút này đã là một cỗ thi thể.

	Thông qua trước đó cùng với nàng đơn giản giao lưu, Lục Diệp đại khái biết chuyện ngọn nguồn, có thể tình huống cụ thể lại không tới kịp hỏi, xem ra chỉ có thể chờ đợi nàng tỉnh lại lại nói.

	Càng làm cho hắn khó có thể lý giải được chính là, người kia là thế nào vòng qua Thiên Cơ Khế ước thúc?

	Thiên Cơ Khế chẳng lẽ có gì đó lỗ thủng?

	Bố trí đơn giản cảnh giới và ẩn nặc trận Pháp, Lục Diệp xếp bằng ở cửa sơn động, lấy ra Thiên Cơ Khế, một đầu một đầu cẩn thận điều tra, nhưng nhìn đến xem đi, cũng không nhìn ra này một phần Thiên Cơ Khế có gì có thể lợi dụng nơi ấy, cái này thiên cơ khế trước rất nhiều điều khoản là Trầm Tiểu Miêu liệt kê ra tới, nhìn ra, nữ tử này là cái thận trọng người, đủ loại điều khoản hô ứng lẫn nhau, trật tự rõ ràng, Logic kín đáo, hoàn toàn ngăn cản sạch bị người lợi dụng khả năng.

	Có chút không rõ ràng cho lắm!

	Bất quá, trải qua này một lần, Lục Diệp ngược lại là thấy được lòng người hiểm ác, đây là hắn tại Linh Khê chiến trường chưa từng thấy biết đến, tại Linh Khê trên chiến trường, càng nhiều hơn chính là chính diện đánh giết, không có quá nhiều âm mưu quỷ kế.

	Y Y theo trong sơn động đi ra.

	"Có thể sống sao?" Lục Diệp một bên hỏi một bên thu hồi Thiên Cơ Khế.

	"Hẳn là không vấn đề gì, bất quá như thế thương thế, làm sao cũng muốn tu dưỡng mười ngày nửa tháng."

	"Có thể sống là được." Lục Diệp gật gật đầu.

	Sắc trời đã sáng rõ, Lục Diệp thoáng ăn chút gì, liền lấy ra một cây màu trắng Linh Thiêm đến, dùng sức bóp hạ.

	Bất kể nói thế nào, việc cấp bách vẫn là phải đề cao tu vi của bản thân!

	Từng cây Linh Thiêm tiêu hao, thẳng đến Lục Diệp tướng tất cả màu trắng Linh Thiêm toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, lại tiêu hao một cây lục sắc Linh Thiêm, linh lực trong cơ thể Trường Hà bỗng nhiên chấn động, tựa như đột phá gì đó gông cùm xiềng xích, quy mô bỗng nhiên làm lớn ra một vòng, liền ngay cả linh lực ở trong đó chảy xuôi tốc độ cũng biến thành nhanh hơn!

	Lục Diệp chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng.

	Nói thực ra, Vân Hà cảnh tu hành cho tới bây giờ đều không phải chuyện dễ, bởi vì toàn bộ Vân Hà cảnh tu hành đều là tại khuếch trương thể nội linh lực Trường Hà thể lượng, cho nên tại tự thân tích lũy từ lượng biến đến chất biến quá trình bên trong, linh lực Trường Hà từ đầu đến cuối cho người ta một loại đến cực hạn căng cứng cảm giác.

	Cho tới giờ khắc này, có chỗ đột phá, loại kia căng cứng cảm giác mới đột nhiên biến mất.

	Nhưng loại trạng thái này chú định duy trì không được bao lâu, bởi vì theo Lục Diệp tiếp tục tu hành, loại kia đến cực hạn căng cứng cảm giác sẽ còn lại xuất hiện, thẳng đến đột phá kế tiếp gông cùm xiềng xích.

	Vân Hà tầng hai cảnh!

	Lục Diệp từ tu hành đến nay, chưa hề trải nghiệm qua như thế mau lẹ tấn thăng tốc độ!

	Cho dù là hắn tại Linh Khê cảnh thời điểm, đột phá một cái tiểu cấp độ chỗ tốn hao thời gian bình quân xuống đều muốn hai ba tháng, nhiều khi đều muốn khoảng ba tháng.

	Nhưng từ hắn tấn thăng Vân Hà đến bây giờ, mới trôi qua bao lâu?

	Nửa tháng mà thôi!

	Nửa tháng thời gian liền tấn thăng một tầng cảnh giới, nếu như có thể bảo trì tốc độ như vậy, vậy hắn đến Vân Hà chín tầng cảnh đều không cần thời gian nửa năm.

	Đương nhiên, đây là không thực tế, dưới mắt sở dĩ có thể có nhanh như vậy tu hành tốc độ, chủ yếu vẫn là Linh Thiêm công lao, vật này đối tu sĩ tu hành tốc độ tăng lên quá lớn, lại thêm Lục Diệp tiến hành tu hành đối với thiên địa linh khí yêu cầu không cao, cơ bản đều là dùng nuốt Linh đan làm chủ, lúc này mới có nửa tháng tấn thăng một tầng cảnh giới kỳ tích.

	Trên tay còn có một đạo tử sắc Linh Thiêm, hai đạo màu lam, năm đạo lục sắc, còn có thể để hắn tại Vân Hà tầng hai cảnh trước tiếp tục tăng lên, hẳn là không đến được ba tầng cảnh.

	Ngay tại tu hành cao hứng, Lục Diệp tự nhiên là không ngừng cố gắng.

	Thời gian nhoáng một cái, sau ba ngày, Trầm Tiểu Miêu miễn cưỡng khôi phục lại, tuy nói thương thế không có khỏi hẳn, có thể tối thiểu nhất không có lo lắng tính mạng, cũng có thể mở miệng nói chuyện.

	Lục Diệp trong tay Linh Thiêm cũng tiêu hao sạch sẽ, tự thân tu vi không tiếp tục làm đột phá, bất quá tại Vân Hà tầng hai cảnh cảnh giới này trước đi ra rất lớn một đoạn, tiết kiệm không ít tu hành thời gian.

	Sơn động chỗ sâu, Lục Diệp xếp bằng ở Trầm Tiểu Miêu trước mặt, cái sau cúi đầu, sơn động lờ mờ, cho nên Lục Diệp không có chú ý tới, Trầm Tiểu Miêu sắc mặt ửng đỏ.

	Không khác, quần áo trên người bị đổi một bộ, không chỉ như thế, rất nhiều vị trí còn trải qua cẩn thận băng bó, nhất là một chút trọng yếu bộ vị, Trầm Tiểu Miêu chuyện đương nhiên cho rằng đây là Lục Diệp thủ bút...

	Không sinh ra gì đó trách cứ chi ý, người ta dù sao cũng là tại cứu mình mệnh!

	Nàng nỗ lực thuyết phục tự mình, người tu hành không câu nệ những này tiểu tiết, có thể quay đầu đến lại nhịn không được cân nhắc một ít sự tình.

	Lục Diệp trong tay bưng một bát nước, cho Trầm Tiểu Miêu uống vào mấy ngụm, lại lấy ra một miếng thịt làm đưa cho nàng, Trầm Tiểu Miêu cúi đầu chậm xé nhỏ nuốt.

	Thẳng đến hồi lâu sau, Lục Diệp mới mở miệng nói: "Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra?"

	Trầm Tiểu Miêu nhớ lại đêm đó sự tình, cắn răng nói: "Nguyễn Khinh Trúc sớm có dự mưu!"

	Đêm hôm ấy, Lục Diệp tại Thiên Cơ Thương Minh tham dự Linh Thiêm bán đấu giá thời điểm, còn cùng Trầm Tiểu Miêu đưa tin qua, lúc kia còn không có xảy ra chuyện, thẳng đến sau nửa đêm, ngay tại tu hành Trầm Tiểu Miêu bỗng nhiên phát giác dị thường, nàng chưa kịp điều tra tình huống, liền có hai cái người xa lạ xông vào phòng của nàng, hai người thực lực đều không yếu, một trận Đại Chiến, Trầm Tiểu Miêu lấy một địch hai, há lại đối thủ, trọng thương trốn chạy, lúc gần đi tâm hệ Nguyễn Khinh Trúc an nguy, còn muốn kêu nàng cùng một chỗ trốn, kết quả lại phát hiện nữ nhân này liền đứng ở bên ngoài lẳng lặng mà nhìn xem nàng, mà Nguyễn Khinh Trúc bên người, còn có một thân ảnh.

	Cuối cùng Trầm Tiểu Miêu bị ba người truy sát, nếu không phải trên tay nàng một cái bảo mệnh chi vật, chỉ sợ lúc ấy liền muốn lạnh.

	Cuối cùng chạy trốn tới nơi này, ẩn nặc hành tung, cùng Lục Diệp truyền đạo tin tức, liền hôn mê đi, tỉnh nữa tới thời điểm, thương thế đã được đến xử lý, về sau liền thấy Lục Diệp.

	Bây giờ có thể khẳng định là, Nguyễn Khinh Trúc cùng ba cái kia người xa lạ là cùng một bọn, mà bị giới hạn Thiên Cơ Khế trước khế ước, Nguyễn Khinh Trúc lúc ấy chỉ có thể làm bàng quan, không thể xuống tay với Trầm Tiểu Miêu.

	Ba người kia, cũng là Nguyễn Khinh Trúc bỏ vào đến, bởi vì lúc ấy sau nửa đêm là đến phiên Nguyễn Khinh Trúc phòng thủ, đại trận ngọc giác ngay tại trên tay nàng, nếu không bằng Lục Diệp lưu lại rất nhiều trận pháp, ba người kia không có khả năng lặng yên không một tiếng động chui vào tiến đến.

	"Ta chỉ là không làm rõ ràng được, Nguyễn Khinh Trúc là thế nào tránh đi Thiên Cơ Khế ước thúc, cùng ba người kia liên hệ với."

	Thiên Cơ Khế trước rõ ràng có một đầu không được lén lút tiết lộ Linh địa tồn tại và vị trí điều khoản, có thể hết lần này tới lần khác Nguyễn Khinh Trúc liền tránh đi đầu này, gọi qua tam người trợ giúp.

	Lục Diệp mấy ngày nay tu hành thời điểm cũng một mực đang nghĩ vấn đề này, cuối cùng chỉ muốn ra một loại khả năng.

	"Ngươi nói nàng sớm có dự mưu là đúng." Lục Diệp mở miệng, "Tại ký Thiên Cơ Khế về sau, nàng xác thực không thể lén lút tiết lộ Linh địa tồn tại vị trí, nhưng nếu là tại ký Thiên Cơ Khế trước đó liền tiết lộ đâu?"

	Trầm Tiểu Miêu sợ hãi cả kinh: "Ý của ngươi là nói..."

	"Bây giờ trở về nhớ tới, ngày đó chúng ta lần thứ nhất nhìn thấy nữ nhân này thời điểm, nàng hai tay là đặt tại bụng dưới trước, khép tại trong tay áo, chỉ sợ lúc kia nàng liền đã mượn nhờ chiến trường ấn ký đối ngoại đưa tin, sở dĩ muốn chờ nhiều như vậy thiên tài động thủ, đơn giản là đang chờ một cái cơ hội thích hợp, mà ta rời đi Linh địa, liền là cơ hội tốt nhất!"

	Linh địa bên trong rất nhiều trận pháp đều là Lục Diệp bố trí, tại Nguyễn Khinh Trúc trong ấn tượng, Lục Diệp là cái tinh thông Trận Đạo Trận Tu, hắn đi, Linh địa bên trong trận pháp uy lực tự nhiên muốn giảm bớt đi nhiều, cho nên bọn hắn những người kia chỉ cần đối phó một cái Trầm Tiểu Miêu là được.

	Kế hoạch rất hoàn mỹ, nếu không phải bọn hắn đánh giá thấp Trầm Tiểu Miêu nội tình, Lục Diệp giờ phút này nhìn thấy hẳn là một cỗ thi thể.

	"Thật sâu tâm cơ!" Trầm Tiểu Miêu âm thầm kinh dị, hồi tưởng mấy ngày nay cùng Nguyễn Khinh Trúc tiếp xúc, đối phương mở miệng một tiếng tỷ tỷ thân thiết kêu, ngày bình thường cũng mảy may nhìn không ra manh mối gì, càng thêm có chút nghĩ mà sợ.

	Chớ nói Lục Diệp cái này vừa mới vào Vân Hà chiến trường không bao lâu, chính là Trầm Tiểu Miêu dạng này trà trộn Vân Hà chiến trường đã có một đoạn thời gian người, cũng không biết đến dạng này hiểm ác lòng người.

	Nguyễn Khinh Trúc nữ tử này dùng hành động thực tế, cho hai người rắn rắn chắc chắc trên mặt đất bài học.
Kết chương.