Chương 90 : Xuôi nam Trung Nguyên.
“Thật sự là đáng tiếc, nghĩ không ra Trương Hư Thánh vậy mà thật sự ngay tại Ma Thành bên trong.”

Nhìn xem động đất sau Ma Thành lưu lại phế tích, Trương Chí Bình ánh mắt lộ ra vẻ tiếc nuối, nguyên bản diệt ma đại quân đều đã chuẩn bị kỹ càng, muốn thừa cơ một hơi đem những này tà ma chém giết, nhưng là Trương Hư Thánh bỗng nhiên xuất hiện, để lần này Thảo Nguyên tỉ mỉ chuẩn bị đã lâu mai phục lập tức lãng phí hơn phân nửa.

Bất quá có lẽ là, Trương Hư Thánh từ vừa mới bắt đầu đối Thảo Nguyên cũng có rất sâu đề phòng a, dù sao bất luận phương nào thế lực cùng ma tu hợp tác, đều khó có khả năng tỉ mỉ kết minh, ma khí chính là chúng sinh đại địch cũng không chỉ nói là nói mà thôi, có lẽ rất nhiều hám lợi đen lòng tu sĩ sẽ tự tư vô cùng cùng nó tạm thời hợp tác, nhưng bọn hắn cũng tương tự biết, ma tu một khi đắc thế, cuối cùng chỉ có thể xúc phạm tới chính mình.

Cho nên lấy Trương Hư Thánh trí tuệ, đối Thảo Nguyên ám thủ có chỗ đề phòng cũng liền chẳng có gì lạ, diệt ma đại quân đối với cái này cũng là ảo não vô cùng, bất quá duy nhất đáng được ăn mừng, đó chính là rốt cục xác định ma tinh ngay tại Thảo Nguyên bên trong, Trương Hư Thánh vừa mới hiện thân, vẫn giấu kín bốn phía chung quanh Tiên Minh Phó minh chủ, Hóa Thần Kỳ tu sĩ Nguyệt Linh tiên tử cũng lập tức ra tay, mặc dù không có đem nó đánh giết, nhưng cũng lấy ra thứ nhất sợi huyết khí đem nó một mực đã tập trung vào lên.

Sau đó, Nguyệt Linh tiên tử liền một mực lưu tại diệt ma đại quân bên trong, gắt gao nhìn chằm chằm Trương Hư Thánh không cho hắn đào mệnh cơ hội, thậm chí còn hao phí lớn như vậy đại giới, trực tiếp lấy Nguyệt Thần bí pháp đem còn sót lại trong ma trận không gian hoàn toàn phong tỏa, chỉ có thể vào không thể ra, muốn đem Trương Hư Thánh hoàn toàn vây ở Ma Ngục bên trong, chỉ chờ tới lúc Ma Thành tiêu diệt, liền có thể đem nó một lần hành động cầm nã, sớm trừ khử trận này ma tai.

Cho nên trong lúc nhất thời, Tiên Minh nội bộ tràn đầy nhẹ nhõm không khí, thậm chí ngay cả Thái Huyền minh chủ, cũng nhiều lần nghĩ đến bắc tuyến tự mình ra tay, chỉ là trở ngại chu vi thế lực khắp nơi ngo ngoe muốn động, chỉ có thể tiếp tục vào chỗ tại Tiên Minh trung ương chấn nhiếp tứ phương, sau đó cho bắc tuyến cung cấp càng lớn trợ giúp, yêu cầu mau chóng công phá Ma Thành, diệt sát Trương Hư Thánh.

Hiểu rõ tới những tình huống này sau, Trương Chí Bình trong mắt cũng hiện lên một tia phức tạp, Trương Hư Thánh cứ như vậy dễ dàng bị vây ở trong tuyệt cảnh? Kể từ đó, vậy cái này Thiên Mệnh chẳng phải là quá vô dụng, đã lâu như vậy, liền Trương Hư Thánh chân thân đều không có phân biệt ra được.

Bất quá rất nhanh, hắn lại lắc đầu khôi phục tỉnh táo, cảm thấy trong đó còn có rất nhiều vấn đề tại, không nói bây giờ bị vây ở trong thành có phải hay không thật là Trương Hư Thánh chân thân, liền nói thật sự là bản thể hắn, hiện tại Trương Hư Thánh còn chưa xuống mạng, có cái gì tốt buông lỏng?

Lấy Trương Hư Thánh thực lực bây giờ, chỉ sợ giống nhau đã có thể đối đầu Hóa Thần Kỳ, theo nó tại Nguyệt Linh tiên tử tập kích bên trong thong dong rút đi liền có thể nhìn ra, bởi vậy cho dù là cuối cùng công phá Ma Thành, có chút ngoài ý muốn liền có thể có thể khiến cho Trương Hư Thánh chạy trốn.

Huống chi bây giờ Trương Hư Thánh khoảng cách sau cùng đột phá cũng chỉ có một tầng màng mỏng, lần tiếp theo lại xuất hiện lúc, liền xem như đột phá đến hóa ma cảnh cũng không đủ là lạ, lấy Nguyệt Linh tiên tử thậm chí Thái Huyền đạo nhân thực lực, lại nghĩ đem nó lưu lại liền tuyệt đối không thể nào.

Cho nên đối với Trương Hư Thánh, hắn là thời khắc không dám buông lỏng cảnh giác, thậm chí nghĩ đến có phải hay không liền lưu lại một mực tiềm ẩn trong bóng tối, giám thị lấy Trương Hư Thánh động tác, không cho hắn bất kỳ cơ hội chạy thoát, chỉ là do dự nửa ngày sau, hắn vẫn là quyết định các loại thế cục bình ổn sau khi xuống tới liền rời đi Thảo Nguyên.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, có Nguyệt Linh tiên tử nhìn chằm chằm vào Trương Hư Thánh là đủ rồi, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít, lưu tại nơi này cũng không có cái gì quá tác dụng lớn chỗ, thật muốn tới thời khắc mấu chốt lời nói, hắn cũng có thể đối thất tình ma ra tay đến ảnh hưởng đến Trương Hư Thánh bản thể.

Cho nên hắn hiện tại muốn làm, vẫn là mau chóng tăng cao tu vi, nghĩ biện pháp giải quyết Linh Hóa Chi Kiếp, huống chi, hắn đối với Ma Thành bên trong Trương Hư Thánh hư thực còn có chút không yên lòng, còn cần lại dò xét một phen.

Tự Trương Hư Thánh tại Ma Thành bại lộ về sau, hắn lấy Thiên Mệnh đối với ma tinh khóa chặt liền lại phát sinh một chút biến hóa, trong đó Thảo Nguyên thượng vị đưa Trương Hư Thánh xác thực khí tức tăng nhiều, thoạt nhìn tựa như chân thân như thế, nhưng là địa phương khác Trương Hư Thánh khí tức, nhưng cũng không có lập tức biến mất, vẫn như cũ sinh động tại thiên hạ các nơi bôn tẩu.

Nếu như Trương Hư Thánh thật sự đã bại lộ lời nói, làm như vậy không khác vẽ vời thêm chuyện, uổng phí hết tinh lực, cho nên hắn đối với những thứ này phân thân khí tức chỗ bận rộn sự tình cảm thấy rất hứng thú, muốn qua tự mình dò xét một phen, nhìn xem Trương Hư Thánh phải chăng còn có cái gì kế hoạch khác.

“Chỉ hi vọng, cuối cùng là ta đa tâm a!”

Nhìn xem Ma Thành phương hướng, Trương Chí Bình yếu ớt thở dài, dường như xuyên qua trùng điệp trở ngại thấy được bên trong Trương Hư Thánh, trên bản chất, hắn là hi vọng Trương Hư Thánh đã lâm vào tuyệt cảnh, dù là ma tai qua đi Tiên Minh liền có thể có thể cùng hắn trở mặt, vậy cũng mười phần đáng giá, dù sao trong lòng hắn, ma khí mới là vĩnh viễn thứ nhất đại địch.

Rất nhanh, thời gian liền lại qua nửa năm, từ cái này trận động đất sau, Tiên Minh đại quân cùng Thảo Nguyên đại quân liên hợp một chỗ, bắt đầu đối thứ mười Ma Thành phát động mãnh liệt tiến công, hơn trăm vạn đại quân liên doanh hơn mười dặm, trường thương như rừng, thiết giáp như tường, có thể nói là hùng vĩ vô cùng.

Đợi đến tiến công thời điểm, diệt ma đại quân công kích cũng là xâm lược như lửa, Tiên Minh không cần tiền tựa như hướng Ma Thành bên trên trút xuống ra mảng lớn cao cấp pháp thuật, ngũ linh pháo oanh minh cũng là ngày đêm không ngừng, không ngừng tiêu hao Ma Thành lực lượng, trải qua nửa năm rèn luyện luyện binh, diệt ma đại quân đã trù tính chung một thể, mặc dù không dám nói là hoàn toàn trên dưới một lòng, nhưng ở tổng đem bộ dưới sự chỉ huy cũng được xưng tụng là như cánh tay sai bảo.

Cho nên đợi đến Tiên Minh toàn lực phát động công kích sau, thứ mười Ma Thành căn bản ngăn không được Tiên Minh thế công, thậm chí ngay cả mười một Ma Thành, mười hai Ma Thành đều bị đại quân một ngụm đi công xuống tới, thẳng đến mười ba Ma Thành lúc, ma khí nồng đậm gia tăng thật lớn, đại quân nhận không nhỏ hạn chế, lúc này mới lần nữa khôi phục trạng thái giằng co.

Chỉ tiếc, liên phá ba thành cũng chỉ chém giết một cái bình thường Ma Hạch sơ kỳ Ma Tôn, đa số ma đạo tinh nhuệ vẫn là thối lui đến phía sau Ma Thành bên trong, nhường mỗi một quan phá thành độ khó đều gia tăng thật lớn, Trương Chí Bình biết, tại đây về sau còn muốn một hơi phá vỡ Ma Thành khó khăn, chỉ có thể như thế một tòa một tòa tiêu tốn rất nhiều thời gian cứng rắn gặm xuống dưới.

Cho nên thẳng đến lúc này, Trương Chí Bình biết thế cục đã giằng co xuống tới, hắn là thời điểm rời đi Thảo Nguyên, nhìn xem phía trước kịch liệt chém giết chiến trường, Trương Chí Bình đứng tại một gò núi bên trên cảm thán một tiếng:

“Chờ ta lúc trở lại, chính là Thảo Nguyên ma tai kết thúc ngày, chờ lấy ta trở về a!”

Nói xong, Trương Chí Bình liền thân hình lóe lên, bắt đầu xuôi nam hướng Trung Thổ Tu Tiên giới mà đi, mục đích chuyến đi này có ba, một là vì tìm kiếm Trương Hư Thánh phân thân, điều tra nó âm thầm mưu đồ, hai là vì thôi diễn vượt qua Linh Hóa Chi Kiếp phương pháp, hắn cần càng nhiều tư liệu bổ sung, thứ ba là vì du lịch thiên hạ, ma luyện tâm cảnh, thuận thế tìm kiếm một chút thế lực thu phục, vì đó sau đại biến sớm làm một chút bố cục.

Chắc chắn chờ tới hắn sau khi trở về, hắn liền không còn là cái này thế đơn lực bạc Thiên Mệnh, mà là bất luận thực lực vẫn là thế lực đều trên phạm vi lớn tăng trưởng, có thể chân chính nhúng tay trận chiến này một phương cự đầu.
Kết chương.