Chương 24 : Tâm Linh Chưởng Khống.
Ở phù lục bên trong, thình lình, một đạo đồ án hiện lên, cái này đạo đồ án rất kỳ lạ, dĩ nhiên là một cái ngũ tâm hướng thiên bàn tay, nhìn bàn tay kia, thì có một loại dường như toàn bộ thiên địa vạn vật, đều ở tại trong lòng bàn tay.

	Dị năng —— Tâm Linh Chưởng Khống! !

	Tiên thiên thần thông.

	Trong nháy mắt, từ này đạo tiên thiên thần thông phù lục bên trong, một luồng tin tức một cách tự nhiên xuất hiện ở tâm thần bên trong, rõ ràng hiểu ra, lần này giác tỉnh dị năng là cái gì. Kinh ngạc đồng thời, càng thêm cảm nhận được một trận vui mừng.

	"Quá tốt rồi, Tâm Linh Chưởng Khống, đây là có thể trực tiếp phát huy ra tâm linh lực lượng tiên thiên thần thông, chân chính sát phạt thần thông, để ta không còn là chỉ có tâm linh lực lượng, nhưng không cách nào phát huy được, thảo phạt giết địch, chưởng khống do tâm."

	Chung Ngôn cảm nhận được Tâm Linh Chưởng Khống năng lực sau, trong lòng cũng là âm thầm vui sướng.

	Cái này cũng không phải bình thường dị năng thần thông, Tâm Linh Chưởng Khống trực quan nhất thể hiện, chính là có thể chưởng khống tâm linh lực lượng, phát huy ra tâm linh lực lượng, cụ có dường như tinh thần niệm lực giống như năng lực, chỉ cần tâm linh lực lượng đủ mạnh, có thể chưởng khống binh khí, ngự vật giết địch, có thể như tinh thần niệm lực giống như, triển khai tâm linh lực lượng, thậm chí tâm linh tấm chắn, thậm chí là để tự thân bay trên trời, điều động vạn vật.

	Niệm lực có thể làm được, tâm linh lực lượng cũng có thể làm được, niệm lực không làm được, tâm linh lực lượng vẫn có thể làm được.

	Đương nhiên, hiện tại mới vừa thai nghén mà ra Tâm Linh Chưởng Khống, có khả năng phát huy ra lực lượng cũng không phải mạnh mẽ quá đáng, cùng tự thân cảnh giới bằng nhau, đây là tiên thiên thần thông, bản mệnh thần thông, xưa nay đều là đi theo tự thân cảnh giới trưởng thành mà trưởng thành.

	Có thể phát huy ra tự thân cảnh giới chiến lực tồn tại.

	"Có Tâm Linh Chưởng Khống, trong cơ thể ta ngưng tụ ra tâm linh lực lượng, liền có thể chân chính phát huy ra tác dụng, nếu là có một cây kiếm khí ở tay, coi như là giả mạo Kiếm Tiên cũng có thể. Như truyền thuyết trong, Tinh Thần Niệm sư, giác tỉnh chính là niệm lực, còn có chuyên môn Tinh thần niệm binh, những kia thần binh có thể cung cấp điều động, phát huy ra cực mạnh chiến lực, ta thiếu hụt một thanh chiến binh, có thể đem một thân tâm linh lực lượng phát huy được thần binh."

	Mặc dù nói, lấy Tâm Linh Chưởng Khống đến điều động, dù là một cọng cỏ, một mảnh hoa, một giọt nước, đều sẽ bùng nổ ra cực lớn lực phá hoại. Nhưng những thứ này, đều không thể cùng chuyên môn Tinh thần niệm binh, thậm chí là chuyên môn thần binh sánh ngang. Tảng đá làm sao cùng thần binh đem địch nổi.

	"Bất quá, thần binh hiếm thấy, nhưng ta cũng không phải là không có, Tuyết Quân dành cho Thiên mạch chi chủng, chính thích hợp với này, dựng dục ra bản mệnh chí bảo, bảo hộ ta đạo đồ."

	Chung Ngôn lập tức đã nghĩ đến cái viên này Thiên mạch chi chủng, Thiên Mạch chính là tạo hóa, dù là cái này Thiên Mạch trên ẩn chứa Thiên quyến đã tiêu tan hơn nửa, lưu lại thần quang đều chỉ còn dư lại ba màu, theo thời gian chuyển dời, loại này Thiên quyến còn sẽ không ngừng tiêu tan, mãi đến tận tiêu tan thành dừng.

	Có thể làm cái này bản mệnh chí bảo lại không cần quá nhiều Thiên quyến, một khi làm ra lựa chọn, liền sẽ dựng dục ra thích hợp tự thân bản mệnh Thiên bảo. Cái này bản mệnh Thiên bảo đem sẽ theo tự thân ý nguyện thai nghén, ngươi muốn cái gì chính là cái gì, nhưng thai nghén thì cần thiết tiêu hao quân lương cũng là cực lớn. Nhưng mới bắt đầu thì lại là do Thiên Mạch tạo hóa mà thành.

	Theo thứ hai đạo tiên thiên thần thông sinh ra sau, có thể nhìn thấy, toàn bộ trong óc dị biến, cũng theo hoàn toàn bình phục.

	Hiện nay, trong óc, đã phát sinh đại biến.

	Đầu tiên là biển ý thức hóa thành Vô lượng chi hải, vô biên vô hạn, lại là biển ý thức trong hư không, một viên sơ dương treo lơ lửng, nơi xa xôi, bảy viên tinh thần đang lóe lên, sáng tối chập chờn. Nghĩ muốn hoàn toàn hòa vào biển ý thức, tựa hồ còn kém một chút. Dù là có tiên thiên thần thông phù lục ở, Chung Ngôn cũng cảm giác được, chính mình không cách nào lại tiếp tục ngưng tụ ra thứ hai dương, nhưng ngưng tụ thứ hai dương căn cơ đã đúc ra, chỉ cần rèn luyện xong sơ dương.

	Tích lũy đến đầy đủ đạo hạnh pháp lực, lấy cái này thứ hai đạo tiên thiên thần thông làm vì trụ cột, ngưng tụ thứ hai dương, chỉ là nước chảy thành sông, chuyện dễ dàng.

	Nhưng giờ khắc này, sơ dương cương ngưng tụ, tỏa ra đạo vận còn chưa từng ổn định, lại lần nữa ngưng tụ thứ hai dương, hai cái tất nhiên sẽ phát sinh va chạm, đến thời điểm, lực chưởng khống không đủ, sẽ phát sinh không thể dự đoán nguy hiểm.

	Hắn cũng không có vội vã muốn đột phá.

	Một bước một cái vết chân liền rất tốt.

	Dị biến kết thúc sau, Chung Ngôn cũng cảm giác được, chính mình đối với thân thể, đối với biển ý thức chưởng khống lần nữa khôi phục. Chỉ là, toà kia lập loè thần quang bảy màu cửa như trước sừng sững ở thức hải trong, cửa bên trong, như có vô cùng linh cơ. Mỗi thời mỗi khắc, đều đang phun ra nuốt vào lực lượng linh hồn, sức mạnh niềm tin, lại rèn luyện ra từng sợi tâm linh lực lượng.

	"Quan tưởng ( hoa sen Lưu Ly tâm đăng )."

	Chung Ngôn hơi trầm ngâm sau, hơi suy nghĩ, liền bắt đầu quan tưởng lên trước cái kia bức quan tưởng pháp.

	Theo quan tưởng, thức hải trong, một chiếc Lưu Ly tâm đăng dần dần hiện lên.

	Ầm! !

	Nhưng cái này cốc nhỏ tâm đèn vừa mới hiện lên thì lập tức liền nhìn thấy, sừng sững ở thức hải trong ương đạo kia bảy màu cánh cửa trong giây lát bùng nổ ra một đạo khí cơ, va chạm ở tâm đăng trên, tại chỗ, đạo kia tâm đèn liền như bọt biển giống như đổ nát.

	"Quả nhiên, cánh cửa này thay thế được quan tưởng pháp, đây là sống quan tưởng pháp sao."

	Chung Ngôn tràn đầy quái dị nhìn về phía biển ý thức, cái cửa này tất nhiên là thần dị đến cực điểm, trong cơ thể dị biến căn nguyên nơi, diễn biến ra như thế một cánh cửa, nhưng có thể thay thế quan tưởng pháp, còn bá đạo không để cho hắn quan tưởng pháp tồn tại ở trong cơ thể. Về điểm này, liền có thể nhìn ra, cái này đạo bảy màu cánh cửa vị cách, vượt xa Liên Hoa Tâm Đăng quan tưởng pháp. Còn có thể thường trú biển ý thức, 24h đều ở vận chuyển, tăng trưởng đạo hạnh, ngưng tụ tâm linh lực lượng.

	Bản năng cảm giác được, cái này đạo bảy màu cánh cửa, tuyệt đối là tự thân vô thượng tạo hóa.

	Tuyệt đối không thể có chút nào coi thường.

	"Cái này đạo bảy màu cánh cửa, thần bí phi phàm, tựa như dị bảo giống như, thay thế được quan tưởng pháp, trấn thủ biển ý thức. Có thể ngưng tụ tâm linh lực lượng. Lại có một loại vĩnh hằng bất diệt, tuyên cổ trường tồn linh vận, là ta đoạt được tạo hóa biến thành."

	"Vậy này cánh cửa, sau đó liền kêu là Tạo Hóa chi môn. Hoặc là có thể nói là Tâm linh chi môn, Vĩnh hằng chi môn."

	"Hi vọng, thật sự có thể để cho ta bước lên bất hủ con đường."

	Chung Ngôn nhìn đạo kia bảy màu cánh cửa, âm thầm quyết định nói. Ngược lại, ở trong cơ thể mình, đó chính là thuộc về tự mình gốc gác, mặc kệ là lấy tên là gì, cái kia cũng có thể. Chính mình đồng ý là được rồi.

	"Biển ý thức, liền gọi linh đài đi. Tâm Linh đạo thai."

	Nghĩ đến chính mình tu tâm linh lực lượng, trong lòng cũng yên lặng đổi một cái tên.

	Nếu là có thể, hắn muốn nhìn một chút, có thể không lấy tâm linh lực lượng, mở ra một đạo, thành vì chính mình khai sáng hoàn toàn mới văn minh. Nhưng có thể thành công hay không, hắn còn không chắc chắn, dù sao, chính hắn hiện tại cũng chỉ là một cái manh mới mà thôi, mới vừa bước lên con đường tu hành, đối với tâm linh lực lượng lĩnh ngộ, lý giải, đều không có đạt đến có thể giải tích căn cơ mức độ, phân tích không được, vậy thì không cách nào sáng chế chân chính tu hành tâm linh lực lượng pháp môn. Về điểm này, là nhất định phải thừa nhận.

	Cũng may, cũng không phải nói, vừa bắt đầu, nhất định phải chọn lựa văn minh con đường, ở lãnh địa bên trong, bất luận một loại nào pháp môn, cũng có thể tu luyện. Đang không có xác định văn minh con đường trước, tu đại đạo, đều sẽ đem không chiếm được văn minh bổ trợ mà thôi.

	Chung Ngôn Tu tâm linh chi đạo, dưới trướng tộc nhân cũng có thể tu võ đạo, tu tiên đạo, tu văn đạo loại hình. Những thứ này, cũng không có hạn chế. Đây là tiền kỳ quá độ mà thôi. Ai cũng không thể nói cái gì, tất cả khai thác lãnh chúa hầu như đều là như vậy.

	Đáng tiếc, hiện ở những công pháp khác vẫn không có.

	Đương nhiên, Chung Ngôn đã quyết định, trước đem những kia quốc thuật tìm cơ hội, truyền thụ cho tộc nhân, quốc thuật bản thân liền là võ đạo một phần, như thế có thể tu ra lực lượng, chỉ là tầng thứ không cao mà thôi, hắn nắm giữ pháp môn, quá ít quá ít, còn thiếu rất nhiều.

	Cũng may tự thân con đường tu hành, đã hoàn toàn đặt vững căn cơ.

	Lên cấp Nhất Dương cảnh, từ đây thoát phàm trần! !

	Tu hành không có năm tháng.

	Lại làm một lần nữa mở con mắt ra thì ngoài động đã bình minh, rất nhiều tộc nhân dồn dập ra khỏi sơn động, bắt đầu làm lụng lên. Một nhóm người theo Hữu Hùng thị đi tới ngày hôm qua thiết trí cạm bẫy điều tra. Một nhóm người theo đi bờ sông bắt cá, lại hái trái cây, có đánh bóng đồ đá, không có ai là không có việc gì.

	Chung Ngôn mở mắt ra, bên mép mỉm cười, nhìn về phía bên cạnh một cục đá, nhất thời, cái viên này cục đá bay lơ lửng lên trời, một giây sau, liền như viên đạn giống như bắn mạnh mà ra, rơi vào trên vách động, phát ra một tiếng tiếng vang lanh lảnh, vách động xuất hiện một cái hố động, nhưng này viên cục đá cũng trực tiếp đổ nát thành vô số bé nhỏ mảnh vỡ.

	Tiên thiên thần thông —— Tâm Linh Chưởng Khống! !

	"Một tia tâm linh lực lượng liền có thể phát huy ra như vậy lực phá hoại, bây giờ ta, rốt cục có sức công phạt."

	Chung Ngôn thoả mãn gật gù, lập tức liền nhìn thấy, ở bên hông thanh kia đao đá bay lơ lửng lên trời, vờn quanh thân thể không ngừng xoay quanh, phảng phất một giây sau, liền sẽ bắn ra đi, bùng nổ ra kinh người lực phá hoại.

	Tâm Linh Chưởng Khống ngự vật khu vật, quả thật là như cánh tay vung sứ.

	Ngang! !

	Ngay khi điều động đao đá, trên dưới bay lượn, vô cùng mới mẻ thì đột nhiên, bên ngoài truyền đến một đạo cực lớn tiếng gào, cái kia tiếng gào bên trong, cho người một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ. Có một loại hung sát khí, bao phủ tới.

	"Không tốt."

	Chung Ngôn nghe được, trên mặt nhất thời lóe qua một vệt khó coi, trong đầu nghĩ đến lúc trước Thiên Mạch hòa vào thế giới này lúc chứng kiến cảnh tượng, bên trong thế giới này, từ hư huyễn hóa thành chân thực, tuyệt đối không chỉ là thiên địa mà thôi, nơi này sinh linh cũng tương tự được đến tạo hóa , hóa thành chân thực.

	Trong đó liền từng thấy, bên trong thế giới này, phảng phất man hoang thời đại, các loại chủng tộc viễn cổ tồn tại, tỷ như, khủng long.

	Trước liền từng thấy có lượng lớn khủng long bộ tộc.

	Cái này một loại tộc tồn tại, lực uy hiếp, có thể tưởng tượng được, có thể cùng sánh vai, có thể đếm được trên đầu ngón tay, hậu thế loài chim bách thú, mới vừa tiếng gào, không giống như là trước đây gặp qua bách thú, mà là truyền thuyết trong bộ tộc khủng long.

	Nghe âm thanh, rõ ràng cách nơi này không xa.

	Nghĩ đến trước Hữu Hùng thị bọn họ đi tới tra xét cạm bẫy chuyện, sắc mặt nhất thời biến đổi, vội vã lao ra hang động.

	"Chạy mau, mau đi trở về thông báo tộc trưởng, trong rừng này có quái vật."

	"Cạm bẫy đều không bắt được nó, tại sao có thể có hình thể khổng lồ như vậy quái thú. Chúng ta làm sao bây giờ, tộc trưởng có thể có biện pháp đối phó nó à."

	"Thông báo tộc trưởng, mau nhanh trốn đi."

	Trong rừng rậm, thình lình có thể nhìn thấy, Hữu Hùng thị chính mang theo một nhóm người điên cuồng hướng về phía trước chạy trốn, trên mặt mang theo sợ hãi.

	Ầm ầm ầm! !

	Mặt đất một trận nổ vang, thình lình có thể nhìn thấy, một con hình thể cực lớn khủng long ở phía sau truy đuổi, nhìn kỹ lại, cái kia rõ ràng là một con Khủng long ba sừng (* Triceratops).


***********
 
Khủng long để tên tiếng hán việt nhé, để tiếng anh có nhiều bạn không tưởng tượng được
Kết chương.