Chương 46 : Chân dung.
Ọe! Ọe!

	Klein ngồi xổm ở nơi đó, khó mà át chế nôn mửa, bởi vì không ăn bữa sáng, rất nhanh liền nôn hết hàng tồn.

	Lúc này, một rất giống hộp thuốc lá màu thiếc hình vuông bình nhỏ xuất hiện ở trước mắt hắn.

	Mất đi nắp bình miệng bộ tản mát ra cùng loại với mùi thuốc lá, nước khử trùng, lá bạc hà đẳng hỗn tạp hương vị, khiến Klein cái mũi bỗng nhiên phát sặc, cả người đều tinh thần.

	Nồng đậm hôi thối vẫn như cũ lượn lờ tại bốn phía, nhưng Klein lại không cảm thấy buồn nôn, nôn mửa rất nhanh đình chỉ.

	Hắn theo kia màu thiếc hình vuông bình nhỏ đi lên, nhìn thấy một tái nhợt không giống tay của người sống, nhìn thấy áo khoác màu đen tay áo, nhìn thấy khí chất băng lãnh âm u "Người nhặt xác" Frey.

	"Cám ơn." Klein triệt để hoãn qua, lấy tay chống đỡ đầu gối, một lần nữa đứng lên.

	Frey không có biểu cảm gật gật đầu:

	"Quen là được."

	Hắn đem bình thiếc nhỏ miệng bình nhét tốt, để vào trong túi, quay người đi về phía cỗ kia độ cao hư thối lão phụ nhân thi thể, tại không có mang bao tay tình huống dưới, trực tiếp bắt đầu kiểm tra, mà Dunn. Smith cùng Leonard. Mitchell chính vòng quanh gian phòng dạo bước, thỉnh thoảng đụng vào một chút mặt bàn cùng báo chí.

	Lão Neal thì bịt mũi, đứng ở trước cửa, ồm ồm phàn nàn nói:

	"Thật là buồn nôn, ta tháng này muốn xin phụ cấp!"

	Dunn quay đầu , vừa dùng mang theo màu đen bao tay tay phải sờ xuống lò sưởi trong tường bên cạnh tường xám , vừa nhìn về phía Klein nói:

	"Nơi này quen thuộc sao?"

	Klein ngừng thở, tại não hải phác họa ra tự thân ngân bạch đồng hồ bỏ túi dáng vẻ, làm thể xác tinh thần đều yên tĩnh xuống dưới.

	Vốn là ở vào linh thị trạng thái hắn lập tức liền có cảm thụ bất đồng, trước mắt bỗng nhiên lóe lên một bộ đến từ ký ức chỗ sâu nhất hình ảnh:

	Lò sưởi trong tường, ghế đu, cái bàn, báo chí, vết rỉ loang lổ trên cửa đinh sắt, khảm nạm bạch ngân bình thiếc. . .

	Hình tượng này u ám âm u, tựa như trên Địa Cầu phim phóng sự, nhưng càng thêm mơ hồ, càng là hư ảo.

	Nó nhanh chóng cùng Klein nhìn thấy trước mắt hết thảy trùng điệp, kia giống như đã từng quen biết, tựa hồ tới qua cảm giác rõ ràng hiện ra, hư ảo lại phiêu hốt gào thét lại một lần xuyên thấu vô hình bích lũy mà đến:

	"Hornaces. . . Fregela. . . Hornaces. . . Fregela. . . Hornaces. . . Fregela. . ."

	"Có một chút quen thuộc." Klein thành thật trả lời, đầu não có chút nhói nhói, đành phải nhanh chóng tại mi tâm gõ nhẹ hai lần.

	Hornaces. . . Nguyên chủ trong nhật ký xuất hiện qua Hornaces dãy núi?

	Kia là từ Antigenus gia tộc trong bút ký giải đọc ra nội dung. . .

	Vừa rồi thì thầm cùng trước kia một lần nào đó rất giống, đều dính tới Hornaces cái danh từ này. . . Đây, đây là đang dẫn dụ sao?

	Klein sợ hãi cả kinh, không còn dám suy nghĩ sâu xa, sợ chính mình đi vào mất khống chế quỹ đạo.

	Dunn khẽ gật đầu, đi đến tủ quầy phía trước, đột nhiên thò tay, kéo ra phía trên cửa gỗ.

	Bên trong bánh mì mọc nấm mốc, bên cạnh chết cứng bảy, tám cái màu xám, lông tơ phát cứng rắn chuột.

	"Leonard, ngươi đi xuống lầu tìm tuần tra cảnh sát, làm rõ tình huống nơi này." Dunn phân phó lên đội viên.

	"Được rồi." Leonard quay người rời đi phòng.

	Dunn lập tức mở ra hai gian cửa phòng ngủ, cẩn thận lục soát một lần.

	Chờ hắn xác nhận không có phát hiện manh mối, cùng Antigenus gia tộc bút ký về sau, "Người nhặt xác" Frey thẳng lên lưng chân, dùng mang theo người màu trắng khăn tay lau sạch lấy hai tay nói:

	"Tử vong vượt qua 5 ngày, không có ngoại thương, cũng không có siêu phàm lực lượng tạo thành rõ rệt ảnh hưởng, nguyên nhân cụ thể cần phải chờ đợi tiến một bước kiểm tra."

	"Các ngươi có phát hiện hay không cái gì?" Dunn quay đầu nhìn về lão Neal cùng Klein.

	Sớm thoát ly linh thị trạng thái hai người đồng thời lắc đầu.

	"Trừ có người chết, nơi này hết thảy bình thường, không, vừa mới bắt đầu có vô hình lực lượng bịt kín gian phòng, ngươi biết, chúng ta sử dụng nghi thức ma pháp lúc, thường thường có tương tự thao tác." Lão Neal suy nghĩ mấy giây, bổ sung nói.

	Dunn đang muốn mở miệng, thình lình nhìn về phía ngoài cửa, qua mấy giây, Klein cùng lão Neal mới phát giác được cái gì, quay người nhìn thang lầu chỗ ngoặt.

	Lại qua mấy giây, tiếng bước chân rất nhỏ dần dần biến lớn, Leonard cùng một vị nhân viên cảnh sát đi tới.

	Vị này nhân viên cảnh sát nghe được hôi thối, sắc mặt biến hóa, lúc này phối hợp đặc biệt hành động bộ "Đồng sự" gõ mở lầu hai hộ gia đình cửa, đại khái hỏi rõ ràng lầu ba tình huống.

	Sau một lát, mang theo ngân sắc hai V quân hàm hắn nhìn trên ghế đu tử thi nói:

	"Katy. Stephanie. Bieber, 55 tuổi đến 60 tuổi ở giữa, quả phụ, cùng nhi tử Farrell. Bieber cộng đồng thuê lại ở chỗ này vượt qua mười năm."

	"Trượng phu của nàng khi còn sống là vị châu báu nghệ nhân, con của nàng đại khái 30 tuổi, không có thê tử, kế thừa phụ thân hắn sự nghiệp, lương tuần 1 bảng 15 saule tả hữu, theo bọn họ hàng xóm giảng, đã vượt qua một tuần không có gặp được bọn họ."

	Miêu tả đến nơi đây, Klein đã biết kế tiếp trọng điểm tại địa phương nào:

	Mất tích, chuẩn xác hơn nói đúng không biết đi nơi nào, Farrell. Bieber!

	Quyển kia cổ lão bút ký rất có thể ngay tại trên người hắn!

	"Có Farrell. Bieber ảnh chụp sao?" Dunn nhìn về phía nhân viên cảnh sát, hắn vai trò là chức cao cấp đốc sát.

	Bất quá cái này cũng không thể gọi giả trang, bởi vì sở cảnh sát trên hồ sơ, hắn đúng là cao cấp đốc sát, tiền lương cùng phụ cấp đều theo chiếu cái này tới, đương nhiên, không bao hàm giáo hội kia bộ phận.

	Nhân viên cảnh sát hơi có vẻ khẩn trương lắc đầu nói:

	"Không biết. . . Nhất định phải hồi phân cục tìm kiếm một chút, bình thường tới nói, chúng ta không có khả năng cho mỗi người đều lưu lại ảnh chụp."

	"Ta hiểu được, ngươi tiếp tục đi hỏi thăm lầu một các gia đình, tỉ mỉ hỏi thăm." Dunn ra lệnh.

	Nhìn tên kia nhân viên cảnh sát, hắn đóng lại đại môn, quay đầu đối lão Neal nói:

	"Kế tiếp giao cho ngươi, bằng không liền muốn để trong này các gia đình an giấc, từ trong giấc mộng của bọn họ tìm kiếm Farrell. Bieber bộ dáng, ân, ta không phải quá tín nhiệm căn cứ khẩu thuật hoàn thành vẽ bản đồ."

	Lão Neal nhẹ gật đầu, từ kia thân màu đen cổ điển trường bào bên hông trong túi ngầm lấy ra mấy lớn chừng ngón cái cái bình, đem bên trong chất lỏng dựa theo thứ tự nhất định vẩy hướng về phía bốn phía.

	Ngay sau đó, hắn lại vê ra một phen bột phấn, vòng quanh tự thân đổ một vòng.

	Kỳ quái, gay mũi hương vị bốc hơi phát ra, cũng không nhận gian phòng bên trong hôi thối ảnh hưởng, mà Klein lại đột nhiên cảm giác lão Neal quanh người nhiều một vòng lực lượng vô hình, đem hắn cùng hoàn cảnh, cùng chính mình bọn người ngăn cách ra lực lượng, tựa như căn phòng này phòng trước đó trạng thái.

	Lão Neal nửa khép ở con mắt, miệng mấp máy, niệm lên trầm thấp mà hàm hồ chú văn, Klein một chút chưa chuẩn bị xong, chỉ phảng phất nghe thấy được "Ta khẩn cầu nữ thần lực lượng", "Ta chờ mong đêm tối chiếu cố" . . .

	Ô! Đột nhiên gió thổi từ cửa sổ chui vào, thổi lên những cái kia bột phấn.

	Klein trong lòng đột nhiên chấn động, nổi đầy da gà, chỉ cảm thấy một loại nào đó khó mà miêu tả, khiến người không dám nhìn thẳng, cực đoan khủng bố "Hương vị" nhanh chóng tràn ngập.

	Đầu của hắn có chỗ hỗn loạn, lại căng thẳng không cách nào buông lỏng, liền như là làm một bộ độ khó cao đề toán sau trạng thái.

	Đột nhiên, lão Neal con mắt mở ra, đôi mắt đen kịt một màu.

	Hắn từ trong túi lấy ra một căn hút nước bút máy, liền trên bàn giấy lộn, xoát xoát xoát họa, động tác nhanh đến mức toàn bộ thân thể đều đang run rẩy.

	Klein ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy một trương sâu hốc mắt, sống mũi cao khuôn mặt nhanh chóng hiện ra.

	Đợi đến tóc ngắn xoăn tự nhiên hoàn thành, lão Neal tại bức họa phía dưới viết một hàng từ đơn:

	"Mái tóc màu đen, màu xanh đậm con mắt, miệng bên trái có khỏa toàn sứ răng giả."

	Lạch cạch! Lão Neal trong tay bút máy đổ ở trên giấy, thân thể của hắn tùy theo co giật mấy lần.

	"Đây chính là gian phòng bên trong lưu lại Farrell. Bieber bộ dáng." Đôi mắt nhan sắc rất nhanh khôi phục bình thường lão Neal thầm thì nói một câu.

	Sau đó, hắn trở lại vừa rồi vị trí, chậm rãi chỗ cũ dạo qua một vòng, loại kia vô hình, xa cách lực lượng lập tức tiêu tán, hóa làm một trận gió nhẹ thổi ra.

	"Ca ngợi nữ thần." Lão Neal tại ngực điểm liền bốn phát, thấu thành mặt trăng đỏ tươi hình dạng.

	Klein tinh thần buông lỏng xuống, quan sát được càng thêm cẩn thận, phát hiện Farrell. Bieber ngũ quan không có gì đặc thù, khí chất cũng tương đương bình thản, chỉ là cái mũi hai bên pháp lệnh văn rõ ràng rủ xuống.

	"Ta thử một lần có thể hay không dùng bặc trượng tìm vật pháp." Hắn cầm lấy tấm kia chân dung, tìm kiếm ra trong phòng ngủ nam tính quần áo, đem chúng nó đều trải tại trên mặt đất.

	Dunn, Leonard cùng lão Neal đều không có ngăn cản, nhìn hắn đem khảm ngân màu đen thủ trượng chống tại quần áo cùng trên bức họa, "Người nhặt xác" Frey hoàn toàn như trước đây trầm mặc.

	Màu nâu biến thành đen, Klein ánh mắt thâm u hoàn thành mặc niệm, buông lỏng bàn tay.

	Màu đen thủ trượng yên tĩnh sừng sững, tựa như đâm vào sàn nhà.

	"Farrell. Bieber vị trí." Klein trong lòng lần nữa mặc niệm.

	Ô trong tiếng gió, kia thủ trượng đổ xuống, nhưng ngược lại quá trình bên trong, nó một mực cải biến phương hướng, cuối cùng biến thành quấn điểm tựa biên độ nhỏ xoay tròn.

	Tại không có bất cứ bên ngoài lực lượng trợ giúp tình huống dưới, căn này khảm ngân màu đen thủ trượng lại lần nữa đứng vững vàng.

	Klein thử mấy lần, đều là đồng dạng kết cục, chỉ có thể đối Dunn cùng lão Neal lắc đầu.

	Có quỷ dị lực lượng quấy nhiễu chính mình "Xem bói" . . .

	Dunn đem màu đen bao tay lấy xuống, đối Leonard cùng Klein nói:

	"Các ngươi cầm Farrell. Bieber chân dung đi hỏi thăm nơi này hộ gia đình, làm sau cùng xác nhận, tiếp lấy mưu sát mẫu thân danh nghĩa truy nã hắn."

	"Được rồi." Klein nắm chặt thủ trượng, xoay người nhặt bức chân dung kia.

	Đợi đến các hàng xóm đều xác nhận trên bức họa người đúng là Farrell. Bieber, Dunn khiến Leonard cùng nhân viên cảnh sát đi cục cảnh sát hoàn thành thủ tục, chính mình thì cùng Frey đi Tingen thị mấy chỗ quán bar, thông qua dưới mặt đất con đường tìm người.

	Klein cùng lão Neal ngồi công cộng xe ngựa quay trở về Blackthorn công ty bảo an, lúc này vẫn chưa tới tám điểm, Roxan chưa đến.

	Đóng lại đại môn, Klein nghiêng đầu nhìn về phía lão Neal, nửa là nghi hoặc nửa là thỉnh giáo mà hỏi thăm:

	"Vì sao ta, ta sẽ đem Antigenus gia tộc bút ký đưa đến Farrell. Bieber trong nhà?"

	Cái này cùng Welch trụ sở đến phố Thiết Thập Tự hoàn toàn không phải một cái phương hướng.

	Lão Neal đi đến ghế sô pha vị trí, ha ha cười nói:

	"Đây không phải hết sức rõ ràng sao? Các ngươi không biết là xúc động bút ký bên trong lực lượng, còn là hiếu kì làm nó miêu tả một ít nghi thức, trêu chọc phải không nên trêu chọc quỷ dị tồn tại, mà lực lượng này, cái này tồn tại mục đích là đem bút ký đưa cho Farrell. Bieber, đồng thời gãy mất tất cả manh mối, không cho bất luận kẻ nào phát hiện."

	"Vì vậy, trừ bỏ bị chọn trúng ngươi, Welch cùng Naya đều đương trường tự sát, ngươi, thẳng thắn giảng, ta hiện tại vẫn không hiểu ngươi vì sao có thể còn sống sót."

	"Ta cũng không biết. . ." Klein đi theo ngồi xuống, cố ý cười khổ trả lời, "Ngài đối chuyện đã xảy ra suy đoán, ta cũng nghĩ đến, chỉ là không rõ vì sao nhất định phải đem bút ký cho Farrell. Bieber."

	Lão Neal buông tay nói:

	"Có lẽ hắn xuất sinh linh số phù hợp yêu cầu, cũng có lẽ hắn là Antigenus gia tộc còn sót lại hậu duệ, tóm lại, có quá nhiều khả năng. . . Quyển sổ kia vì sao lại bị bán đến chúng ta Tingen thị, hẳn là cũng có tương tự nguyên nhân."

	"Ta cho rằng là hậu duệ loại này." Klein một chút giật mình, chợt thở dài nói, "Đáng tiếc ta không có trước tiên phát giác, Farrell. Bieber cùng quyển sổ kia đều không thấy."

	Lão Neal cười cười nói:

	"Đây là Dunn cần phiền não vấn đề, đối với ngươi mà nói, là một chuyện tốt."

	"Vì sao nói như vậy?" Klein nghi hoặc nhíu mày.
Kết chương.