Chương 1009 : Thật là một cái tin tức tốt a.
Vạn Thế Tiên Cung lúc này trên dưới có chút nôn nóng.

	Bởi vì bọn hắn tìm không thấy Lâm Tịch.

	Rõ ràng có đệ tử báo cáo gặp qua Lâm Tịch, nhưng ở Tiên cung bên trong liền là tìm không được.

	Tiên cung cùng Tần Nguyệt vương triều, Thiên Long Sơn đã hiệp thương tốt thời gian địa điểm, thương nghị liên quan tới cứu viện Thiên Hoa thượng tiên sự tình, có thể hết lần này tới lần khác Lâm Tịch cái này nhân vật mấu chốt không tên biến mất.

	Rõ ràng liền tại Tiên cung bên trong mới đúng.

	Làm sao sẽ đột nhiên không thấy đây?

	Tiên cung bên trong chuông cổ chấn động, bắn ra chấn thế pháp âm.

	Cái này pháp âm cũng không có cái gì tính công kích mà là truyền khắp toàn bộ Tiên cung, pháp âm bên trong ẩn chứa đặc thù tin tức, là dùng tới nhắc nhở hoặc là nói là cảnh cáo Lâm Tịch.

	Nhưng dù cho như thế, Lâm Tịch lại không hề lộ diện.

	Cái này có thể để Tiên cung nhân khí hỏng.

	"Những thiên tài này có phải hay không đầu óc đều có mao bệnh! Thời khắc trọng yếu như vậy chơi mất tích, tức chết lão phu. " một vị đức cao vọng trọng trưởng lão tại chỗ buột miệng mắng to.

	Nguyên Vũ Lăng là như vậy, Lâm Tịch cũng là như thế.

	Hết lần này tới lần khác Sở Hùng còn bị Lâm Tịch đả thương không có biện pháp tới cứu tràng.

	Sao có thể nhượng người không tức giận.

	Nên biết chuyện này đối với Vạn Thế Tiên Cung vô cùng trọng yếu.

	Làm chủ trì đây hết thảy Thủy Nguyệt tinh quân, lúc này cũng mặt âm trầm, tâm tình hiển nhiên cũng không quá tốt: "Trước tìm đến hắn, không dùng được biện pháp gì!"

	"Đúng." Tiên cung tu sĩ cùng kêu lên ứng nặc.

	Vạn Thế Tiên Cung tự nhiên có rất nhiều thần diệu cường đại thủ đoạn.

	Thật muốn tìm Lâm Tịch không có khả năng tìm không thấy.

	Chỉ bất quá khó tránh khỏi sẽ dẫn tới một chút hỗn loạn, bất quá bây giờ cũng không quản được nhiều đồ như vậy.

	Vạn Thế Tiên Cung quá lớn.

	Hiển nhiên không thể nào làm được chu đáo.

	Mà bây giờ lại không ai dám trêu chọc Lâm Tịch, cho nên Lâm Tịch dẫn xuất loạn gì là khả năng sự tình, Vạn Thế Tiên Cung bên trong nhưng có không ít cấm địa bố trí đáng sợ trận pháp.

	Nếu là Lâm Tịch xông loạn, là chuyện rất nguy hiểm.

	Mà liền tại Vạn Thế Tiên Cung chuẩn bị làm ra một chút thủ đoạn cực đoan thời điểm, một cỗ cực kỳ khủng bố yêu khí phóng lên cao, thiên địa biến sắc, phong vân tụ tập, phảng phất xuất hiện không phải đại sự gì.

	"Tốt nồng yêu khí! " Vạn Thế Tiên Cung tu sĩ vô cùng sắc mặt đột biến.

	Cái này yêu khí thực sự quá cường đại.

	Mà lại nơi này chính là Vạn Thế Tiên Cung, từ đâu tới cường đại như vậy yêu khí?

	Thánh Thú Lâm bên trong xác thực có cường đại Linh thú.

	Nhưng ở Tiên cung bên trong sinh sôi sinh tồn Linh thú, là căn bản thả ra không ra cường đại như thế yêu khí.

	"Chẳng lẽ có Yêu tổ đột kích? ! " có người kinh khủng nói nhỏ.

	Cho dù là Vạn Thế Tiên Cung, cũng không khả năng đối loại chuyện này thờ ơ.

	Trong nháy mắt toàn bộ Vạn Thế Tiên Cung đều chuyển động.

	Vô số độn quang kéo tới.

	Hàng ngàn hàng vạn lợi hại tu sĩ tề tụ, càng không cần cái kia số lượng càng nhiều đến từ các điện các đường các đệ tử.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Yêu tộc xâm phạm, đại gia cẩn thận."

	"Phương nào yêu tộc lại dám lớn mật như thế! " có người quát lớn lên.

	Ai cũng nghĩ mãi mà không rõ cái nào yêu tộc phách lối như vậy, dám trực tiếp xông vào Vạn Thế thánh triều,

	Thủy Nguyệt tinh quân đồng dạng giật mình, cảm giác yêu khí ánh mắt nhìn tới, là một mảnh xanh um thần diệu chi địa: "Thánh Thú Lâm? Không có khả năng a, làm sao sẽ có nồng đậm như vậy yêu khí, chẳng lẽ. . ."

	Hắn nghĩ tới một cái đáng sợ sự tình, sắc mặt trở nên phi thường khó coi.

	Nếu như người kia phá bỏ phong ấn trốn tới.

	Chuyện kia nhưng là rất nghiêm trọng.

	Gió nổi mây phun, quần phong đột biến.

	Theo đám người gom lại qua tới, không ít tư lịch so sánh lão trưởng lão tiền bối đều đã nghĩ đến cái nào đó khả năng, lộ ra có chút khẩn trương cùng hoảng loạn, Thánh Thú Lâm trung quan áp người có nhiều đáng sợ, bọn hắn là biết được.

	"Làm sao đây? " mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Trong lúc nhất thời bọn hắn cũng không biết nên như thế nào ứng đối.

	Thủy Nguyệt tinh quân thấy thế trầm giọng nói: "Ta đi nhìn một chút, các ngươi ở chỗ này tiếp trận chờ đợi, nếu quả như thật phát sinh bết bát nhất tình huống, không muốn do dự kích phát sơn môn đại trận hàng yêu."

	Không có người phản bác, bởi vì bọn hắn biết chuyện này nghiêm trọng đến mức nào.

	Chuyện này đối với Vạn Thế Tiên Cung tạo thành ảnh hưởng, chỉ sợ so Thiên Hoa thượng tiên chết còn nghiêm trọng.

	Mà đúng lúc này, một đạo bạch quang hạ xuống.

	Mọi người thấy thế vội vàng hành lễ: "Phó cung chủ."

	Không sai người tới chính là phó cung chủ Dư Hà Chi.

	"Ngươi cảnh giới không đủ, tiến vào nguy hiểm, ta đi nhìn một chút. " Dư Hà Chi từ tốn nói.

	Thủy Nguyệt tinh quân cảnh giới cao thâm, sớm đã đi đến hợp thể đỉnh phong cảnh giới nhiều năm, phóng nhãn Bắc Cương cũng thuộc về đỉnh tiêm tồn tại, mà lại tại Vạn Thế Tiên Cung cũng tính được là là quyền cao chức trọng, nhưng phó cung chủ hắn lại không biện pháp phản bác.

	Cùng phó cung chủ còn có Thánh Thú Lâm bên trong người so sánh, hắn xác thực nhưng kém xa lắm.

	Mà những người khác tự nhiên càng không có tư cách trực diện chuyện này.

	Cho nên chỉ có thể ở bên ngoài bày trận chờ đợi.

	Dư Hà Chi là dung đạo cảnh tu sĩ, một cái ý niệm liền có thể vượt sông vạn dặm, nhưng tiến vào Thánh Thú Lâm hắn lại có vẻ cực kỳ cẩn thận.

	"Hi vọng sẽ không xuất hiện bết bát nhất kết quả a. " Dư Hà Chi trong lòng lặng lẽ thầm nghĩ: "Nếu như ngươi thật dị hoá thành yêu ma, cái kia vô luận như thế nào đều không thể lại bỏ mặc ngươi còn sống."

	Cuối cùng hắn tiến vào Thánh Thú Lâm chỗ sâu.

	Bất quá trước mắt hết thảy nhưng có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Một cái cổ quái phủ đầy Hắc Lân quái kén hấp dẫn sự chú ý của hắn, trùng thiên yêu khí tựa hồ tất cả đều đến từ cái này kén đen, cái này yêu khí liền hắn đều cảm giác có mấy phần tim đập nhanh.

	Bất quá rất nhanh sự chú ý của hắn tựu bị hai người hấp dẫn.

	"Lâm Tịch? " Dư Hà Chi nhìn thấy Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch, lông mày không khỏi nhíu một cái, ngữ khí nghiêm nghị: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này, còn mang ngoại nhân tiến vào Thánh Thú Lâm, thật là hồ nháo!"

	"Ta không cẩn thận lạc đường. " Lâm Tịch có chút lúng túng nói: "Cho tới nàng, nàng là một người bằng hữu của ta, hai chúng ta cũng không quá biết đường."

	Dư Hà Chi mấy ngàn năm mài giũa đạo tâm, lúc này cũng không khỏi hơi rung lên.

	Hắn bắt đầu hoài nghi mình nhượng Lâm Tịch tiến vào Vạn Thế Tiên Cung có phải hay không một lựa chọn sai lầm.

	"Mau rời đi, nơi này rất nguy hiểm. " Dư Hà Chi tức giận nói.

	Hắn hiện tại cũng không đoái hoài tới truy cứu Lâm Tịch sai lầm.

	Nhưng vào lúc này, một cái dịu dàng nữ tử âm thanh phiêu đãng mà tới: "Nguy hiểm? Có cái gì nguy hiểm, ta cùng ta hai vị tiểu hữu ôn chuyện, muốn ngươi xen vào việc của người khác?"

	Dư Hà Chi nhướng mày, quay đầu nhìn tới, nhất thời thân thể cứng đờ, trong mắt tràn đầy không thể tin.

	Hắn nhìn đến cũng không phải là trong tưởng tượng đáng sợ Hắc Lân quái vật.

	Mà là trong ký ức đã sớm mơ hồ uyển chuyển bóng hình xinh đẹp.

	Kia là một vị như là bạch ngọc nữ tử, thân mặc thanh bạch áo bào, tóc dài như thác nước, cả người như theo tranh sơn thủy bên trong đi ra Họa Tiên tử đồng dạng, dung mạo tinh tế, đẹp kinh tâm động phách.

	"Ngươi. . . . . " Dư Hà Chi tinh thần có chút hoảng hốt: "Nguyền rủa giải trừ?"

	Nữ tử trong mắt có mấy phần trêu tức, bật hơi Nhược Lan: "Tự nhiên không có, chính là huyễn hóa thành người mà thôi, nếu như ngươi dám chọc ta, ta khẳng định sẽ dị hoá thành yêu ma tại chỗ đem ngươi ăn."

	Huyễn hóa thành người?

	Dư Hà Chi làm sao cũng không nghĩ ra đáp án sẽ là cái này.

	Bất quá hắn dù sao cũng là tu đạo mấy ngàn năm lão quái vật, rất nhanh bình tĩnh lại, cường đại thần thức tản đi đem toàn bộ Thánh Thú Lâm đều bao phủ tại trong đó.

	Quả nhiên, đối phương chính là huyễn hóa thành người, bản chất nhưng lại càng tiếp cận với yêu ma.

	Mà lại đối phương khí tức thoáng cái yếu rất nhiều rất nhiều, hơn nữa còn tại không ngừng rơi xuống.

	"Ngươi phong ấn chính mình kinh mạch Tử Phủ? " Dư Hà Chi kinh ngạc vạn phần.

	Kỳ thật Vạn Thế Tiên Cung vẫn nghĩ thử nghiệm phong ấn đối phương toàn bộ lực lượng.

	Nhưng nàng quá mức dễ giận.

	Tùy tiện hành động gì đều có thể kích thích nàng, nhượng trong cơ thể nàng nguyền rủa bạo phát từ đó triệt để dị hoá, cho nên Tiên cung cũng chỉ có thể từ bỏ biện pháp này, nhưng không nghĩ tới nàng bây giờ lại chính mình thành công.

	Cái này. . . Đây cũng quá bất khả tư nghị.

	"Tốt, ngươi mau lui xuống a, nhìn thấy ngươi tấm mặt mo này tựu rất nhượng người tức giận. " nữ tử phất phất tay: "Ta rất nỗ lực mới chế trụ nguyền rủa, ngươi đừng cho ta ngột ngạt."

	Dư Hà Chi khóe mắt có chút run rẩy.

	Nhìn tới nguyền rủa ảnh hưởng còn là rất lớn.

	Tính cách lại có không nhỏ biến hóa, trước đó nàng cũng không có như thế làm người ta ghét.

	Nhưng hắn còn là ổn ổn tâm thần, nhẹ nói: "Đúng, thanh trúc. . . Sư tỷ."

	Hắn xoay người từ từ ly khai.

	Khóe miệng chầm chậm lộ ra một tia đã lâu tiếu dung.

	Huyễn hóa thành hình người.

	Cũng thật là một tin tức tốt a.
Kết chương.