Chương 649 : Nô dịch Trùng tộc.
Một lát sau, Lục Diệp trở về cái kia tòa nhà đặc thù trong kiến trúc.

	Không phải Trùng tộc bị giết hết, mà là tụ tập tới Trùng tộc càng ngày càng nhiều, đã để Lục Diệp cảm nhận được một chút uy hiếp, để tránh phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hắn không thể không tránh về tới.

	Ý nghĩ trong lòng đạt được nghiệm chứng, Lục Diệp tâm tình không thể nghi ngờ là phấn chấn.

	Nhưng rất nhanh hắn phát hiện, sự tình không có tự mình nghĩ đơn giản như vậy.

	Bởi vì cái kia thời gian ngắn ngủi chiến đấu, lại để hắn sinh ra một chút hư nhược cảm giác.

	Loại này suy yếu, cùng trước đó thụ thương đưa đến suy yếu không giống nhau lắm, càng giống là một loại tiêu hao quá lớn mang tới phụ tải.

	Hắn lập tức minh bạch, mặc dù bởi vì hoàn cảnh và tự thân trạng thái đặc thù, để cho mình sớm có được Thần Hải cảnh đại tu nhóm mới có thể thi triển ra thủ đoạn, nhưng nói cho cùng, tự mình thần hồn căn cơ vẫn là quá bạc nhược.

	Quả thật, tương đối giống nhau cảnh giới tu sĩ mà nói, thần hồn của hắn chi lực cường đại đến cực điểm, nhưng vẫn như cũ không đủ để chèo chống tự mình thời gian dài tạo dựng Thần Văn đến giết địch.

	Tại hoàn cảnh này dưới, dùng dạng này trạng thái thân thể, linh lực tiêu hao, có thể nuốt Linh đan đến bổ sung, có thể thần hồn chi lực nếu là tiêu hao nghiêm trọng, hoặc là bị thương, nhất định phải được tiêu hao Tẩy Hồn Thủy.

	Tẩy Hồn Thủy vật này trên tay hắn số lượng có hạn, trước đó đã phục dụng một giọt, cho nên tại Phi bất đắc dĩ tình huống dưới, Lục Diệp cũng không muốn lại tiếp tục phục dụng.

	Như thế tới nói, loại này hữu hiệu sát trùng tộc thủ đoạn, cũng không thể tấp nập thi triển, nếu không một khi tự mình Tẩy Hồn Thủy khô kiệt, vậy liền triệt để không chơi được.

	Trong lòng không khỏi có chút tiếc hận, bởi vì vừa rồi thời khắc công phu, hắn lại đạt được gần hai ngàn chiến công, nếu là có thể không chút kiêng kỵ thi triển Thần Văn, vậy hắn thu hoạch chiến công tốc độ tất nhiên có thể đạt tới một cái cực kì đáng sợ tốc độ.

	Bên ngoài lại truyền tới Trùng tộc va chạm cửa sổ động tĩnh, Lục Diệp không hoảng hốt, loại này có đèn lồng treo ở cổng kiến trúc, là có một loại thần kỳ lực lượng che chở, vô luận như thế nào cũng không thể bị phá hủy.

	Về phần loại này thần kỳ lực lượng đến từ nơi nào, Lục Diệp trong lòng cũng có đáp án.

	Bên ngoài ồn ào một trận, dần dần an tĩnh lại, Trùng tộc linh trí cứ như vậy, dù là tận mắt thấy Lục Diệp xông vào nơi này, có thể thời gian dài tìm kiếm không được, liền dần dần quên đi, đến lúc đó nên làm gì làm cái đó đi.

	Lục Diệp trong phòng yên lặng khôi phục, đợi cho bên ngoài triệt để yên tĩnh, lại đợi hồi lâu, lúc này mới đi vào cạnh cửa, xuyên thấu qua khe cửa quan sát.

	Trên đường phố Trùng tộc thi thể đã biến mất không thấy, chỉ có rải đầy phố dài xanh biếc máu tươi hiển lộ rõ ràng vừa rồi Đại Chiến.

	Về phần những cái kia bị giết Trùng tộc thi thể đi nơi nào... Tự nhiên là bị còn sống Trùng tộc thôn phệ, Trùng tộc vật này, chỉ cần là có năng lượng đồ vật, liền không có bọn chúng không ăn.

	Lục Diệp tại Linh Khê chiến trường cũng là trải qua trùng triều, những Trùng tộc đó những nơi đi qua, tất cả sinh cơ diệt tận, ngay cả cọng cỏ cũng sẽ không lưu lại.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, có Trùng tộc, liền mang ý nghĩa có Trùng Sào, Tiên Nguyên Thành Trùng Sào ở nơi nào?

	Lục Diệp lập tức nhớ tới, tự mình trước đó nhìn thấy vào cái ngày đó trước khe, từ cái này khe bên trong, có liên tục không ngừng Trùng tộc rớt xuống...

	Trùng Sào có lẽ ngay tại cái kia khe bên trong!

	Dưới tình huống bình thường, nghĩ giải quyết Trùng tộc, chỉ có trước phá hủy Trùng Sào, mới có thể theo căn nguyên trước giải quyết vấn đề, nhưng Tiên Nguyên Thành vấn đề hiển nhiên đã vượt ra khỏi Lục Diệp năng lực phạm trù, cho nên tại ý thức đến Trùng Sào vị trí chỗ ở thời điểm, hắn liền không có nửa điểm ý nghĩ.

	Không nói những cái khác, Tiên Nguyên Thành là có Cấm Không đại trận, hắn không tầm thường đằng không bay lên mười trượng, ở trên bầu trời khe cách xa mặt đất tối thiểu mấy trăm trượng, dù là hắn thực lực mạnh hơn cũng không có khả năng bay đi lên.

	Ngoài cửa trên đường phố y nguyên có mấy cái Trùng tộc du đãng, Lục Diệp cho tự thân gia trì Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, lặng lẽ đẩy cửa ra, lần nữa đi ra ngoài.

	Mục đích lần này không phải sát trùng tộc, hắn muốn tìm một loại phụ họa tự mình yêu cầu Trùng tộc.

	Mặc kệ vì sao lại tiến vào Tiên Nguyên Thành, như là đã đến rồi, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp thu hoạch một chút lợi ích.

	Tẩy Hồn Thủy, sát trùng tộc đoạt được chiến công, đây đều là tu sĩ tầm thường khó mà chạm đến chỗ tốt, nguy cơ tồn tại đồng thời, cũng mang ý nghĩa khổng lồ ích lợi.

	Thần Văn không có cách nào một mực thôi động, nếu không tiêu hao quá lớn, Lục Diệp tuy có Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn gia trì, có thể lặng lẽ hành động, nhưng muốn xuyên qua Trùng tộc tuyến phong tỏa tiến về phủ thành chủ, độ khó vẫn là rất lớn.

	Mà lại, nằm trong loại trạng thái này, hắn cũng không có cách nào sát trùng tộc thu hoạch chiến công.

	Muốn giải quyết những vấn đề này, chỉ có thể Binh Hành hiểm chiêu.

	Có thể thành hay không, Lục Diệp không rõ ràng, nhưng mọi thứ cũng nên thử một chút.

	Ẩn Nặc lấy thân hình, đi qua một đầu lại một lối đi, thấy được cái này đến cái khác Trùng tộc, Lục Diệp dần dần biết rõ tự mình dưới mắt vị trí.

	Đại khái là Tiên Nguyên Thành phía ngoài nhất.

	Toàn bộ Tiên Nguyên Thành phạm vi vẫn là rất lớn, hắn lúc trước dùng Linh Khê tám tầng cảnh tu vi lúc tiến vào, cũng không thể đi khắp toàn bộ Tiên Nguyên Thành, cho nên cụ thể lớn bao nhiêu, hắn cũng không rõ lắm.

	Nhưng dưới mắt Tiên Nguyên Thành vị trí trung tâm, hẳn là vào ngày hôm đó trống không khe vị trí phương vị chỗ.

	Đáng nhắc tới chính là, bây giờ cái kia thiên không khe chỗ, đã không có nhiều ít Trùng tộc xuất hiện, có thể là Trùng Sào bên trong Trùng tộc đã toàn bộ điều động.

	Trùng tộc linh trí không cao, nhưng tương ứng năng lực khác lại khó mà ước đoán, trên cơ bản tới nói, mỗi một loại không đồng loại hình Trùng tộc, đều có một loại đặc biệt sở trường.

	Liền lấy Lục Diệp quen thuộc nhất bọ ngựa Trùng tộc tới nói, đây là hắn thấy qua tất cả Trùng tộc bên trong, chiến đấu kỹ xảo cao minh nhất một loại, cái kia hai thanh thang đao quơ múa, giống như một cái chân chính đao khách.

	Mà loại kia lớn lên như con chó săn Trùng tộc, khứu giác cực kì linh mẫn.

	Dù là Lục Diệp bây giờ có Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn gia trì, cũng có đến vài lần suýt nữa bị loại này Trùng tộc phát giác được, cho nên hiện tại trên cơ bản chỉ cần gặp được loại này Trùng tộc, hắn đều sẽ tránh ra thật xa.

	Còn có một loại lớn lên cùng con nhím đồng dạng Trùng tộc, toàn thân bén nhọn cốt thứ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì nhược điểm, đối đầu dạng này Trùng tộc, Lục Diệp cảm thấy bất đắc dĩ thần hồn công kích mới có thể thủ thắng, nếu không căn bản không có chỗ xuống tay.

	Mặt khác trước đó Lục Diệp gặp qua loại kia dáng dấp mũm mĩm hồng hồng, toàn thân mượt mà mập mạp, giống như một con phấn như con tằm Trùng tộc, toàn thân đều tràn đầy kịch độc, dù là nó phun ra tơ mỏng cũng kịch độc vô cùng.

	Loại này Trùng tộc đối Lục Diệp uy hiếp ngược lại là nhỏ nhất, Thiên Phú Thụ bàng thân, hắn không sợ nhất độc, có thể loại này Trùng tộc không đơn giản toàn thân kịch độc, nó phun ra sợi tơ có thể hóa thành lưới lớn, có buộc địch hiệu quả, liền rất phiền phức.

	Dọc theo đường đi qua, Lục Diệp cũng đem tự mình gặp phải những cái kia cổng có đèn lồng treo kiến trúc cẩn thận ghi lại, xem như đường lui.

	Tổng thể tới nói, kiến trúc như vậy số lượng rất ít, trên cơ bản mấy con phố phạm vi bên trong, đều chỉ có một gian mà thôi.

	Trọn vẹn tìm hai canh giờ, Lục Diệp mới tìm được một cái miễn cưỡng phụ họa tự mình yêu cầu Trùng tộc.

	Trước đó cũng không phải không có gặp được, chỉ là phần lớn đều cùng cái khác Trùng tộc tụ tập cùng một chỗ, Lục Diệp không tốt thi triển chính mình thủ đoạn.

	Bây giờ cuối cùng gặp được một cái lạc đàn.

	Cái này Trùng tộc hình thể không nhỏ, liếc mắt nhìn qua, liền tựa như một con bát trảo nhện, phần lưng thậm chí dưới bụng, đều có dày đặc giáp xác bao khỏa phòng hộ, dữ tợn giác hút càng là giống như răng cưa, để cho người ta nhìn xem không rét mà run.

	Dù không cùng chi giao thủ, nhưng Lục Diệp y nguyên có thể một chút nhìn ra, đây là một con Chân Hồ cảnh Trùng tộc.

	Sở dĩ coi trọng nó, chủ yếu là hình thể đủ lớn, phần lưng rất rộng rãi, kể từ đó, hắn ẩn nặc thân hình về sau, liền có thể an ổn ngồi ở phía trên.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là suy nghĩ của hắn có thể thành công áp dụng, như tình huống cùng tưởng tượng không giống, cái kia đến tiếp sau đủ loại kế hoạch đều không có cách nào triển khai.

	Bất quá nên vấn đề không lớn, Trùng tộc linh trí là không may, loại kia thủ đoạn đối phó giống nhau cảnh giới tu sĩ khả năng không được tác dụng quá lớn, nhưng dùng để đối phó Trùng tộc, tất nhiên là có hiệu quả.

	Lặng yên không một tiếng động hướng cái này nhện Trùng tộc vị trí bước đi, thẳng tại trước mặt nó hai trượng chỗ đứng vững.

	Khoảng cách này đã rất nguy hiểm, dù là con nhện này Trùng tộc không lấy khứu giác linh mẫn là ưu điểm, khoảng cách gần như thế cũng làm cho nó đã nhận ra không đúng.

	Bất quá còn không đợi nó có phản ứng gì, Lục Diệp đã chủ động hiển lộ thân ảnh.

	Trong chốc lát, Lục Diệp hai con ngươi cùng nhện Trùng tộc mắt kép đối mặt, Lục Diệp đại thủ đặt tại Bàn Sơn đao trên chuôi đao, một thân lực lượng phun trào, vận sức chờ phát động, một khi tình huống không đúng ngay lập tức sẽ bạt đao trảm hạ.

	Nhện Trùng tộc chân trước cũng giơ lên cao cao, lông xù chân trước bởi vì bao trùm sâm bạch cốt chất bộ dáng đồ vật trở nên kiên cố đến cực điểm, lại thêm bản thân sắc bén, dạng này đâm kích uy năng không chút nào thấp hơn một cái Chân Hồ cảnh Binh tu một kích toàn lực.

	Đại Chiến tựa hồ hết sức căng thẳng.

	Thế mà nhện Trùng tộc giơ lên chân trước lại dừng tại giữ không trung bên trong, từ đầu đến cuối không có rơi xuống, không chỉ như thế, nguyên bản nó tại phát hiện Lục Diệp trong nháy mắt, giác hút liền ngọ nguậy, phát ra tê tê tiếng vang, bây giờ lại ngay cả thanh âm cũng không có.

	Mà nó nguyên bản linh động mắt kép, giờ phút này tựa như là phủ một lớp tro bụi, dần dần trở nên ảm đạm.

	Ngược lại là Lục Diệp hai con ngươi trở nên so ngày bình thường càng thêm sáng tỏ, nếu là cẩn thận quan sát, thậm chí có thể nhìn thấy hai con mắt của hắn bên trong nhiều hơn một chút cực kỳ phức tạp đường vân, cái kia rất nhiều đường vân hội tụ khảm hợp, tổ hợp thành một đạo kỳ diệu đồ án.

	Mị Hoặc Thần Văn!

	Cùng Phong Duệ Ngự Thủ dạng này linh văn khác biệt, dùng linh lực thúc giục lời nói, bọn chúng là linh văn, dùng thần hồn chi lực thôi động, bọn chúng liền là Thần Văn.

	Có thể mị hoặc lại là chỉ có thể dùng thần hồn chi lực thúc giục Thần Văn.

	Lục Diệp là tại chém giết Hồ Tiên Cốc Hồ Yêu, thôn phệ nó đan hỏa về sau, đạt được đạo này Thần Văn.

	Hắn vốn cho rằng tại tấn thăng Thần Hải cảnh trước đó, tự mình không có khả năng thi triển ra đạo này Thần Văn, lại không nghĩ tự mình lại dùng loại này đặc thù trạng thái lần nữa tiến vào Tiên Nguyên Thành, để hắn có thể thôi động khởi thần hồn chi lực.

	Đang nghiệm chứng qua Phong Duệ các loại linh văn biến hóa về sau, Lục Diệp liền muốn thử một chút Mị Hoặc uy năng, mà còn trong lòng đã có dùng đạo này Thần Văn làm hạch tâm một cái kế hoạch.

	Hồ Tiên Cốc bên trong, cái kia Hồ Yêu dựa vào thiên phú của mình bản sự, điều khiển gần trăm tu sĩ, trong đó không thiếu Vân Hà chín tầng cảnh tồn tại.

	Mị Hoặc Thần Văn có thể phát huy uy năng, cùng Hồ Yêu thiên phú có chút cùng loại, đều là mê hoặc lòng người trí, ngự tâm thần người, nhưng không có Hồ Yêu bày ra khoa trương như vậy.

	Phải biết Cự Giáp lúc trước đối mặt cái kia Hồ Yêu, đối phương chỉ là một ánh mắt, Cự Giáp liền luân hãm, lúc ấy Hồ Yêu đối Cự Giáp thi triển thủ đoạn, giống như hôm nay Lục Diệp đối con nhện này Trùng tộc thi triển đồng dạng.
Kết chương.