Chương 343: Lý Tuế



	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng đồng tử hơi hơi co rụt lại, "Loại năng lực này. . . . . Là năng lực sai vị của ta? Ta ở trong ảo giác cũng có loại năng lực này?"

	Nói đến đây Vương Chí Long cuối cùng khóc lên, một bên khóc một bên ủy khuất nói đến: "Một phân tiền không có mò được, ngươi biết vì cái này mua bán, ta ném vào bao nhiêu vạn a, vì giữ trật tự đô thị không bắt ngươi đi, ta lại đi bao nhiêu quan hệ! Đây đều là mấy người chúng ta quét mấy chục tấm thẻ tín dụng moi ra tới a!"

	"Tổ tông, ta cầu ngươi! Xin thương xót, ngươi liền cho ta biến chút vàng đi, chúng ta đều sắp bị tin nhắn đòi nợ bức cho phải nhảy lầu!"

	Lý Hỏa Vượng buông lỏng tay ra mang lấy một chút hoảng hốt nhìn về phía chu vi hết thảy, này sao lại thế này? Cái thế giới này làm sao trở nên có chút chân thực lên tới?

	Hắn cúi đầu nhìn một chút trên người bản thân cái kia rướm máu vết thương, sát theo đó tay phải nâng lên dao găm, hướng về phía bản thân tay trái đột nhiên cắm xuống. "Loại cảm giác đau đớn này. . . . . Vì cái gì thật như thế?"

	Dù cho có một phần vạn cơ hội là thật, cái kia Dương Na cùng mẹ ta chẳng phải là. . . . Hơn nữa các nàng không có vứt bỏ ta, các nàng nói không chắc giờ phút này đang tìm ta!

	Lý Hỏa Vượng nhịp tim lên tới, giơ chân lên liền hướng về bên ngoài phóng tới, nhưng xông lấy xông lấy, ở khoảng cách cái kia ánh sáng mặt trời gần trong gang tấc thời điểm, bước tiến của hắn dần dần ngừng lại.

	"Nhưng là ta loại này dáng vẻ, tìm đến lại có thể như thế nào đây? Trừ để các nàng tiếp tục thống khổ, khiến ta tiếp tục lâm vào mê võng bên ngoài còn có khác biệt khác sao? Không thể để cho các nàng tiếp tục bị ta làm liên lụy."

	Lâm vào chán chường Lý Hỏa Vượng xoay người lại, bước lấy bước chân nặng nề lại lần nữa đi vào vòm cầu bên trong. "Đây chính là giả, đã nhận định bên này là giả, vậy liền không có gì tốt do dự."

	Hắn cởi ra Vương Chí Long trói buộc khiến hắn trọng hoạch tự do sau, lại lần nữa nằm trên mặt đất, hai mắt vô thần mà nhìn chằm chằm vào đỉnh đầu.

	Đạt được tự do Vương Chí Long cũng không có đi giải cứu đồng bạn khác, ngược lại do dự một lát sau hướng về Lý Hỏa Vượng tới gần.

	"Lý tiểu đệ, thừa dịp hiện tại thanh tỉnh, ngươi cho ta thấu đáy, ngươi đến cùng phải hay không thật sự có công năng đặc dị a?"

	Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không nhìn chu vi hết thảy, trong đầu đã bắt đầu nghĩ nên như thế nào thuyết phục Lý Tuế quay về đến trong bụng bản thân.

	"Ta thông qua giám sát xem qua, ngươi đưa mẹ ngươi trên cái hộp vàng kia tất cả đều là bảo thạch! Giữ lại một khỏa tới đều có thể mua một bộ phòng!"

	"Vậy hẳn là thật sao? Bằng không các nàng cũng sẽ không có tiền trên mạng trên đường khắp nơi phát thông báo tìm người."

	"Cút. . . . ."

	"Ai, Lý tiểu đệ a, ngươi đừng như vậy, ngươi nếu như thực sự không muốn trở về, ngươi cho ta một ít vàng, ta trở về cùng mẹ ngươi nói, nói ngươi chết rồi, khiến nàng triệt để hết hi vọng."

	Khi Lý Hỏa Vượng ánh mắt một lần nữa bắt đầu tập trung ở Vương Chí Long trương kia tràn ngập tham lam trên mặt thì, sát ý trong mắt bỗng hiện. "Muốn vàng đúng không! Ta cho ngươi!"

	Hắn trực tiếp từ trong túi lấy ra trước đó lấy ra mập mạp kia dây chuyền vàng, ghìm chặt cổ của đối phương.

	Sát theo đó một chân đá đến hắn trên bắp chân, nương lấy sa xuống chi thế dùng lực nhấc lên, Vương Chí Long lập tức bắt đầu mắt trợn trắng.

	Vương Chí Long liều mạng giãy dụa lấy, duỗi tay không ngừng hướng về Lý Hỏa Vượng trên tay cào, nhưng dù cho mu bàn tay bị đối phương cào đến máu thịt be bét, hai mắt mang lấy tơ máu Lý Hỏa Vượng lại bất vi sở động.

	Vương Chí Long vùng vẫy càng ngày càng mãnh liệt, mắt thấy sắc mặt của hắn bị ghìm đến từ đỏ biến tím lại hướng màu đen chuyển biến thời điểm, Lý Hỏa Vượng đồng tử hơi hơi co rụt lại, hắn bỗng nhiên phát hiện một màn này, cái này cùng lúc đầu cùng bản thân giết Tâm Si thời điểm là cỡ nào tương tự.

	Trong lòng tuôn ra một trận hoảng sợ lập tức khiến Lý Hỏa Vượng buông lỏng tay ra, hắn cúi đầu có chút run rẩy mà nhìn lấy hai tay của bản thân.

	Bản thân lúc nào biến đến như thế giết người không chớp mắt?

	Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng một bên bờ sông cái kia trên mặt nước cái bóng của bản thân, nhìn lấy ở trong đó quần áo tả tơi ăn mày là xa lạ như thế.

	Cuộc sống cấp ba bình thường rõ ràng liền ở mấy năm trước, nhưng ở trong mắt bản thân của hiện tại phảng phất biến đến giống như kiếp trước xa xôi.

	Ký ức của quá khứ đã bắt đầu có chút mơ hồ, thay vào đó chính là bên kia cổ quái điên cuồng hết thảy.

	Lý Hỏa Vượng tìm đến nguyên nhân, đang không ngừng trải qua lấy các loại sự tình sau, bản thân đang bị thế giới bên kia đồng hóa, không biết khi nào thì bắt đầu, bản thân đang dần dần biến đến cùng Giám Thiên ti những người kia đồng dạng coi thường mạng người. Trong lòng tràn đầy lệ khí.

	Thậm chí càng tệ hơn, bản thân đang biến thành mặt khác một cái Đan Dương Tử.

	"Không, đây không phải là ta, đây không phải là Lý Hỏa Vượng." Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu đi tới đang nằm rạp trên mặt đất che lấy cổ Vương Chí Long bên người, duỗi tay đỡ hắn lên.

	Hắn cảm xúc mang theo vài phần kích động đối với hắn khẩn cầu nói: "Ta cầu các ngươi được không? Đừng có lại chọc tới ta! Ta là tên điên! Ta thật không muốn giết người!"

	Từ trong Quỷ Môn quan đi qua một lần Vương Chí Long nào dám nói cái khác, liên tục gật đầu sau, ngay cả bản thân ba vị đồng bạn khác đều không để ý, vắt chân lên cổ hướng về vòm cầu bên ngoài chạy đi.

	Vừa mới cái kia một thoáng là thật khiến hắn sợ, hắn có thể cảm giác được đối phương là thật muốn giết bản thân.

	Lý Hỏa Vượng thật sâu thở dài một hơi, đi tới ba người khác trước mặt, cởi ra bọn họ trói buộc.

	Không nhìn bọn họ sợ chết khiếp chạy trối chết cũng không nhìn vết thương trên người bản thân đang chảy máu, Lý Hỏa Vượng quỳ trên mặt đất, nhắm mắt lại ôm thật chặt lấy đầu một lần một lần lặp lại đến: "Đây đều là giả, đây đều là giả. . . ."

	Không biết trôi qua bao lâu, Lý Hỏa Vượng cảm giác được chu vi lập tức ảm đạm xuống.

	Hắn ngẩng đầu lên hướng về chu vi quan sát, không có gì bất ngờ xảy ra toàn bộ gian phòng cùng cuồng phong thổi qua đồng dạng hỗn loạn.

	"Cuối cùng trở về. . ." Lại lần nữa quay về đến thế giới hỗn loạn điên cuồng này, Lý Hỏa Vượng cảm thấy không tên cảm giác an toàn.

	Hắn đi tới sụp đổ giường bên cạnh, một chân quỳ xuống đem tay hướng về dưới giường với tới, âm thanh tận khả năng ôn nhu nói đến: "Lý Tuế, đừng sợ, người kia là lừa đảo, hắn nói là giả, ngươi chờ ở trong bụng sẽ không đả thương đến ta."

	Qua một lát, một cái do dự xúc tu màu đen từ trên giường trong bóng tối duỗi ra, quấn lên Lý Hỏa Vượng tay. "Ân. . ."

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng một kéo đem Lý Tuế toàn bộ kéo ra tới, hắn đem nó ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng an ủi những cái kia hoặc dài hoặc ngắn xúc tu. "Lý Tuế, ngoan, vào đi, cha hiện tại thật không thể không có ngươi."

	Hai viên mang lấy hai con ngươi nhãn cầu ở hai cây xúc tu dây dưa xuống, mang lấy không muốn xa rời nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.

	"Nôn. . . Nôn ~!" Nương theo lấy từng trận cảm giác muốn ói, Lý Tuế từ Lý Hỏa Vượng yết hầu chui trở về.

	Nương theo lấy cảm giác khác thường, Lý Tuế xúc tu thuận theo mạch lạc, che kín Lý Hỏa Vượng toàn thân.

	Sờ sờ cái bụng, Lý Hỏa Vượng thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần có Lý Tuế ở, bản thân liền rốt cuộc không cần đi bên kia.

	Sát theo đó Lý Hỏa Vượng đi tới bên cửa sổ, hướng về bên ngoài nhìn lại, trời vẫn là tối tăm mờ mịt cực kỳ âm trầm, thế nhưng nhìn lên tới đã là trời sáng.

	Dằn vặt một đêm, Lý Hỏa Vượng cũng không có ý định ngủ, cầm lên hành lý xuống lầu, hướng về chuồng ngựa đi tới.

	Nhưng vừa mới xuống đến đại sảnh, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến bộ dáng mười phần thê thảm lão Ngô đầu, bồi tiếp đầu bếp cùng mã phu đang cho lẫn nhau băng bó.

	Nhìn lấy lão Ngô đầu trên người cùng Vương Chí Long giống nhau vị trí thương thế, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt minh bạch chuyện gì xảy ra.

	"Ngươi lúc nào thì đến gần phòng ta? Ta ngày hôm qua không phải là khiến ngươi không có việc gì chớ tới gần phòng của ta sao?"

	Dịch quan lão Ngô đầu dùng mặt khổ qua kia miễn cưỡng gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười tới, thuần thục nhanh chóng quỳ trên mặt đất. "Tiểu nghe đến động tĩnh, ta. . . . Ta sợ đại nhân có vấn đề, cho nên. . . . . Tiểu đáng chết! Tiểu đáng chết, máu của tiểu bẩn tay của đại nhân, tiểu nên hiếu kính đại nhân tiền rửa tay."

	Lý Hỏa Vượng nắm chặt quần áo của hắn trực tiếp đem hắn nhấc lên, "Đứng vững!"

	Theo sau hắn niệm lấy chú ngữ, sáp ong trên « Hỏa Áo Chân Kinh » nhanh chóng hòa tan, biến thành một cái bốc cháy con sên. Nhảy đến lão Ngô đầu trên vết thương.

	"A a a! !" Lão Ngô đầu tiếng kêu thảm thiết ở trong đại đường quanh quẩn.

	"Đừng kêu! Đây là đang chữa thương cho ngươi!"

	Khi bọn họ cuống họng đều gọi câm thời điểm, trên người mỗi người thương đều bị một tầng rất nhỏ bị phỏng cho thay thế.

	Sát theo đó Lý Hỏa Vượng từ trong ngực lấy ra hai thỏi bạc ròng đặt ở trên mặt bàn. "Đây là bồi đồ dùng trong nhà của ngươi."

	"Cái này. . . . Cái này tiểu không thể thu a. . . ." Lão Ngô đầu vừa muốn từ chối, bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp đem bạc kia nhét vào trong ngực.

	"Khiến ngươi cầm lấy ngươi liền cầm lấy, ta không muốn bị địa phương rách nát này đồng hóa!"
Kết chương.