Chương 2105: Tài hoa tuyệt thế
 
 	Cổ Khải Hàng từ từ nói tới, hắn mới mở miệng, chính là miệng phun chân ngôn, đạo hóa vạn pháp, tại hắn bắt đầu kể không bao lâu, chính là "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, đại đạo minh hòa, vạn pháp chìm nổi.
 
 	Tại trong khoảng thời gian ngắn, Cổ Khải Hàng đã nói nội dung đều thoáng cái hấp dẫn ở đây rất nhiều học sinh, bất luận là cấp cao, còn là cấp thấp học sinh.
 
 	Coi như là những cái kia từng cùng Cổ Khải Hàng cùng giới thậm chí là kỷ trà cao giới học sinh lúc này đều bị Cổ Khải Hàng đã nói thụ nội dung hấp dẫn, đều nhao nhao nhập đạo tràng ngồi xuống.
 
 	Lúc này chỉ có số ít học sinh đứng tại đạo tràng vẻ ngoài nhìn, những này đứng tại đạo tràng vẻ ngoài xem học sinh ai có người ấy nguyên nhân không đến đạo tràng nhập tọa đấy.
 
 	"Nói được thật tốt." Lúc này thậm chí có Thiên Thần học viện lão sư hiện thân, mấy vị này hiện thân lão sư đều là thuộc về trẻ tuổi lão sư, trong đó có một vị lão sư gật đầu khen một tiếng, cũng tiến nhập đạo tràng nhập tọa, lắng nghe Cổ Khải Hàng giảng bài.
 
 	"Chu lão sư bọn hắn đều đến rồi, Cổ Khải Hàng kể đích thật là là tốt lắm." Chứng kiến mấy vị này lão sư đều nhao nhao nhập tọa, đứng tại đạo tràng bên ngoài học sinh cũng không khỏi sợ hãi thán phục một tiếng, vì đó thán phục nói.
 
 	Cổ Khải Hàng chính là thiếu niên thiên tài, thiên phú độ cao, cũng đích thật là nhường người thán phục, nhưng hắn đúng là vẫn còn tuổi trẻ, chỉ là có được bảy cái đồ đằng Thượng Thần.
 
 	Bảy cái đồ đằng Thượng Thần, đổi lại là địa phương khác, đây tuyệt đối là một tôn khó lường đại nhân vật, nhưng ở Thiên Thần học viện mà nói, cái này tính toán không được cái gì, Thiên Thần học viện lão sư trong đó có không thiếu mười cái đồ đằng ở trên lão sư.
 
 	Hơn nữa, trẻ tuổi lão sư có thể lưu lại Thiên Thần học viện dạy học, không người nào là tuyệt thế thiên tài? Quản chi không bằng Cổ Khải Hàng như vậy kinh diễm, cũng là một đời tuyệt thế thiên tài, cũng là từng tôn Thượng Thần, chưa chắc có thể so Cổ Khải Hàng nhược được bao nhiêu.
 
 	Cho nên nói, Cổ Khải Hàng giảng bài, thế hệ trước lão sư trên căn bản là sẽ không đến đây nghe giảng bài, dù sao Cổ Khải Hàng còn không có đạt tới cái này độ cao, về phần trẻ tuổi lão sư tối đa cũng chỉ là ôm xem chừng thái độ, không nhất định sẽ tiến vào đạo tràng nghe giảng bài.
 
 	Nhưng hiện tại mấy vị tuổi trẻ lão sư đều nhao nhao đến đạo tràng nhập tọa nghe giảng bài, cái này cũng đích thật là nói rõ Cổ Khải Hàng kể thật sự là tốt, thật sự là tuyệt không thể tả, Cổ Khải Hàng đã nói thụ nội dung tính cả một cấp bậc lão sư đều bị hấp dẫn ở, đều nguyện ý nhập tọa nghe giảng bài.
 
 	"Cổ Khải Hàng đích thực đến có chuẩn bị, lúc này đây hắn bắt được năm mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa hoàn toàn không thành vấn đề." Liền cao hơn Cổ Khải Hàng một lần lưu viện tiếp tục đào tạo sâu học sinh nghe đến đó, cũng không khỏi tán thưởng nói.
 
 	"Vâng, đáng giá nhập tọa nghe xong." Một vị khác cùng Cổ Khải Hàng cùng giới học sinh gật đầu nói nói: "Chỉ tiếc, ta sở tu luyện chính là đại đạo ôm một, nếu không ta cũng cân nhắc một chút hắn đang nói' pháp diễn' ." Nói đến đây, người học sinh này cũng có chút ít tiếc nuối.
 
 	"Niên đệ vì sao không nhập chỗ nghe xong?" Có một vị học trưởng gặp một cái khác học sinh nghe được mùi ngon, không khỏi hỏi.
 
 	"Hừ, ta cùng Cổ Khải Hàng là sinh tử đối đầu , năm đó đánh một trận xong, nước lửa không dung." Người học sinh này hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Bất quá, không phải không thừa nhận, Cổ Khải Hàng lúc này đây nói được thật tốt, cái kia Thư trai gọi Lý Thất Dạ lão sư tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, lúc này đây cái này Lý Thất Dạ là thua định rồi."
 
 	Tuy nhiên người học sinh này cùng Cổ Khải Hàng là sinh tử địch nhân, ai cũng xem ai không vừa mắt, nhưng ở thời điểm này người học sinh này không thừa nhận cũng không được Cổ Khải Hàng nói thật sự là quá tốt rồi.
 
 	"Đúng vậy, Cổ Khải Hàng lúc này đây nội dung thật là khó với bắt bẻ, theo hắn như vậy niên kỷ mà nói, có thể nói là tiềm lực vô cùng rồi, không ít thế hệ trước lão sư cùng hắn so sánh với đều có chút thất sắc nha." Cao hơn Cổ Khải Hàng một lần học sinh cũng gật đầu tán thưởng nói.
 
 	"Cổ Khải Hàng thiên phú cũng chỉ có Nhân Thánh tới địch nổi, hắn đối với đại đạo lĩnh ngộ thậm chí muốn siêu việt Nhân Thánh, tư chất mà nói, Nhân Thánh không bằng hắn, chẳng qua là Nhân Thánh huyết thống tốt mà thôi." Vị kia đối địch với Cổ Khải Hàng học sinh nói ra: "Cổ Khải Hàng người này ta hiểu rất rõ rồi, hắn dám cùng người làm một hồi, vậy thì nói rõ hắn đã chuẩn bị xong, vậy thì nói rõ hắn là có thêm tuyệt đối nắm chắc. . ."
 
 	". . . Lý Thất Dạ lão sư này liều lĩnh tiếp nhận Cổ Khải Hàng khiêu chiến, đó là thất sách, hắn căn bản liền không hiểu rõ Cổ Khải Hàng. Lúc này đây hắn cùng với Cổ Khải Hàng quyết đấu, chỉ sợ sẽ tự rước hắn, nếu như là hắn thua, Cổ Khải Hàng tuyệt đối là sẽ không dễ dàng nhường hắn xuống thềm đấy, nói không chừng sẽ bị Cổ Khải Hàng nhục nhã." Người học sinh này đã từng thua ở Cổ Khải Hàng trong tay, cho nên đối với Cổ Khải Hàng hiểu rõ mười phần sâu sắc.
 
 	Lúc này nghe được Cổ Khải Hàng giảng bài nội dung, hắn biết rõ lúc này đây cái kia gọi Lý Thất Dạ lão sư là hỏng bét rồi, nếu như lúc này đây nhường Cổ Khải Hàng thắng, như vậy cái này Lý Thất Dạ muốn toàn thân trở ra, cái kia là không thể nào, chỉ sợ sẽ bị Cổ Khải Hàng nhục nhã, thậm chí có khả năng liền lão sư đều đem làm không đi xuống.
 
 	"Cổ Khải Hàng đây là muốn lập uy, chỉ có thể nói là cái này Lý Thất Dạ không may, đụng vào Cổ Khải Hàng trong tay." Cấp cao học sinh cũng gật đầu nói nói.
 
 	"Đạo, chính là vạn pháp chi căn, vạn pháp, chính là tu hành chi diễn. . ." Lúc này Cổ Khải Hàng miệng phun hoa sen, hắn nói được thiên hoa loạn trụy, tuôn ra kim tuyền.
 
 	Không thể không nói, Cổ Khải Hàng thật sự nói là được thật tốt quá, lúc này "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, đạo tràng trong hết thảy học sinh đều tản mát ra hào quang, bọn hắn đại đạo diễn biến, đại đạo chi lực bàng bạc phún dũng, tựa như từng tòa suối phun bình thường, toàn bộ tràng diện mười phần đồ sộ.
 
 	Theo Cổ Khải Hàng miệng phun hoa sen, khiến cho đạo trên vách đá đạo văn giống như là hóa thành mênh mông biển cả đồng dạng, lúc này hết thảy học sinh cũng cảm giác mình là ngồi ở đạo hải chi là nghe đạo tham thiền, toàn thân đại đạo chi lực bàng bạc vô cùng, tựa hồ tại ngắn ngủi thời gian ở trong nhường tự mình hiểu rõ vạn pháp đồng dạng, đem công pháp của mình phát huy đến cực hạn.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một đường khóa rốt cục nói, đạo vách tường phún dũng ra bàng bạc đại đạo hào quang, đạo văn như sóng lớn đồng dạng bị cao cao nhấc lên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại Cổ Khải Hàng nói một khắc này, đạo tràng vô cùng vô tận đại đạo phóng lên trời, hết thảy học sinh đồng loạt đại đạo cộng minh, từng cái đại đạo tựa như thác trời đồng dạng phún dũng mà ra, đại đạo chi lực dường như mênh mông biển lớn đồng dạng tràn ngập tại toàn bộ đạo tràng, trường hợp như vậy thật sự là quá đồ sộ rồi.
 
 	Không hề nghi ngờ, Cổ Khải Hàng cái này một đường khóa diễn biến đại đạo ảo diệu, khiến cho đạo tràng đại đạo chi lực điên cuồng chấn động, đại đạo pháp tắc biến thành không gì sánh được sinh động, đây cũng là đạo tràng đối với Cổ Khải Hàng nhận đồng. Có thể nói Cổ Khải Hàng tại "Pháp diễn" vấn đề này bên trên đã tận được tinh túy.
 
 	"Ba —— ba —— ba ——" lúc này đạo trên vách đá hiện lên một đóa Đại Đạo hoa, Đại Đạo hoa là từng mảnh cánh hoa tách ra, cuối cùng cái này đóa Đại Đạo hoa tổng cộng tách ra sáu mảnh cánh hoa.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, lúc này cái này đóa có được sáu mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa tản mát ra nhàn nhạt hào quang, xếp đặt tại chỗ đó.
 
 	"Sáu mảnh cánh hoa!" Thấy được Đại Đạo hoa có sáu mảnh cánh hoa, ở đây học sinh cũng không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	"Khải Hàng huynh thật sự khó lường, ta lần trước giảng đạo cũng chẳng qua là bốn mảnh cánh hoa mà thôi." Vị kia Chu lão sư không khỏi thở dài một tiếng, cảm khái nói: "Khải Hàng huynh thực lực, sắp đuổi theo học viện các nguyên lão rồi."
 
 	Ở đây mấy vị nghe giảng bài lão sư cũng không khỏi nhao nhao tán thưởng, đều nhận đồng Cổ Khải Hàng thành tựu, dù sao Cổ Khải Hàng bằng chừng ấy tuổi liền có thể đạt được sáu mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa, nếu như hắn lại lắng đọng một ít đầu năm, đây chẳng phải là thẳng truy Tề Lâm Tiên Vương bọn hắn những này tồn tại.
 
 	"Khải Hàng lão sư nói được thật tốt quá ——" lúc này toàn bộ đạo tràng trong vang lên dường như sấm mùa xuân đồng dạng tiếng vỗ tay, hết thảy học sinh đều nhao nhao vỗ tay, đạo tràng trong hết thảy học sinh đều là hết sức hưng phấn, bọn hắn đối với Cổ Khải Hàng độ cao nhận đồng, bởi vì Cổ Khải Hàng cái này một đường khóa nhường mọi người thu hoạch quá phong phú rồi.
 
 	"Khải Hàng lão sư, ngươi là của chúng ta tấm gương ——" trong khoảng thời gian ngắn, đạo tràng trong học sinh hưng phấn tới cực điểm, không biết rõ có bao nhiêu học sinh hưng phấn được hét rầm lên.
 
 	"Khải Hàng lão sư, ta yêu ngươi, ngươi quá thần kỳ rồi, nhất định sẽ treo lên đánh Lý Thất Dạ lão sư đấy." Thậm chí có học sinh nữ mượn cơ hội này hướng Cổ Khải Hàng thét lên, hướng Cổ Khải Hàng tỏ tình.
 
 	"Khải Hàng huynh này nhân khí, không phải chúng ta có thể so nha, chúng ta trước rút lui." Đến nghe giảng bài mấy vị lão sư cũng không khỏi bùi ngùi mãi thôi, Chu lão sư cười khổ một tiếng, trêu chọc nói.
 
 	"Đa tạ mọi người đích hậu ái, Cổ Khải Hàng nói được không tốt, kính xin mọi người thứ lỗi." Lúc này Cổ Khải Hàng vẫn là phong độ nhẹ nhàng, không kiêu không nóng nảy, nhường rất nhiều người bội phục sát đất.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trong đạo tràng phân mười phần tăng vọt, vô số học sinh vì Cổ Khải Hàng thét lên, vì Cổ Khải Hàng hoan hô, tiếng gầm có thể nói là một lớp sóng ngay sau đó một lớp sóng, vượt qua hồi lâu sau, lúc này mới dẹp loạn.
 
 	Ở thời điểm này, Cổ Khải Hàng đã ở cái kia đóa Đại Đạo hoa bên trên lưu lại "Cổ Khải Hàng" cái này một chữ , đương nhiên cái này cũng đáng được hắn đi lưu lại tên của mình.
 
 	"Kế tiếp nên như Thất Dạ huynh phát huy thời điểm rồi, Khải Hàng đem rửa tai lắng nghe." Lúc này Cổ Khải Hàng đi xuống bục giảng, thong dong quý khí vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe được Cổ Khải Hàng nói như vậy, đạo tràng học sinh lập tức "'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào'" thanh âm vang lên, đạo tràng trong hết thảy học sinh đều nhao nhao lui lại, toàn bộ đều ly khai đạo tràng, trong khoảng thời gian ngắn, đạo tràng giống như là thủy triều lui bước về sau bãi cát, một mảnh trụi lủi đấy, không có một bóng người.
 
 	Điều này cũng không có thể quái học sinh hiệu quả và lợi ích, dù sao Lý Thất Dạ tại Thiên Thần học viện chưa từng có nói qua khóa, mọi người cũng không biết trình độ của hắn như thế nào, cho dù có người muốn nghe hắn khóa, ngay từ đầu cũng chỉ là ôm lấy xem chừng thái độ.
 
 	Hơn nữa, rất nhiều học sinh đối với "Đạo tâm" như vậy đầu đề cũng không có hứng thú, theo bọn hắn nghĩ, "Đạo tâm" vật như vậy thật sự là mờ ảo hư vô, đối với bọn hắn tu hành không có bao nhiêu trợ giúp.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, đạo tràng là một mảnh tỉnh táo, không có bất kỳ một cái học sinh nguyện ý lưu lại đạo tràng bên trong, cùng Cổ Khải Hàng vừa mới náo nhiệt là tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.
 
 	"Có người nhập tọa sao?" Chứng kiến đạo tràng trong một bóng người đều không có, cho dù có học sinh muốn vào tràng, cũng không khỏi do dự, dù sao tại trước mắt bao người, tự mình một người đến đạo tràng vào tràng, cái kia thật sự là hoàn toàn xa lạ.
 
 	"Chính là' đạo tâm', có gì tốt kể đấy." Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Chúng ta Bách đường học sinh, đối với loại này đầu đề không có hứng thú."
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng lời này không chỉ là nói cho tự mình nghe, cũng là nói cho ở đây Bách đường học sinh nghe.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.