Chương 249 : Đem cước dịch chuyển khỏi, cho ngươi nhất cái thể diện kiểu chết.
Oanh!

	Tiêu Tội Kỷ trùng điệp đâm vào trên vách đá, tiên huyết phun tung toé mà ra.

	Ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn tiếp nhận tên kia Võ Tông hơn hai mươi quyền, mỗi một quyền lực kình đều không thua kém mười vạn!

	Nhưng là.

	Vẫn lảo đảo đứng đấy, không có ngã xuống dưới!

	Đây chính là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, dù là gặp mưa to gió lớn công kích, dù là đã thương thế rất nặng, cũng muốn biểu hiện thiết cốt tranh tranh!

	"Liêu Tông chủ thế nhưng là Võ Tông a, này đều có thể đứng đấy, kẻ này nhục thân quá mạnh!"

	"Khó trách hội cầm xuống thi đấu quán quân!"

	"Đáng tiếc, mạnh hơn nhục thân, cũng bù không được lực lượng cường hãn!"

	Phụ cận lục soát các phái võ giả vây quanh, đồng thời mắt thấy bên trong Tiêu Tội Kỷ bị oanh kích một màn, đối với hắn còn có thể đứng đấy đều nổi lên sửng sốt.

	"Không tệ, không tệ."

	Liêu Tông chủ nói: "Có thể đón lấy ta nhiều như vậy quyền, còn có thể đứng đấy, quả nhiên là nhất cái không sai người kế tục."

	Tiêu Tội Kỷ sắc mặt dữ tợn, tê tâm liệt phế thống khổ tại thể nội lan tràn, để hắn vô pháp mở to miệng nói chuyện.

	Nếu như không phải tại Lịch Luyện tháp kinh lịch một phen lịch luyện, hiện tại chỉ sợ sớm đã ngã xuống.

	"Tiểu gia hỏa."

	Liêu Tông chủ thản nhiên nói: "Thoát ly Thiết Cốt phái, gia nhập ta Kỳ Sơn tông, có thể miễn ở vừa chết."

	Kỳ Sơn tông.

	Hà Dương quận Lục lưu môn phái.

	Từ thực lực tổng hợp cùng đệ tử số lượng tới nói, mạnh hơn so với Hạo Khí môn.

	Cái này gọi Liêu Thốn Phương trung niên nhân, chính là Kỳ Sơn tông Tông chủ, thực lực vì Nhị phẩm Võ Tông, cũng muốn mạnh hơn Tần Hạo Nhiên.

	Thoát ly Thiết Cốt phái?

	Nghe được câu nói đầu tiên Tiêu Tội Kỷ chính là thống khổ nhếch miệng nở nụ cười.

	Hắn cưỡng chế lấy thương thế, phát ra âm thanh yếu ớt: "Sinh. . . Là Thiết Cốt Tranh Tranh phái chi nhân, chết là Thiết Cốt Tranh Tranh phái chi quỷ. . ."

	"Tiểu tử, Kỳ Sơn tông có trở thành Ngũ lưu Tông môn tiềm lực, cơ hội tốt như vậy khó tìm đâu."

	"Ngươi kia Thiết Cốt phái bất quá Bát lưu, tham gia môn phái thi đấu, Chưởng môn đều không đi theo, làm gì khăng khăng một mực."

	"Chim khôn biết chọn cây mà đậu, đạo lý này hẳn là thạo a."

	Đám người sung làm thuyết khách.

	Bất quá, những lời này nhập Tiêu Tội Kỷ trong tai, sẽ chỉ làm hắn cười lợi hại hơn.

	Không thể phủ nhận.

	Hiện tại tình cảnh rất nguy hiểm.

	Nhưng thoát ly Thiết Cốt phái, thay đổi địa vị, cho dù chết cũng không có khả năng!

	"Xoát!"

	Liêu Thốn Phương nâng tay lên, linh năng hội tụ phía dưới, đem rơi xuống tại cách đó không xa 88 thức súng ngắm nhiếp tới.

	Mọi người nhất thời không ngừng hâm mộ.

	Lấy linh lực tới làm đến Cách không thủ vật, chỉ có đối với thiên địa thuộc tính có cao hơn lý giải Võ Tông mới có thể làm đến!

	Liêu Thốn Phương vuốt vuốt súng ngắm, thản nhiên nói: "Gia nhập Kỳ Sơn tông có thể miễn tử, không gia nhập Kỳ Sơn tông chỉ có một đường chết."

	Thanh âm ngạo nghễ, rất có cường giả phong phạm.

	Tiêu Tội Kỷ trong ánh mắt không có chút nào nhát gan, ngược lại quả quyết nói: "Không gia nhập."

	Đám người cười lạnh không thôi.

	Cho ngươi cơ hội sống sót, không biết trân quý, chết cũng trách không được người khác.

	Cũng có môn phái võ giả cảm thấy tiếc hận, dù sao tốt như vậy người kế tục giết chết, thực sự có chút lãng phí a.

	"Đã như vậy."

	Liêu Thốn Phương âm thanh lạnh lùng nói: "Giết ta Kỳ Sơn tông nhiều đệ tử như vậy, ngươi liền đi chết đi."

	Dứt lời, một bước bước đến, hữu quyền mang theo nồng đậm linh năng đánh tới, lực lượng kịch liệt kéo lên, lực lượng vẫn là hơn hai mươi vạn!

	"Hô hô!"

	Kình phong tịch đến, thổi loạn Tiêu Tội Kỷ tóc đen, nhưng này mặt tái nhợt thượng lại là dị thường bình tĩnh.

	Đây là có can đảm trực diện tử vong.

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, một đạo hắc ảnh từ chỗ tối bay lượn mà đến!

	Tốc độ mặc dù nhanh, lại bị Liêu Thốn Phương bắt được, nắm đấm đột nhiên nhất chuyển, hướng người đến đập tới.

	"Bành!"

	Mang theo hai mươi vạn cân lực lượng nắm đấm, tựa như một thanh kiếm sắc, trực tiếp xuyên thấu bóng đen ngực, tiên huyết lập tức phun tung toé mà ra.

	"Sư đệ. . ." Tiêu Tội Kỷ muốn rách cả mí mắt!

	Đột nhiên từ chỗ tối xông tới bóng đen là phụ trách bảo hộ hắn Tế Vũ đường thành viên.

	"Sư huynh. . . Nhanh. . . Đi. . ." Tên sát thủ kia xuất thân đệ tử, vừa mới dứt lời, chính là khí tuyệt bỏ mình.

	"A!"

	Tiêu Tội Kỷ phẫn nộ rống to, ngưng tụ thể nội số lượng không nhiều lực lượng đánh phía Liêu Thốn Phương.

	Đây là muốn liều mạng!

	Chỉ tiếc, kiện toàn hắn đều đánh không lại Võ Tông, chớ nói chi là bây giờ thân chịu trọng thương, cho nên nắm đấm trở về, liền bị đối phương đơn chưởng vung lên cho quét bay ra ngoài.

	"Oanh!"

	Hung hăng ngã tại trên vách đá, ầm vang ngã xuống, rốt cuộc không còn khí lực chống đỡ lấy đứng dậy.

	Liên tiếp tiếp nhận nhiều như vậy quyền, thương thế quá nặng đi.

	Liêu Thốn Phương đem thi thể vãi ra, sau đó lấy ra khăn tay sát nhuốm máu thủ, nhìn một chút chung quanh, thản nhiên nói: "Nguyên lai chỗ tối hoàn cất giấu người đâu."

	Lời vừa nói ra, đám người vội vàng cảnh giác lên.

	Tiềm phục tại chỗ tối mấy tên khác Tế Vũ đường thành viên, nhìn xem đồng bạn bị sát, đều song quyền nắm chặt, ánh mắt lấp lóe căm giận ngút trời.

	Thân là một tên sát thủ hợp cách, tại đối thủ phi thường cường đại tình huống dưới, trước tiên muốn cân nhắc rút lui.

	Nhưng là.

	Bọn hắn sẽ không rút lui, cũng không thể rút lui!

	Bởi vì hôm nay thân phận không còn là sát thủ, mà là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Tế Vũ đường thành viên!

	"Xoát!"

	Một tên thành viên nhịn không được vọt ra.

	Hắn cũng không phải là đi công kích, mà là đem mình bạo lộ ra, hướng một phương hướng khác chạy tới.

	Đây là tại hấp dẫn hỏa lực, vì Tiêu sư huynh tranh thủ cơ hội có thể chạy trốn.

	Các phái võ giả khóa chặt tên kia thành viên, phái hơn mười người đuổi theo.

	Nếu như là tiếp tục ẩn núp, đám người rất khó làm sao hắn, nhưng chủ động bạo lộ ra, rất nhanh liền bị đuổi kịp, sau đó bắt giữ.

	"Phù phù!"

	Tên kia thành viên bị ném tại Liêu Thốn Phương trước mặt, hắn một chân giẫm ở trên lưng, nhìn về phía Tiêu Tội Kỷ, thản nhiên nói: "Đây cũng là sư đệ của ngươi a?"

	Tiêu Tội Kỷ nghiêng mặt, nhìn thấy sư đệ bị như thế giẫm lên, lửa giận tràn ngập ở trên mặt đồng thời hiện lên dữ tợn hình.

	"Đoán đúng."

	Liêu Thốn Phương từ vẻ mặt thu hoạch được mình muốn đáp án, sau đó nhẹ nhàng nâng lên cước nói: "Giết ta nhiều người như vậy, trước hết bắt hắn đến lấp mệnh đi."

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Nhưng vào lúc này, núp trong bóng tối mặt khác ba tên thành viên cũng nhịn không được nữa, dù là biết rõ hội bại lộ, vẫn là cùng nhau ném ra ám khí.

	Liêu Thốn Phương nâng tay lên, đem bay tới ám khí toàn bộ dừng lại, sau đó năm ngón tay hợp lại cùng nhau, trong khoảnh khắc ngưng tụ.

	"Đem chỗ tối con ruồi đều tìm ra tới."

	"Tốt!"

	Các phái võ giả thuận ám khí bay tới phương hướng tiến lên.

	"Bành!"

	Liêu Thốn Phương lên cước, sẽ bị cầm thành viên đá phải Tiêu Tội Kỷ trước mặt, đồng thời từng bước một đi tới.

	Hắn giống như cao cao tại thượng vương giả, nhìn xuống lưỡng cá nhỏ yếu sâu kiến, nói: "Đã là đồng môn, chết chung, trên đường cũng sẽ không tịch mịch."

	Nói, giơ chân lên.

	"Hô hô!"

	Linh năng tụ đến, lực lượng từng bước tăng lên.

	Chỉ vận dụng mười vạn cân tả hữu lực lượng, nhưng lấy Tiêu Tội Kỷ trạng thái, cùng tên kia thành viên thực lực, chỉ cần bị giẫm trúng, hạ tràng khẳng định hữu tử vô sinh.

	"Lên đường đi."

	Liêu Thốn Phương chân đạp xuống tới, mục tiêu chính là tên kia Tế Vũ đường thành viên.

	"Không. . ." Tiêu Tội Kỷ muốn rách cả mí mắt.

	Hắn rất muốn dùng thân thể vì sư đệ đi ngăn lại công kích, nhưng thương tích quá nặng, căn bản là không có cách nhúc nhích chút nào.

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, nhất thanh đinh tai nhức óc hung thú gầm thét từ phía sau bỗng nhiên vang lên, các phái võ giả kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng cũng theo đó truyền đến.

	"Ừm?"

	Liêu Thốn Phương cước đình trệ xuống tới.

	Hắn không có đi xem đằng sau, mà là kinh ngạc ngẩng đầu, bởi vì phía trên có một cỗ lạnh lùng sát ý tràn ngập xuống.

	Quân Thường Tiếu chẳng biết lúc nào đứng ở trên vách núi đá, một cái tay đứng ở Thanh Long Yển Nguyệt đao, trên mặt bao trùm sát ý ngút trời, nói: "Đem cước dịch chuyển khỏi, bản tọa cho ngươi nhất cái thể diện kiểu chết."
Kết chương.