Chương 728 : Huyết ma bí pháp (tu).
Ma tinh hiện thế, thiên địa biến sắc, theo Trương Hư Thánh hóa thân thành hình, toàn bộ trong biển máu lập tức cuồng phong gào thét, nhấc lên ngập trời sóng máu, mơ hồ, lại tựa hồ như phát ra vẻ vui sướng chi tình, giống như tại hoan nghênh chủ nhân trở về đồng dạng.

Ẩn vào một bên, cùng một khối nham thạch hòa làm một thể Huyết Nham khôi lỗi, nhìn thấy rốt cục hiện thân Trương Hư Thánh, lập tức càng thêm cẩn thận thu liễm lại mình khí cơ, ký thác vào trên đó Trương Chí Bình tâm thần cũng lâm vào một loại cùng thiên địa tương dung hài hòa chi cảnh, chỉ để lại một tia ý thức bỏ vào Ngô Dụng trên thân, căn bản vốn không dám trực tiếp quan sát Trương Hư Thánh đạo này Huyết Ảnh phân thân.

Mà mấy người còn lại, nhìn thấy đột nhiên hiển hóa ra một bộ cường đại như thế phân thân Trương Hư Thánh, trên mặt vẻ mặt cũng là khác nhau, Ngô Dụng bình tĩnh trên mặt lập tức trở nên vô cùng kiêng kỵ, Bách Cốt đạo nhân trong hai mắt cũng để lộ ra một tia cuồng nhiệt cùng tham lam, chỉ có Lý Hành Không, vẻ mặt cũng là không có bất kỳ biến hóa nào, thoạt nhìn vẫn lạnh lùng như cũ vô cùng.

“Nghĩ không ra ngươi một đạo Lạc Ấn kết hợp huyết hải liền có thể tạo ra biến hóa như thế, quả nhiên ngươi cùng biển máu này quan hệ không phải bình thường, Ma Chủ.”

Thanh âm đạm mạc, không mang theo mảy may tình cảm, Lý Hành Không lạnh như băng nhìn xem đâm đầu đi tới Trương Hư Thánh hóa thân nói ra, bất quá theo xưng hô nhìn lại, Lý Hành Không cũng đã đã đưa vào Trương Hư Thánh danh nghĩa, chỉ là không biết rõ vì cái gì, quan hệ của hai người thoạt nhìn có chút kỳ dị.

Mà Trương Hư Thánh, cũng không có để ý tới Lý Hành Không ý tứ, hoàn mỹ tà dị trên mặt mang theo một tia nụ cười thản nhiên, giống như là một cái u buồn tuấn công tử, lại nhìn không ra lúc trước bi thương cùng hận ý, ánh mắt nhàn nhạt quét mắt Ngô Dụng một lần, thanh âm có chút nhu hòa nói ra: “Ngô đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt.”

Một tia tâm thần đặt ở Ngô Dụng trên người Trương Chí Bình, nghe được lời này hậu tâm bên trong lập tức tạo nên một hồi có chút gợn sóng, Ngô Dụng cùng Trương Hư Thánh vậy mà từng có qua gặp nhau? Theo ngữ khí của hắn xem ra, giữa hai bên gặp mặt tất nhiên không phải gần đoạn thời gian tại Ngô Dụng bị cầm tù ở chỗ này về sau, mà là rất sớm trước kia gặp nhau.

Nhưng là hai người mặc dù đều đến từ Ngũ Quốc Tu Tiên giới, cũng không có nghe nói qua bọn hắn quen biết a, Trương Chí Bình không khỏi nghĩ tới Lý Hành Không cùng Ngô Dụng kết bạn lúc đầu nguyên nhân, Ngô Dụng tại theo Bắc Băng Nguyên tới đây thời điểm đúng lúc trên đường gặp Lý Hành Không biến thành ma kén, bại lộ chính mình tu hành 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 nội tình, cho nên mới bị Lý Hành Không cầm tù nơi này, muốn nhờ hắn Sinh Tử Ma Linh Quyết công pháp thi triển một loại bí thuật.

Mà ở trong đó có một cái vấn đề, chính là Lý Hành Không lúc trước vì sao lại bỗng nhiên hóa thành một khỏa ma kén, phải biết, lúc trước hắn theo Thiên Công Đảo thoát đi thời điểm còn không có bất kỳ tu hành ma công vết tích, Huyết Ngân Khôi cũng thuộc về một loại Thượng Cổ chính đạo khôi lỗi, không có cái gì ma công vết tích.

Cho nên Trương Chí Bình lập tức mơ hồ cảm giác được, ở trong đó mấu chốt cùng Trương Hư Thánh thoát ly không được quan hệ, quả nhiên, lúc này liền nghe Ngô Dụng cười khổ một tiếng, có chút đắng chát chát nói ra: “Nghĩ không ra lúc trước bần đạo lòng tham nhất thời, lại sẽ rơi vào kết quả như vậy, quả nhiên là lòng tham không đủ hại chết người a.”

Không tệ, lúc trước Lý Hành Không hóa thành ma kén nguyên nhân, chính là tại hắn thoát đi Thiên Công Đảo, trọng thương ngã gục thời điểm vừa lúc gặp được Trương Hư Thánh, nó giấu ở khôi lỗi chỗ sâu hận ý ngập trời hấp dẫn Trương Hư Thánh chú ý, lưu lại một cái Lạc Ấn bắt đầu trợ giúp nó chuyển hóa làm ma tu, mà lúc này, Ngô Dụng vừa lúc đi ngang qua, bởi vì ham trong đó tinh thuần vô cùng ma khí, cũng lưu lại bắt đầu mượn nhờ ma kén tu luyện 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》.

Chính là giờ phút này, nhường ba người sinh ra giao hội, 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 xem như ma đạo thất truyền đã lâu đỉnh cấp ma công, ẩn hàm rất nhiều bí ẩn, lập tức hấp dẫn Trương Hư Thánh chú ý, mượn nhờ ma khí hắn chui vào Ngô Dụng tâm thần bên trong cùng nó gặp mặt một lần, mặc dù rất nhanh liền bị Ngô Dụng ma diệt, nhưng là cũng làm cho hắn đã biết phần này ma khí không tốt cầm, vội vàng vội vã thoát đi ma kén.

Chỉ tiếc, trốn mấy chục năm, Ngô Dụng cuối cùng vẫn đã rơi vào Trương Hư Thánh cùng Lý Hành Không trong khống chế, nhân quả tương liên, cũng khó trách Ngô Dụng lúc này cảm thấy có chút đã hối hận.

Nghe được Ngô Dụng trong miệng nồng đậm oán khí, vô luận là Trương Hư Thánh vẫn là Lý Hành Không đối với cái này đều không có bất kỳ phản ứng nào, cũng là một mực trầm mặc Bách Cốt đạo nhân, lúc này đã thu liễm lại trong mắt tham lam, bỗng nhiên mở miệng nói ra:

“Ngô đạo hữu ngươi 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 đã đại thành, đã định trước cùng chúng ta tất nhiên là người một đường, Ma Chủ, ta Tà Hồn Đảo trên dưới đã vì này chuẩn bị hơn mấy vạn năm, còn mời Ma Chủ ban ân, vì bọn ta hoàn toàn mở ra ma linh con đường!”

Nói xong, Bách Cốt đạo nhân vậy mà thoáng cái liền quỳ xuống trước Trương Hư Thánh phân thân bên cạnh, trên mặt trở nên cuồng nhiệt vô cùng, nhìn Ngô Dụng một hồi ngạc nhiên.

Phải biết, Bách Cốt đạo nhân thế nhưng là Tà Hồn Đảo thế hệ này đích truyền đại đệ tử, địa vị so với bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng kém không đến đi đâu, bối cảnh hùng hậu, tiền đồ quảng đại, không nói tương lai nhất định có thể phi thăng Thượng Giới, nhưng đột phá Hóa Thần Kỳ cũng vẫn là có mấy phần khả năng, có thể nói là Tu Tiên giới tuyệt đỉnh hậu bị lao dịch, làm sao lại như thế khiêm tốn quỳ rạp xuống chỉ là một cái Trương Hư Thánh trước mặt?

Lúc này Ngô Dụng còn không biết ma tinh sự tình, cho tới nay cũng vẻn vẹn chỉ là coi là Trương Hư Thánh cùng Lý Hành Không là cái gì không biết tên ma tu thế lực, cùng Tà Hồn Đảo miễn cưỡng duy trì nhất định hợp tác, địa vị ở vào yếu thế, dù sao liền danh tự chưa từng nghe qua, làm sao có thể cùng hung danh hiển hách Tà Hồn Đảo sánh vai?

Nhưng là hiện tại xem ra, Tà Hồn Đảo vậy mà ngược lại ở vào yếu thế địa vị, thật sự là có chút kỳ quái, theo trên thực lực nói, Trương Hư Thánh cái này cái gọi là Ma Chủ, có thể liền Hóa Thần Kỳ cảnh giới đều không có, mà Tà Hồn Đảo hiện tại mặc dù giống nhau không có Hóa Thần Kỳ tu sĩ tọa trấn, thế nhưng lại còn có có thể so với Hóa Thần Kỳ hung vật Huyết Hồn Thú Hoàng, thấy thế nào quan hệ của hai người đều giống như rơi mất từng cái.

Như vậy, mấu chốt trong đó liền hẳn là Bách Cốt đạo nhân trong miệng cái gọi là ma linh con đường. Ngô Dụng trong lòng mơ hồ, cảm giác được chính mình dường như quấy vào cái gì thiên đại vòng xoáy bên trong, mà đem một phần lực chú ý đặt vào trên người hắn Trương Chí Bình, nghe vậy cũng là trong lòng căng thẳng, bắt đầu hết sức chăm chú nghe lén tiếp xuống nội dung.

“Ha ha, ma linh con đường?” Trương Hư Thánh nghe vậy, lập tức khẽ cười một tiếng, trên khuôn mặt tuấn mỹ càng lộ ra tà mị vô cùng, hắn rơi quá mức nhìn về phía Bách Cốt đạo nhân, tựa hồ có chút hững hờ nói ra:

“Cũng là làm khó các ngươi đám người kia, vô số năm qua đều đang tiến hành lúc trước kế hoạch kia, cũng không biết vận khí của các ngươi đến tột cùng là tốt là xấu, đợi nhiều năm như vậy rốt cục chờ đến sự xuất hiện của ta.”

Nghe giống như là tán dương, nhưng là Trương Hư Thánh thanh âm, nhưng thật giống như lại dẫn một tia thấu xương băng hàn, nhường luôn luôn vô pháp vô thiên, khát máu tàn nhẫn Bách Cốt đạo nhân thân thể không tự chủ được run lên, cúi đầu xuống trong ánh mắt lóe lên một tia phẫn hận, nhưng lập tức lại ngẩng đầu, rộng mở hai tay, thoạt nhìn cuồng nhiệt vô cùng nói ra:

“Vĩ đại Ma Chủ, đây là Ma Thần chỉ dẫn! Chúng ta kế thừa tiền bối di chí, rốt cục đợi đến Ma Chủ đến, liền để chúng ta hoàn toàn hòa làm một thể, hóa thành ngập trời huyết hải, hoàn toàn gột rửa cái này tuyệt vọng thế giới a!!!”
Kết chương.