Chương 1362 : Bát phương tân khách.
P/S: Cầu donate!!!!



Loan giá tại trên tầng mây phi nhanh.

Bên trong đặt hai vị Yêu Vương, theo thứ tự là Xà Vương cùng Vũ Vương tọa hạ Ly Hồng Yêu Vương.

Giao Long Loan Phượng đằng vân giá vụ, ra sức kéo xe, loan giá như giẫm trên đất bằng.

Lấy thị lực của bọn họ, có thể rõ ràng xem đến dãy núi ở giữa đạo đạo độn quang, không hề nghi ngờ, đều là đi cùng một cái địa phương.

"Tần đạo hữu vừa khai tông lập phái, cũng đã có danh môn đại phái khí tượng. "

Xà Vương cảm khái nói.

"Nghe nói nhiều năm trước Tần đạo hữu cũng đã tại vì tông môn bố cục......"

Ly Hồng Yêu Vương có chút không yên lòng, vừa đẹp mắt đến vài cái sa mạc tới tu sĩ, nhíu mày cười lạnh, "Sa mạc cũng có người không xa vạn dặm tới chúc, xem ra Nhân tộc bên trong càng ngày càng đoàn kết! "

Xà Vương biết rõ hắn đang lo lắng cái gì, thở dài: "Đại thế khó trái, trừ phi Bắc Thần Minh bên trong xuất hiện vết rách, mới có thể sụp đổ, chúng ta có thể làm có hạn. May là chúng ta Yêu tộc không có bị bài trừ tại Bắc Thần Minh bên ngoài, không thì thật phải đứng ngồi không yên......"

Người yêu từ đầu đến cuối có khác, lẫn nhau không cách nào hoàn toàn tín nhiệm.

Yêu tộc thế yếu, Bắc Thần Cảnh quanh năm phân liệt mới phù hợp ích lợi của bọn chúng, bọn chúng là không muốn thấy nhất Nhân tộc kết minh.

Bất đắc dĩ Tử Vi Cung phi thăng quá rung động, trừ cái đó ra, toàn bộ ân oán đều không đáng nhắc tới. Yêu tộc cho dù âm thầm đổ thêm dầu vào lửa, cũng khó có thể lấy được hiệu quả.

Hiện tại Nhân tộc còn không để ý tới bài trừ đối lập, năm rộng tháng dài, nếu như một mực tìm không thấy tiếp dẫn đài, liền trở lại lúc ban đầu, khó tránh khỏi có người sinh sôi dã tâm.

Ly Hồng Yêu Vương hừ một tiếng, "Chờ đại vương đột phá Hóa Hình hậu kỳ, sức một mình áp chế Nhân tộc, có đầy đủ thời gian mưu đồ......Ta cũng không tin Bắc Thần Minh là bền chắc như thép! "

"Vũ Vương......"

Xà Vương âm thầm lắc đầu, tựa hồ đối với Vũ Vương không quá nhìn kỹ, giọng nói vừa chuyển nói, "Bây giờ, chúng ta vẫn là chỉ có thể giấu nghề. Liệt kê từng cái Nhân tộc Nguyên Anh, có hi vọng tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ lác đác không có mấy. Không có gì bất ngờ xảy ra, Tần đạo hữu tại Bắc Thần Minh địa vị khẳng định càng ngày càng hết sức quan trọng. Tần đạo hữu cùng Kinh Vũ đạo hữu giao tình thâm hậu, lại là Trúc Yêu truyền người, mặc dù có người sinh ra tà niệm, hắn cũng sẽ không ngồi nhìn......"

Nhiều năm trước, Kinh Vũ đột phá khánh điển, Vũ Vương tự mình đi Thiên Sơn Trúc Hải chúc mừng, Trúc Yêu quy tiên sự việc lộ ra ánh sáng, tại Yêu tộc bên trong dẫn phát sóng to gió lớn.

Ly Hồng Yêu Vương thường thường nhớ tới việc này liền cau mày không ngớt.

Năm đó hắn đã bị Cửu Quật Yêu Vương cổ động, dò xét Thiên Sơn Trúc Hải, lại bị Tần Tang thiết kế sợ quá chạy mất.

Hồi tưởng lại, Tần Tang khẳng định đang hư trương thanh thế, cái kia thời gian chính là Thiên Sơn Trúc Hải suy yếu nhất thời gian sau đó!

Hiện tại hối hận cũng không kịp.

"Đại vương cũng đang có ý này, không nên cùng Tần đạo hữu trở mặt. Nếu không phải đại vương chính là bế quan mấu chốt thời gian sau đó, còn muốn tự mình đến chúc. "

Xà Vương ha ha cười nói: "Tần đạo hữu danh tiếng đang thịnh, chạm tay có thể bỏng, hôm nay sợ rằng có thể nhìn thấy không ít lão gia hỏa......"

Lời còn chưa dứt, Xà Vương thần sắc hơi động, đột nhiên vươn người đứng dậy.

Cái này thời gian, Ly Hồng Yêu Vương mới phát giác được dị dạng, liền vội vàng đứng lên tiếp theo Xà Vương đi ra loan giá.

Liền gặp nơi xa bay tới một đóa mây trắng, hai đạo nhân ảnh cưỡi mây mà đi, tiên khí bồng bềnh, nhàn tản thích nhiên.

Trong đó một người chính là Lư Bá Viễn.

Lư Bá Viễn đứng bên người một tên thanh niên, trên thân tỏa ra nhàn nhạt yêu khí.

"Lư đạo hữu! Hàn Tích đạo hữu! Không nghĩ tới các ngươi cũng sẽ tự thân đến đây, " Xà Vương mời hai người bước lên loan giá, dò xét Hàn Tích khoảng khắc, "Chúc mừng Hàn Tích đạo hữu khỏi hẳn, lại không hậu hoạn! "

"May mắn......"

Hàn Tích lộ ra vẻ tươi cười.

Lư Bá Viễn liền nói, "Tần đạo hữu khai tông lập phái, không thể không đến! "

Nói xong, hắn quay đầu hỏi Ly Hồng Yêu Vương, "Ly Hồng đạo hữu, không biết Vũ Vương thương thế thế nào? "

Ly Hồng Yêu Vương chắp tay nói: "Đại vương đã khôi phục tám thành, cũng không lo ngại. "

Đang khi nói chuyện, loan giá bay qua dãy núi, nhìn đến Thanh Dương Quán kỳ phong cao vút, tường mây từng cơn.

Xa xa cảm nhận được loan giá khí thế.

Lý Ngọc Phủ mang theo mấy tên đệ tử, vội vàng bay ra Nghênh Khách Phong, "Thanh Dương Quán đệ tử Lý Ngọc Phủ, cung nghênh tiền bối. "

"Ngươi chính là Tần đạo hữu đệ tử đắc ý Lý Ngọc Phủ? Một bề ngoài người mới! Không sai! "

Lư Bá Viễn mấy người sóng vai đi ra loan giá.

Nhìn đến nhiều như vậy Yêu Vương Nguyên Anh, Lý Ngọc Phủ vốn là kinh ngạc một chút, nghe bọn hắn nói rõ lần này đại biểu thân phận, cao giọng hô to.

"Vạn Yêu Thành Ly Hồng Yêu Vương thay mặt Vũ Vương tới chúc! "

"Lư Chân Nhân cũng Hàn Tích Yêu Vương tới chúc! "

"Hóa Long Sơn Xà Vương tỷ lệ môn hạ tới chúc! "......

Thanh âm truyền vào Thanh Dương Quán, trong tông môn ồn ào thanh âm biến mất, một đám tán tu ngước nhìn loan giá, chiêm ngưỡng Yêu Vương cùng Nguyên Anh phong thái.

Ngay sau đó, chủ phong vang lên chín đạo du dương tiếng chuông, nghênh đón tôn quý nhất khách nhân.

Lý Ngọc Phủ khom người dẫn đường, dẫn Xà Vương chờ người tiến vào chủ phong, loan giá cùng với khác tiểu yêu cũng có hắn người dẫn dắt.

Còn chưa chờ bọn họ bước lên chủ phong, Thanh Dương Quán bên ngoài liền truyền ra Mai Cô hô to.

"Nhạc Khôi Chân Nhân, Nhạc Ngô Chân Nhân, Quý Chân Nhân......" Mai Cô một mạch niệm một chuỗi dài danh tự.

Nhạc Khôi cùng Nhạc Ngô chính là song sinh chiến tướng, Chân Nhất đạo trưởng truyền người.

Bắc Thần Minh thành lập sau đó, Thiên Hành Minh chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng Thiên Hành cao nguyên tu sĩ vẫn là theo thói quen báo đoàn, lấy song sinh chiến tướng cầm đầu.

Xà Vương chờ người dừng bước lại, liếc nhau.

"Không nghĩ tới, Thiên Hành Minh lão gia hỏa tới hơn phân nửa, Tần đạo hữu quả nhiên thể diện lớn, " Ly Hồng Yêu Vương lặng lẽ cười.

Xà Vương lắc đầu, "Thiên Hành Minh thay đổi xu hướng suy tàn, phản công Tội Uyên, Tần đạo hữu có không thể xóa nhòa công lao, về tình về lý bọn họ đều nên tới. "

Hàn Tích cười lạnh nói: "Còn có một nguyên nhân......Chân Nhất lão đạo truyền người bên trong, chỉ có Nhạc thị huynh đệ còn có thể chống đỡ giữ thể diện. Bất quá, Chân Nhất lão đạo ở thời gian sau đó bọn họ đều không thể đột phá Nguyên Anh trung kỳ, phía sau chỉ sợ khó hơn, Thiên Hành Minh như một mực kế tục không người, hừ hừ. "

Ba vị Yêu Vương công nhiên nghị luận Thiên Hành Minh, không hề cố kỵ.

Lư Bá Viễn cùng là Nhân tộc, không tốt tham dự, quay đầu thúc giục làm bộ như cái gì đều không nghe thấy Lý Ngọc Phủ tiếp tục dẫn đường.

Đem Thiên Hành Minh chúng Nguyên Anh nghênh vào Thanh Dương Quán sau đó, từng tiếng chuông vang bên tai không dứt.

"Hư Linh Phái Băng Hàm Chân Nhân dẫn môn nhân tới chúc! "

"Thái Ất Đan Tông Tư Địch Chân Nhân, Dược Tĩnh Chân Nhân dẫn môn nhân tới chúc! "......

Tần Tang khai tông lập phái, nghiễm nhiên thành rồi toàn bộ Bắc Thần Cảnh thứ nhất đại thịnh sự, việc xưa khó gặp Nguyên Anh tổ sư theo nhau mà tới.

Chân núi tán tu ngửa đầu, không kịp nhìn, nghe từng cái như sấm bên tai danh hào, cảm giác cái cổ đều nhanh cứng ngắc lại, cảm thấy không giả cái này hành.

Thiên Yêu Khâu, sa mạc, Thiên Hành Minh, Tiểu Hàn Vực, Tội Uyên đều có Nguyên Anh tới chúc.

Thương Hồng chân nhân chờ Tội Uyên Nguyên Anh, cái này thời gian ngay tại Thiên Ngân dưới đáy thăm dò, hi vọng có thể tìm tới Uyên Khư mảnh vỡ, liền để cho Thu Chỉ tiên tử xem như đại biểu đưa tới hạ lễ.

Trừ chúng Nguyên Anh cùng danh môn đại phái bên ngoài, còn có cái khác to to nhỏ nhỏ môn phái. Nhất là khoảng cách Thanh Dương Quán gần nhất Tiểu Hàn Vực tông môn, cơ bản một cái không rơi.

Khi Mục Nhất Phong cùng Thiếu Hoa Sơn danh hào truyền đi thời gian, gây nên một hồi bạo động.

Tần Tang cùng Đông Dương Bá ân oán, mặc dù không tới người tất cả đều hiểu biết dưới đáy, tại cao tầng ở giữa không phải là bí mật.

Không nghĩ tới Thiếu Hoa Sơn sẽ tới trận, càng không có nghĩ tới Thiếu Hoa Sơn Tông chủ lặng yên không một tiếng động đổi người!


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.