Chương 134 : Tử rằng.
Ở Chu Bình An thu thập thỏa đáng chờ phát cuốn lúc, lều số đất liền tiếp theo có thí sinh đi vào, hàng xóm láng giềng lục tục đều có học sinh thư sinh.

	Quá ước chừng nửa giờ, liền nghe một tiếng kim loại tự Minh Viễn lâu phương hướng truyền tới, ngẩng đầu liền thấy Minh Viễn lâu thượng đếm mặt lệnh kỳ quơ múa, sau chính là mơ hồ thanh âm tự nơi cửa chính truyền tới.

	"Vào tràng xong, đóng cửa khóa thược, toàn trường giữ yên lặng!"

	Nguyên lai mới vừa rồi kim loại tiếng vang chính là đánh kẻng a, Chu Bình An lúc này mới hậu tri hậu giác, như vậy giờ phút này cổng, nghi cửa nên cũng phong tỏa.

	Đánh kẻng liền ý nghĩa thi chính thức bắt đầu, viện thử đối thi kỷ yếu cầu phi thường nghiêm khắc, ở lều số trước có tương đối số lượng nha dịch cùng nhảy qua đao quân sĩ giám sát, như có dời tịch, đổi cuốn, ném giấy, nói chuyện, cố phán, ngâm nga chờ tình tệ, một khi phát hiện, tức dư tra cứu. Cho nên lúc này toàn bộ trường thi thay đổi đặc biệt an tĩnh.

	Viện thử cộng hai tràng thi, đang tràng một trận, thi lại một trận, hôm nay tràng này vì đang tràng. Đánh kẻng sau, sai dịch lục tục tương bài thi phân phát xuống, trừ bài thi, mỗi người còn có năm trương giấy nháp.

	Về phần đề thi tắc cùng thi Huyện phủ thử vậy, viện thử thi đề cũng là dính sát vào ván gỗ thượng, từ mấy vị nha dịch cầm trong tay đề mục bài ở bên trong trường thi qua lại đi lại, cung thí sinh kiểm tra đề mục.

	Bất quá làm nha dịch bắt đầu giơ đề mục bài ở trường thi qua lại đi lại thời điểm, Chu Bình An rõ ràng nghe được chung quanh phát ra một mảnh dỗ thanh, sau đó liền nghe đến vắt đao đứng thẳng quân sĩ rống lên một câu, "Giữ yên lặng, còn dám ồn ào, làm gian lận luận xử."

	Ở nhảy qua đao quân sĩ đàn áp hạ, trường thi lúc này mới an tĩnh lại, nhưng là lại cũng có thể nghe được bốn phía linh tinh truyền tới đè nén đảo rút ra khí lạnh thanh âm.

	Chẳng lẽ nói hôm nay thi đề có chút biến thái?

	Chu Bình An một bên tương bút lông ngâm không có ở nghiên hảo mực nước trong, một bên không khỏi ác thú vị nghĩ đến, đề mục không là trước kia nhìn trong tiểu thuyết cái gì vẽ một vòng tròn để cho chúng ta phá đề viết tám cổ văn đi? Bản thân lúc ấy thấy ngày đó tiểu thuyết lúc cố ý đi thăm dò tài liệu, trong lịch sử kia đạo đề thi đệ nhất danh thí sinh hoàn toàn dùng như vậy phá đề: "Thánh nhân trị học chi mới cũng, trống không", thật sự là đem phá đề cũng muốn tuyệt. Nếu như là thoại, vậy mình chẳng phải là quá được lợi.

	Bất quá làm nha dịch giơ đề mục bài đi tới Chu Bình An nơi này thời điểm, Chu Bình An liếc nhìn đề mục, cũng biết vì sao mọi người xem quá đề mục sau sẽ là như vậy phản ứng.

	Đề mục trung đồng sở hữu Tứ Thư đề mục hai đạo, Ngũ Kinh đề mục một đạo, tổng cộng ba đạo đề.

	Ngũ Kinh đề mục không có gì, đạo này Ngũ Kinh đề là thiếp kinh, theo chúng ta trước kia đi học điền vô ích đề xấp xỉ, cái gọi là thiếp kinh người, lấy sở tập kinh, che kỳ hai đầu, trung gian khai duy nhất hành, tài giấy vì thiếp. Phàm thiếp ba chữ, tùy thời tăng tổn, có thể hay không không một, hoặc phải bốn, phải năm, phải sáu người vì thông. Viện thử đạo này thiếp kinh đề chẳng qua chính là nội dung trường chút, Chu Bình An thường thường ôn đọc Tứ thư Ngũ kinh, cho nên đạo này đề một cái là có thể viết ra, tin tưởng đối với còn lại học sinh thư sinh cũng sẽ không nan đến vậy đi.

	Hai đạo bốn kinh đề cũng là, ách, nói như thế nào đây, để cho người sụp đổ.

	Đề thứ nhất liền hai chữ: Tử rằng.

	Chỉ thấy đề thứ nhất cũng có chút để cho đầu người đau sụp đổ, tử rằng, tử rằng, Khổng Tử nói mao tuyến, điều này làm cho người thế nào phá đề luận văn đâu!

	Bất quá Chu Bình An khi nhìn đến đạo này đề thời điểm, cũng là không nhịn được cười, không sai, là, đạo này đề bản thân đã từng xem qua, đã từng ở hiện đại xem qua một thiên văn chương, ước chừng là gọi đời Minh tám cổ văn thưởng thức, văn chương bên trong liền theo lệ một cái như vậy đề mục, còn cho ra tiêu chuẩn phá đề.

	Đạo này đề mặc dù không phải là mình mới vừa rồi muốn cái đó vòng tròn đề, lại vừa vặn cũng là tự xem quá, cho nên Chu Bình An thấy đề mục sau cũng không có giống như những người khác như vậy mông vòng a sầu mi khổ kiểm a các loại, mà là không nhịn được vểnh lên khóe môi, cười không ra tiếng hạ.

	Ách, cái này thí sinh đều bị đề mục này cực giận lại cười, xem ra chắc là bị đề mục tồi tàn thảm nhất? Giơ bài nha dịch đối Chu Bình An đầu đi một đồng tình ánh mắt.

	Chu Bình An cũng không biết bản thân đang bị người đồng tình, tương đạo thứ nhất đề mục dùng chữ nhỏ ngay ngắn sao chép ở trên giấy nháp sau, liền bắt đầu nhìn đạo thứ hai đề.

	Đề thứ hai liền bình thường nhiều, đề mục vì: Quân tử thượng đạt tiểu nhân hạ đạt. Cái đề mục này ra tự 《 Luận Ngữ 》 trung một câu nói. Tử rằng: 'Quân tử thượng đạt, tiểu nhân hạ đạt."

	Tổng cộng ba đạo đề, thiếp kinh trên căn bản đại gia cũng sẽ, kéo không ra chênh lệch, đưa đến quyết định tính tác dụng chính là cái này hai đạo Tứ Thư tám cổ văn, đề thứ nhất quả thật làm cho người trong lúc nhất thời sờ không rõ đầu óc, không biết như thế nào phá đề, may mắn đạo thứ hai bình thường chút, nếu không cho dù nhiều hơn nữa chút nhảy qua đao quân sĩ cũng đạn không đè ép được.

	Tương đối vu những người khác vắt hết óc, bể đầu sứt trán mà nói, Chu Bình An là dễ dàng tùy ý nhiều, giơ bút liền bắt đầu ở bản thảo trên giấy bắt đầu phá đề làm bản thảo.

	Đề thứ nhất đề mục vì tử rằng, cái này ở khoa cử ra đề trung thuộc về tiểu đề, đại đề bình thường là nhiều câu cùng cả chương, tiểu đề thời là một câu hoặc là một câu trung mấy chữ, giống như đề thứ nhất cái này "Tử rằng" chính là hai chữ tiểu đề.

	Cái gọi là phá đề, thông tục địa nói chính là phân tích đề mục, bổn văn muốn nói cái gì. Tám cổ văn đối phá đề có yêu cầu, quy định chỉ dùng đôi câu, tuy nói cũng có ba câu, nhưng đều là một trường câu trung có đốn chỗ, nhìn giống như ba câu.

	Phá đề rất trứng đau, hai câu này, ngươi muốn khái quát đề nghĩa, giải thích đề nghĩa, nhưng là ngươi lại không thể nói thẳng đề nghĩa, phá đề là tám cổ văn bước đầu tiên, cũng là tám cổ văn thiết yếu, đề mục phá hảo, làm ít được nhiều.

	"Thất phu làm bách thế sư, một lời mà vì thiên hạ pháp."

	Bên này là Chu Bình An sao chép ở bản thảo giấy phá đề hai câu, đây cũng là bản thân đã từng xem qua cái đó tiêu chuẩn nhất phá đề. Hai câu này không lộ đề mục một chữ, nhưng là lại lại đem "Tử" cùng "Rằng" hai chữ nói phải phi thường thấu triệt.

	Phá đề sau chính là thừa đề, Chu Bình An ở hiện đại lúc chỉ là xem qua đề mục cùng phá đề, cũng không nhìn thấy thừa đề chờ nội dung, nhưng là dù sao Chu Bình An ở Đại Minh cũng là đã trải qua hệ thống thoại tám năm học tập, đề mục cũng phá, thừa đề, khởi nói, tám cổ bốn so với, thu kết chờ liền dễ dàng nhiều, Chu Bình An hơi tác cấu tứ ủ, liền cử bút ở bản thảo trên giấy dùng ngay ngắn chữ nhỏ viết.

	Lưu loát tiêu chuẩn chữ nhỏ tám cổ văn, chỉ dùng chưa tới một canh giờ liền tương đề thứ nhất viết xong.

	Làm Chu Bình An viết xong đề thứ nhất, mới vừa buông xuống bút lông lúc, liền nghe được Minh Viễn lâu truyền lên tới ba tiếng cổ, sau đó liền nghe đến phụ cận nha dịch mặt không cảm giác nói, "Uống trà đi vệ sinh tự tiện, không ồn ào, người vi phạm ăn gian luận xử."

	Bên này là trung tràng nghỉ ngơi uống trà uống nước cùng đi nhà cầu thời gian,

	Lều số cửa có lu nước, muốn uống nước thoại, có thể đi cửa lu nước chỗ uống nước, bất quá muốn đứng dậy ý bảo tuần thi nha dịch lại vừa, hơn nữa không phải nói chuyện.

	Lều số cuối có một phân số, bên trong có một liền thùng, đây cũng chính là nhà cầu.

	Lúc này Chu Bình An một chút cũng không có cảm thấy khát nước, ngược lại cảm thấy bụng có chút mắc đi cầu, vì vậy liền đứng dậy ý bảo bản thân phải đi đi vệ sinh, tuần thi nha dịch vãng phân số phương hướng xác nhận một cái, thử thời thượng không có người, liền đồng ý Chu Bình An đi vệ sinh thỉnh cầu, với một chỗ lấy một tấm bảng cấp Chu Bình An.

	Chu Bình An hai tay nhận lấy bảng hiệu, nhìn xuống, bảng hiệu đang phản hai mặt đều có chữ, một mặt viết "Vào tĩnh", mặt khác viết "Ra cung", cổ nhân đi nhà cầu nói ra cung bắt đầu từ tới nơi này đi.

	Chu Bình An tương bài bày với trước ngực mới được phép từ nơi này phẫn uất số gian trong đi ra đi vệ sinh, Chu Bình An thận trọng đi ra, e sợ cho bính lật giấy và bút mực.

	Chu Bình An sau khi ra ngoài, liền có một nha dịch một mực đi theo Chu Bình An vãng lều số cuối đi tới, thật là thiếp thân đi theo a, nửa bước không rời, Chu Bình An cũng có thể hiểu được, bọn họ làm như vậy cũng không phải là vì để tránh cho thí sinh nhân cơ hội ăn gian.

	Bất quá, lúc này cảm giác thật giống như có một loại khách quý VIP đãi ngộ bình thường.
Kết chương.