Chương:4472 truyền kỳ

	Lúc này, Minh tổ cũng không khỏi ngẩng đầu trông về phía xa trên vòm trời hòn đảo, cảm khái nói rằng: "Hoàng kim tự, tuy rằng không tranh phách thiên hạ, không hỏi trần thế, thực lực cường hãn, tại hôm đó, tính là là Chân Tiên giáo, ba nghìn đạo, cũng không dám đi khiêu khích nha."

	"Vậy là sao, Hoàng kim tự không chỉ ra Diệp đế, trăm nghìn vạn năm tới nay, Hoàng kim tự xuất hiện vô địch hạng người, vậy cũng nhiều." Giản Hóa Lang cũng không khỏi nói thầm nói: "Diệp đế sau đó, Hoàng kim tự còn ra qua thụ tổ, tang thần, thiên tuyền nhân vật như vậy đây, huống chi, tại Diệp đế trước, còn có nhiều hơn cổ xưa tổ tồn tại, Hoàng kim tự nội tình, là cỡ nào đáng sợ cùng cường đại. Nếu là muốn ngược dòng, chỉ sợ đương kim thiên hạ, không có mấy người truyền thừa có thể cùng Hoàng kim tự so sánh với, không có mấy người truyền thừa có thể so sánh Hoàng kim tự càng thêm cổ xưa."

	"Giường trước, há lại cho người khác ngủ say." Minh tổ cũng không khỏi cảm khái một tiếng, từ từ nói: "Trung khư bên trong, thâm bất khả trắc, có thần bí truyền thừa, thế mà, Hoàng kim tự vật khổng lồ như vậy, lại có thể sừng sững tại Trung khư khu vực, không từng nghe nói Trung khư bên trong thần bí truyền thừa đối Hoàng kim tự có bất kỳ dị nghị gì, nguyên do, Hoàng kim tự cường đại, chính là có thể nghĩ."

	Tại cái này giữa thiên địa, có Đạo Quân tới nay, lại có mấy người xưng đế? Diệp đế, không lấy Đạo Quân số, nhưng lấy đế xưng, cái này đã đầy đủ nói rõ Diệp đế cường đại, cái này đã đầy đủ nói rõ Diệp đế vô địch.

	Thế nhưng, Hoàng kim tự từng không chỉ là ra Diệp đế như vậy vạn cổ vô địch, trên thực tế, tại Diệp đế trước, Hoàng kim tự liền đã có kinh thiên nội tình, đã từng ra khỏi tối cao cổ xưa tổ, Diệp đế sau đó, Hoàng kim tự cũng từng ra khỏi thụ tổ, tang thần, thiên tuyền như vậy kinh diễm nhân vật vô địch.

	Như vậy nội tình, thực lực như thế, Hoàng kim tự chưa chắc sẽ ác tại Chân Tiên giáo, ba nghìn đạo, chỉ bất quá, Hoàng kim tự không hỏi trần thế, nguyên do, uy danh kém xa Chân Tiên giáo, ba nghìn đạo mà thôi.

	"Nội tình tồn, cũng là cùng chủng tộc có liên quan." Lý Thất Dạ cười nhạt, nhìn thiên khung trên Hoàng kim tự, ánh mắt tựa như là có thể xuyên thấu thông thường.

	Minh tổ nhìn Hoàng kim tự, Thiên Nhãn mở rộng ra, gật đầu, nói rằng: "Công tử theo như lời thật là, Hoàng kim tự chư vị cổ tổ, lấy cực kỳ nó đặc biệt phương thức tồn tại, ngoại trừ Diệp đế ở ngoài, bất luận là viễn cổ tổ, còn là về sau thụ tổ, tang thần, thiên tuyền đều tích trữ ở Hoàng kim tự trong, tựa hồ trăm nghìn vạn năm chưa mất đi, thậm chí có khả năng cùng Hoàng kim tự bản thân hòa làm một thể. Đây chính là Hoàng kim tự rất địa phương đáng sợ."

	Vào lúc này, Minh tổ trông về phía xa Hoàng kim tự, có thể thấy, Hoàng kim tự chính là thiên tuyền chiếu nghiêng xuống, đại thụ che trời vuốt phẳng, tựa như là từng vị lớn vô cùng thần linh, che chở vùng thế giới này giống nhau, bảo vệ toàn bộ thế giới giống nhau.

	Liên quan tới Hoàng kim tự, có một cái truyền thuyết, truyền thuyết cho rằng, Hoàng kim tự vô địch tổ tiên, cũng không từng qua đời, bọn họ cắm rễ ở Hoàng kim tự trong, cùng Hoàng kim tự hòa làm một thể, chỉ cần Hoàng kim tự tại, chư vị vô địch tổ tiên, đều như cũ sừng sững hậu thế, trăm nghìn vạn năm không chết cũng.

	Không nói viễn cổ tổ, tựu như cùng Diệp đế sau thụ tổ, tang thần, thiên tuyền đều lấy một loại khác hình thức tiếp theo tích trữ ở thế, sợ bọn họ bản ngã đã không ở nhân thế ở giữa, thế nhưng, bọn họ đã trở thành Hoàng kim tự một bộ phận, hóa thành Hoàng kim tự bản ngã.

	Đây chính là Hoàng kim tự chỗ thần kỳ nhất, cũng chính bởi vì vậy, Hoàng kim tự sừng sững trăm nghìn vạn năm mà không ngã, là toàn bộ truyền thừa tích lũy dưới không cách nào tưởng tượng nội tình.

	Đi qua Hoàng kim tự cường giả đều biết, Hoàng kim tự chính là đại thụ che trời, thiên bộc trút xuống, thế nhưng, che trời đại thụ, trút xuống thiên bộc, không nhất định liền chỉ là đại thụ hoặc thiên bộc, càng có thể là cái này đại thụ che trời, trút xuống thiên bộc là là bọn hắn Hoàng kim tự vị nào tổ tiên, hoặc là vị nào vô địch hạng người.

	Hoàng kim tự thần kỳ, cái này cũng làm cho cái này trăm nghìn vạn năm tới nay, Hoàng kim tự đệ tử cực nhỏ xuất hiện, càng chưa đi xưng bá thiên hạ, bởi vì Hoàng kim tự mỗi một cái đệ tử chỉ cần đủ cường đại, chỉ cần đạt tới cảnh giới nhất định sau đó, chính là có thể sừng sững tại giữa thiên địa, cắm rễ ở Hoàng kim tự trên, tiếu ngạo ngàn vạn năm lâu.

	Đối với trên thế gian mà nói, trăm nghìn vạn năm chính là bao lâu, nhiều năm tháng khá dài, thế nhưng, đối với có thể cắm rễ ở Hoàng kim tự kinh tuyệt đệ tử mà nói, tương lai cái này năm tháng khá dài, chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi, cái này cũng vì mình truyền thừa tích lũy dưới vững chắc hết sức nội tình.

	"Hoàng kim tự tuy rằng người người đều kiêng kỵ." Giản Hóa Lang cười hì hì nói: "Thế nhưng, công tử lên đảo ngồi xuống, thiên hạ phong vân, vậy cũng chẳng qua là phong khinh vân đạm mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

	"Không thể nói lung tung." Minh tổ tức giận trừng mắt nhìn Giản Hóa Lang một cái.

	Thế nhưng, Giản Hóa Lang nhưng giống như ma giống nhau, cũng không sợ, cười hắc hắc nói rằng: "Đệ tử từng nói, câu câu là thật nha, công tử không cần xuất thủ, cũng đã thiên hạ vô địch, vạn cổ vô địch, chính là Hoàng kim tự lại đáng là gì, vừa thấy công tử, Hoàng kim tự, vậy cũng chẳng qua là nhỏ truyền thừa mà thôi, còn không mau mau đến bái kiến công tử."

	"Lại là nghĩ muốn ăn đòn." Minh tổ trừng Giản Hóa Lang một cái.

	Thế nhưng, Giản Hóa Lang không sợ, cười hắc hắc, trốn ở Lý Thất Dạ phía sau, rụt một cái đầu, nói rằng: "Đệ tử từng nói, câu câu là thật, công tử, ngươi nói có phải không."

	Lý Thất Dạ hời hợt nhìn Giản Hóa Lang một cái, lạnh nhạt nói: "Mấy năm nay, nhìn ngươi cũng là không học một chút tốt, chẳng lẽ là ngươi họ giản, nói không chừng ta một cước đem ngươi đạp phải cửu thiên ở ngoài."

	"Ha, đa tạ công tử, đa tạ công tử." Giản Hóa Lang lập tức cúi đầu, thế nhưng, trên mặt một điểm khiêm tốn dáng dấp cũng không có, nói rằng: "Đệ tử từng nói, cũng là là thật nha, công tử là người ra sao vạn cổ vô song, thiên hạ hạng người, cùng công tử vừa so sánh với, vậy cũng chẳng qua là tầm thường tùy theo tự nhiên hạng người ở trước mặt công tử, cái gì kinh tuyệt không địch người, vậy cũng chẳng qua là một đám bình thường không kỳ nhân."

	"Được rồi, không muốn nịnh hót." Lý Thất Dạ liếc Giản Hóa Lang một cái, lạnh nhạt nói: "Làm chính sự đi, sớm một chút tìm được Dư gia người."

	"Đệ tử minh bạch, đệ tử minh bạch." Lý Thất Dạ một tiếng phân phó, Giản Hóa Lang nào dám thất lễ, lập tức nói: "Lấy đệ tử xem, Dư gia đám người kia, muốn vớt chút tốt, vậy khẳng định sẽ đi hắc đường phố, chúng ta đi hắc đường phố ngó ngó đi." Nói, liền vì Lý Thất Dạ cùng Minh tổ bọn họ dẫn đường.

	Bất quá, Lý Thất Dạ bọn họ còn chưa tới hắc đường phố lúc, tiến nhập Hoàng Kim thành, xuyên quá rất dài cổ đường phố, đột nhiên, Lý Thất Dạ dừng bước.

	Hoàng Kim thành, chính là náo nhiệt hết sức chỗ, thậm chí có thể nói, Hoàng Kim thành, chính là tấc đất tấc vàng địa, thế nhưng, Hoàng Kim thành có một chỗ, nhưng đặc biệt thanh tĩnh.

	Nơi đây đã tiếp cận Hoàng Kim thành ở giữa khu vực, có thể nói, nơi đây chính là Hoàng Kim thành phồn hoa nhất chỗ, thế nhưng, trước mắt nơi đây đã có một mảnh thanh tĩnh hết sức chỗ, chỉ thấy nơi đây chính là núi nhỏ phập phồng, xanh biếc thành manh, có thanh tuyền róc rách, có bạch hạc nghỉ ngơi, tại xanh biếc manh ở giữa, mơ hồ có thể thấy được gạch đỏ xanh biếc ngói, có ba năm căn cổ các tại đây xanh biếc manh trong điểm chuế, tại đây dãy núi ở giữa, gặp một phần cổ điện thờ lão lâu.

	Một chỗ như vậy, mơ hồ tự thành nhất thể, lại tựa hồ là một cái tông môn địa, thế nhưng tông môn đệ tử rất ít, ít có gặp đệ tử xuất nhập nơi này, thỉnh thoảng, có một hai đệ tử, đó cũng là lóe lên rồi biến mất.

	Hoàng Kim thành chính là ba nghìn trượng hồng trần địa, hồng trần liên tục, thế nhưng, tại đây trong, lại hết sức yên tĩnh, giống như là ba nghìn hồng trần trong một mảnh thanh tĩnh chỗ, không có bất kỳ ồn ào náo động quấy rối, tùy ý bên ngoài liên tục hồng trần, bất luận cái gì ồn ào náo động cũng không thể truyền lại nhập nơi đây mảy may.

	Tính là là ngoại lai người, đi ngang qua mảnh này thanh tĩnh địa thời gian, cũng không khỏi thả nhẹ bước chân, không dám ồn ào náo động, tựa hồ, cái này một mảnh thanh tĩnh địa, có một cổ lực lượng thần bí gia trì, bất luận kẻ nào đều không được ở đây quấy nhiễu thanh tĩnh.

	Lý Thất Dạ nhìn mảnh này thanh tĩnh địa, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái.

	"Công tử, đây là thanh liên địa." Gặp Lý Thất Dạ một mực nhìn mảnh này thanh tĩnh địa, Minh tổ không khỏi là Lý Thất Dạ thấp giọng nói rằng: "Này nơi là Hoàng Kim thành chính là toàn bộ Thiên Cương nhất chỗ đặc biệt, thậm chí có thể là toàn bộ bát hoang, đều là nhất chỗ đặc biệt, lúc này ngừng chiến."

	"Cái này đệ tử biết, nghe xong quá nhiều truyền thuyết." Giản Hóa Lang lập tức thấp giọng nói rằng: "Thanh liên địa, hầu hạ Đế hậu cương, vào không được xâm, nhất định phải ngừng chiến."

	"Hầu hạ Đế hậu cương." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà cảm khái một tiếng.

	Giản Hóa Lang thấp giọng nói rằng: "Đây là một cái truyền thuyết, rất xa xôi rất truyền thuyết xa vời, hơn nữa, không thể khảo cứu, không thể ngược dòng, cũng không có thể đi miệt mài theo đuổi. Truyền thuyết, thanh liên địa, trước kia là một cái tông môn, thế nhưng, này tông môn có một nữ thánh từng hầu hạ Đế hậu, vạn cổ duy nhất sau đó. Về sau, dù chưa lại từng nữ thánh, không có người gặp Đế hậu, thế nhưng, này địa bị hoạch làm thanh tĩnh địa, bất kỳ tu sĩ nào, bất luận tông môn gì đều không được xâm lấn, nhất định phải ngừng chiến, bất luận là như thế nào vô địch hạng người, bất luận là có gì ân oán, ở đây, đều phải ngừng chiến, thậm chí là không thể ồn ào náo động. Trăm nghìn vạn năm tới nay, cái này đã ước định thành tục, chưa hề từng biến."

	"Đây chính là như vậy, hậu thế tính là là vô địch Đạo Quân, cũng là ngả mũ hành lễ nha." Minh tổ gật đầu, nói rằng: "Phát ngôn nói, tính là là xưa nhất Thuần Dương Đạo Quân cũng từng tại đây trong xa xa chào, vạn cổ vô song Ma Tiên Đạo Quân, dừng bước tại này, xa xa cúi đầu, hậu thế Đạo Quân, từng không ít đứng ở nơi này thanh tĩnh địa bên ngoài, chưa đi quấy rối. . . Nguyên do, tại cái này Hoàng Kim thành có như vậy thuyết pháp, tính là là Đạo Quân, dừng bước tại thanh tĩnh địa, không dám phá hoại."

	"Ha, bất quá, ta nghe nói, có một người ngoại lệ, hắn từng nhập thanh tĩnh địa, hơn nữa nấn ná thật lâu sau, từng ở một phần thời gian." Giản Hóa Lang thấp giọng nói rằng: "Người này là Vân Nê thượng nhân."

	"Có truyền thuyết này." Minh tổ nói rằng: "Nhưng, không biết thực hư, Vân Nê thượng nhân là duy nhất ngủ lại nơi này ngoại nhân, thế nhưng, chỉ là nghe đồn."

	Thanh tĩnh địa, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng không từng có người quấy rối, nhưng, thanh tĩnh địa cũng không phải là cái gì vô địch địa, thậm chí có thể nói, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, thanh tĩnh địa, không từng xuất hiện có cái gì vô địch hạng người, thậm chí ngay cả một cái kinh diễm đệ tử cũng không có, thế mà, trăm nghìn vạn năm tới nay, tính là là Đạo Quân, cũng chưa từng quấy rối thanh tĩnh địa.
Kết chương.