Chương 593 : Ninh Diêu xuất kiếm sẽ như thế nào.
Từ Trung Thổ thần châu mà đến đám này xứ khác kiếm tu, tổng cộng năm người.

	Ngoại trừ xách rượu thiếu niên, còn rất trấn định tự nhiên, còn lại ba người đều thoáng lui về phía sau, tùy thời chuẩn bị tế ra phi kiếm, một người trong đó, hai mươi tuổi xuất đầu, thần sắc chất phác, vô luận là tránh lui, còn là dẫn dắt linh khí chuẩn bị xuất kiếm, đều so với đồng bạn chậm nửa bước. Còn có một vị thiếu nữ, duyên dáng yêu kiều, đối khâm thải lĩnh, áo khoác quần lụa mỏng, làm đẹp trăm hoa, là Trung Thổ thần châu nữ tử tu sĩ có chút yêu thích ngọc tiêu dao kiểu dáng. Nàng sớm nhất thò tay đè lại bên hông trường kiếm.

	Về phần người cuối cùng, đương nhiên chính là bị Trần Bình An lơ lửng trên không trung nhấc lên chính là cái kia đeo kiếm thiếu niên, bị Trần Bình An giam cầm ở về sau, quyền ý cương khí áp chế, người sau mấy chỗ mấu chốt khiếu huyệt linh khí không xuất ra được, ý đồ vượt qua ải, phá cửa mà đi, rồi lại lần lượt bị đánh lui, đúng là không cách nào nhúc nhích, thường xuyên qua lại, sắc mặt đỏ lên, chuyển thành tím xanh sắc, tựa như một cái treo trên tường phơi nắng lấy cá chết, đoán chừng giờ phút này trong lòng xấu hổ, nửa điểm không thể so với sát ý ít.

	Trần Bình An hỏi: "Hắn không muốn nói, ngươi thay hắn nói?"

	Xách rượu thiếu niên dáng tươi cười sáng lạn, "Hắn vừa rồi nói gì đó, ta không nghe rõ a."

	Trần Bình An cười hỏi: "Á thánh nhất mạch, lỗ tai đều như vậy không linh sao?"

	Tên kia thiếu nữ cả giận nói: "Trần Bình An, ngươi buông ra cho ta Tương Quan Rừng! Đừng tưởng rằng tại Kiếm Khí trường thành bên này có chút danh tiếng, là được tùy ý làm bậy! Một lời không hợp, ngươi sẽ phải giết người sao? ! Văn thánh nhất mạch đệ tử, thật sự là một cái so với một cái tốt tính khí! Trước có Thôi Sàm khi sư diệt tổ, sau có Tả Hữu, hủy bao nhiêu Trung Thổ thần châu bẩm sinh kiếm phôi! Ta cái kia sư bá. . . Còn ngươi nữa, Trần Bình An! Thân là Nho gia môn sinh, Văn thánh cao đồ, vậy mà ở chỗ này lo liệu ti tiện nghiệp, tự mình bán rượu! Trí thức không được trọng dụng!"

	Nói đến sư bá chỗ, thiếu nữ nghiến răng nghiến lợi, hốc mắt chính giữa đúng là óng ánh lệ quang, đợi đến lúc một lần nữa đề cập Trần Bình An, lập tức liền khôi phục bình thường, thực tế phẫn uất căm tức.

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ.

	Loại này ở trước mặt chỉ trích, chỉ vào cái mũi mắng chửi người đấy, hắn ngược lại thật đúng là không quá để trong lòng. Hơn nữa cũng không phải mắng tiên sinh, mắng tiên sinh học sinh, sư huynh của mình đám mà thôi, hắn là tiên sinh nhất mạch em út, còn cần hắn cái này tiểu sư đệ đi vì các sư huynh bênh vực lẽ phải?

	Vì quốc sư Thôi Sàm nói vài lời lời công đạo? Còn là vì sư huynh Tả Hữu bênh vực kẻ yếu? Cần sao? Trần Bình An cảm thấy không cần, một cái muốn một châu tức là một quốc gia, cản trở Yêu tộc lên phía bắc, ngăn cản Yêu tộc liền một mạch chiếm đoạt Đồng Diệp, Bảo Bình cùng Bắc Câu Lô Châu ba châu bản đồ. Một cái muốn trở thành Hạo Nhiên thiên hạ bên ngoài tất cả thiên hạ, kiếm thuật cao nhất, kỳ thật đều bề bộn nhiều việc. Về phần hắn Trần Bình An, cũng bận rộn.

	Tập võ luyện kiếm luyện khí đọc sách, sắp luyện hóa thứ tư kiện bổn mạng vật, cộng thêm kiếm tiền nhà cái khắc con dấu, có thể không bận sao?

	Chẳng qua là quan trọng nhất, còn là tiểu cô nương này ngôn ngữ, vô luận có lý vô lý, đạo lý có đủ hay không lớn, cuối cùng không có có dụng tâm gì hiểm ác cái chủng loại kia ý xấu.

	Như vậy Trần Bình An liền có thể lý giải, hơn nữa tiếp nhận.

	"Chu Mai, như thế nào cùng Trần tiên sinh nói chuyện đấy."

	Thiếu niên dạy dỗ một câu thiếu nữ, sau đó tiếp tục cười tủm tỉm cùng Trần Bình An ngôn ngữ, "Trần tiên sinh bối phận cao, vãn bối lắng nghe lời dạy dỗ, Trần tiên sinh vô luận nói cái gì, vãn bối có tức thì sửa chi không tức thì thêm miễn. Còn có a, Trần tiên sinh trong tay vị này Tương Quan Rừng, là chúng ta Khổ Hạ kiếm tiên đệ tử đích truyền, Khổ Hạ kiếm tiên lại là chúng ta quê hương bên kia, nào đó vị một trong mười người sư điệt, rất phiền toái. Đương nhiên, Trần tiên sinh sư huynh, Tả đại kiếm tiên, vãn bối ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay Tả đại kiếm tiên ngay tại Kiếm Khí trường thành luyện kiếm, nghĩ đến không cần lo lắng quá mức. Chẳng qua thiên hạ kiếm tiên là một nhà, tổn thương hòa khí, cuối cùng không đẹp."

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi là Quan Hải cảnh kiếm tu? Trận chiến đầu tiên người chọn lựa?"

	Thiếu niên không có trả lời vấn đề này, mỉm cười hỏi ngược lại: "Trần tiên sinh là Bảo Bình châu người, sẽ không phải giúp đỡ Kiếm Khí trường thành kiếm tu thủ quan đi?"

	Thiếu niên kiếm tu cùng Trần Bình An, một cái dùng Hạo Nhiên thiên hạ đại nhã ngôn, một cái dùng Kiếm Khí trường thành bên này tiếng địa phương.

	Thiếu niên cúi đầu nhìn thoáng qua.

	Trần Bình An nhẹ nhàng đẩy, đem cái kia cao lớn thiếu niên té ra đi hơn mười trượng, phàn nàn nói: "Dài cao như vậy vóc, hại ta kiễng chân cả buổi."

	Sau đó Trần Bình An nhìn xem cái này xách rượu thú vị thiếu niên, "Tuổi còn trẻ, thì có cảnh giới cao như vậy, tại chúng ta ở đây dạo chơi, rồi hãy nói chút ít có không có đấy, thật không sợ hù chết chúng ta những thứ này người nhát gan, cảnh giới thấp hay sao?"

	Trần Tam Thu dùng quê hương tiếng địa phương, cùng bốn phía khách uống rượu đám giải thích hai người trong lúc nói chuyện với nhau cho.

	Quán rượu bên kia tiếng huýt sáo nổi lên bốn phía, nhất là ngồi cạnh uống rượu bợm nhậu cùng đám lưu manh, rất là phối hợp Nhị chưởng quỹ. Mẹ của hắn trước kia chỉ cảm thấy Nhị chưởng quỹ vắt cổ chày ra nước, không nghĩ tới cùng đám này Trung Thổ thần châu oắt con so sánh một cái, tốt một cái ngọc thụ lâm phong. Trước kia thật sự là oan uổng Nhị chưởng quỹ, về sau tới đây uống rượu, có phải hay không đồ ăn cái đĩa rau ngâm ít cầm chút ít? Huống chi dựa vào ăn rau ngâm từ Nhị chưởng quỹ trên người, thật vất vả chiếm chút rẻ, sau đó luôn cảm thấy không quá thỏa đáng, ăn nhiều, dễ dàng uống nhiều rượu.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía cửa hàng bên kia, cười hỏi: "Không bằng ta tựu lấy bốn cảnh tu sĩ thân phận, đến thủ cửa thứ nhất? Các ngươi nếu đều đánh cược ta thua, ta liền làm cái này nhà cái rồi."

	Khách uống rượu đám người người giơ ngón tay giữa lên, cười mắng không thôi, rất không khách khí, còn có người trực tiếp vì đám kia xứ khác kiếm tu cố gắng lên khuyến khích, nói cái này chúng ta cái này Nhị chưởng quỹ ngoại trừ bán rượu ghi câu đối, kỳ thật cái rắm bản lĩnh không có, thật muốn đánh đứng lên, hai ba quyền quật ngã, sợ cái gì, thân là xứ khác trung thổ kiếm tu, nên xuất ra một chút anh hùng khí khái, cái kia Trần Bình An chính là từ Bảo Bình châu loại địa phương nhỏ này đến đấy, Nhâm Nghị Phổ Du Tề Thú Bàng Nguyên Tể, cái này bốn cái gia hỏa, là hợp lại đến nhà cái đâu rồi, cố ý thua cho Trần Bình An tên khốn kiếp này đấy, các ngươi chỉ cần không phải kẻ đần, liền ngàn vạn đừng tin a.

	Cái kia tên là Chu Mai thiếu nữ, cười lạnh nói: "Nguyên lai không riêng gì bán rượu bợm nhậu, còn là một con bạc, Văn thánh lão tiên sinh, thật sự là mắt bị mù, mới tìm được ngươi như vậy cái quan môn đệ tử!"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Uống rượu, bài bạc, giết yêu, xác thực không đáng giá nhắc tới, đều là các ngươi Trung Thổ thần châu tu sĩ trong mắt, rất không nhập lưu sự tình."

	Những lời này vừa nói ra khỏi miệng, Trần Tam Thu bên kia từng cái một ầm ầm lớn tiếng quát màu, vỗ bàn gõ chiếc đũa.

	Chu Mai bị nghẹn không được.

	Hơn nữa ở sâu trong nội tâm còn có chút sợ hãi, thật giống như chính mình không hiểu thấu đưa thân vào một tòa lạ lẫm tiểu thiên địa.

	Bởi vì Trần Bình An mặc dù cách lấy những cái kia Kiếm Khí trường thành lớn nhỏ kiếm tu có chút xa, nhưng giống như cái này có tiếng mà không có miếng Văn thánh tiểu đệ tử, cùng hắn sau lưng những cái kia kiếm tu, xa xa ăn ý.

	Trần Bình An cười nói: "Biết rõ ta đây câu nói không có đạo lý ở nơi nào sao? Ngay tại ở uống rượu bài bạc hai sự tình, tại Hạo Nhiên thiên hạ, xác thực không nên là người đọc sách gây nên, cũng bởi vì ta cố ý nhấc lên giết yêu một chuyện, ngươi liền không phản bác được rồi, bởi vì ngươi còn là một có chút lương tâm trung thổ kiếm tu, thành tâm cảm thấy giết yêu một chuyện, là hành động vĩ đại. Cho nên mới có thể đuối lý chột dạ. Kỳ thật không cần, thế gian phân rõ phải trái, cần có một trước sau, có sao nói vậy, lớn nhỏ đúng sai, không thể qua lại bao hàm triệt tiêu, ví dụ như nếu như ngươi trước tiên là thừa nhận giết yêu một chuyện, rất đúng, đúng rồi vạn năm, lại đến cùng ta nói bợm nhậu con bạc cực kỳ không đúng, ngươi xem ta có nhận hay không? Như thế nào? Ta Văn thánh nhất mạch, có phải hay không tính khí quả thật không tệ, còn nguyện ý giảng đạo lý?"

	Thiếu nữ trừng to mắt, trong đầu một đoàn bột nhão, trước mắt cái này áo xanh bợm nhậu, như thế nào nói ra được khốn nạn lời nói, còn giống như thật sự có như vậy điểm đạo lý?

	Có thể nàng chính là nhịn không được một hồi nổi giận a.

	Trần Bình An cuối cùng đối với cái kia lại không còn nụ cười xách rượu thiếu niên nói ra: "Yên tâm, ta sẽ không lấy bốn cảnh luyện khí sĩ thân phận, thủ cửa thứ nhất này. Vì cái gì? Không phải là ta không muốn dạy ngươi làm người, dạy ngươi tốt nói chuyện, mà là ta tôn kính các ngươi thân là trung thổ kiếm tu, rồi lại nguyện ý đến Kiếm Khí trường thành đi đến một lần, tốt xấu nguyện ý tận mắt nhìn qua này tòa Man Hoang thiên hạ. Xứ khác tu sĩ đi ba cửa ải, là công sự. Ta và ngươi giữa, là ân oán cá nhân, sau này hãy nói."

	Trần Bình An đi trở về quán rượu bên kia.

	Có một xuống đũa như bay ăn rau ngâm hán tử hô: "Nhị chưởng quỹ, uy phong lớn hơn, mời khách uống rượu, ăn mừng ăn mừng?"

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Ta nhờ cậy chư vị kiếm tiên yếu điểm mặt a, tranh thủ thời gian bớt một chút kiếm khí của các ngươi. Nhất là ngươi, Diệp Xuân Chấn, mỗi lần uống một bầu rượu, sẽ phải ăn ta ba cái đĩa rau ngâm, thật coi ta không biết? Lão tử chịu đựng ngươi đã lâu rồi."

	Người đàn ông kia hai ngón vê lên trên mặt đất cái kia còn lại nửa cái đĩa rau ngâm, "Trả lại ngươi?"

	Trần Bình An ngậm miệng không tiếng động.

	Người đàn ông kia dương dương tự đắc, mẹ của hắn lão tử không biết xấu hổ đứng lên, mình cũng sợ, còn sợ ngươi Nhị chưởng quỹ? Hơn nữa, còn không phải với ngươi Nhị chưởng quỹ học hay sao?

	Trần Bình An ho khan một tiếng, không có ngồi xuống, phủi tay chưởng, lớn tiếng nói: "Chúng ta cửa hàng là nhỏ bản mua bán, vốn ý định gần đây ngoại trừ rau ngâm bên ngoài, mỗi mua một bầu rượu, lại tặng không một chén mì dương xuân, đây chính là ta mạo xưng là trang hảo hán rồi, hiện tại xem ra, còn là được rồi, dù sao mì dương xuân cũng không coi vào đâu mỹ thực, nước luộc thịt nhạt nhẽo đấy, cũng chính là mì sợi giòn chút ít, hành thái có như vậy mấy hạt, lại thêm như vậy một ít cái đĩa rau ngâm đổ vào trong đó, chiếc đũa như vậy một quấy, tư vị kỳ thật cũng liền được thông qua."

	Diệp Xuân Chấn lập tức coi như là bốn phía bợm nhậu ánh mắt như phi kiếm.

	Bởi vì ai cũng biết cùng Nhị chưởng quỹ phân rõ phải trái, nói chẳng qua đấy.

	Diệp Xuân Chấn cắn răng một cái, "Nhị chưởng quỹ, đến một bình rượu ngon, năm khối Tuyết hoa tiền đấy! Hôm nay không cẩn thận thoáng nhiều ăn chút ít rau ngâm, có chút mặn rồi, uống chút rượu ngon, áp một cái."

	"Được rồi, Diệp lão ca chờ."

	Tên kia hấp tấp đi cửa hàng lấy được rượu, không quên quay đầu cười nói: "Hai ngày nữa thì có mì dương xuân."

	Đeo kiếm thiếu niên Tương Quan Rừng đã bị nâng đứng dậy, lấy kiếm khí chấn vỡ những cái kia quyền ý cương khí, sắc mặt chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.

	Chu Mai nhẹ giọng hỏi: "Nghiêm Luật, ngươi không sao chứ?"

	Tên là Nghiêm Luật xách rượu thiếu niên, nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Ta có thể có chuyện gì. Nếu như đối phương mượn cơ hội thủ quan, ta mới có sự tình, sẽ bị Quân Bích mắng chết đấy."

	Chu Mai nhẹ giọng oán giận nói: "Ngươi cũng thật sự là, tùy Tương Quan Rừng đến bên này hồ đồ, Quân Bích dặn dò qua chúng ta đấy, đến rồi Tôn Kiếm tiên phủ để về sau, không muốn đơn giản ra ngoài."

	Một thân thanh lịch trường bào thiếu niên quay đầu nhìn lại liếc quán rượu, rất nhanh thu hồi ánh mắt.

	Cái loại này lộn xộn bầu không khí, hắn không thích, thậm chí là chán ghét.

	Người tu đạo, không có chút giữ mình trong sạch, không có nửa phần trên núi tiên khí.

	Nghiêm Luật cầm lên trong tay cái kia ấm Thanh Thần sơn rượu, cười nói: "Ta đây không phải là muốn biết rõ cái này tiên gia rượu cất, đến cùng cùng Thanh Thần sơn có không nguồn gốc nha. Nhà ta lão tổ, mỗi lần Trúc Hải động thiên Thanh Thần yến, đều tham gia."

	Chu Mai bạch nhãn nói: "Liền ngươi Nghiêm Luật thích nhất lật gia phổ cùng lão hoàng lịch, sợ người khác không biết nhà của ngươi tổ tiên có bao nhiêu rộng rãi. Tương Quan Rừng gia tộc cùng sư môn truyền thừa, lại không thể so với ngươi kém, ngươi thấy hắn nói khoác qua sư bá của mình là ai chăng? Bất quá hắn chính là não không dùng được, nghe gió chính là mưa, làm chuyện gì đều chẳng qua não đấy, thoáng làm cho người ta khuyến khích vài câu, liền ưa thích xù lông. Thật coi nơi này là chúng ta quê hương Trung Thổ thần châu a, lần này chạy đến Kiếm Khí trường thành, nhà ta lão tổ dặn dò ta nhiều, không cho phép ta ở chỗ này tự cao tự đại, ngoan ngoãn làm cái người câm kẻ điếc là được, ôi, được rồi, ta cũng không có tư cách nói những thứ này, vừa rồi ta sẽ không ít nói chuyện. Đã nói rồi, không cho ngươi đi Quân Bích bên kia có cái gì thì nói cái đó, đã nói ta từ đầu tới đuôi cũng không có nói chuyện. Quân Bích ôi, mới Quan Hải cảnh, có thể hắn tức giận thời điểm, nhiều đáng sợ, ta còn tốt, dù sao cảnh giới không cao, nhìn một cái các ngươi, còn không phải từng cái một như cũ học ta câm như hến."

	Nghiêm Luật thần sắc hơi hơi không được tự nhiên.

	Nếu như nàng không phải là có một gia tộc thúc tổ, hôm nay là Lưu Hà châu thư viện sơn chủ, hơn nữa nghe nói Chu Mai thuở nhỏ liền phúc báo thâm hậu, cùng bọn họ chỗ vương triều một cái núi cao nữ tử sơn quân, ký kết qua 1 môn cổ quái sơn minh khế ước, không có cái này hai trọng quan hệ, Nghiêm Luật thật đúng là muốn cho nàng một cái bạt tai mạnh, làm cho nàng nhớ lâu một chút, nói chút tiếng người, không đến mức câu nào cũng đâm thẳng vào tim người ta.

	————

	Bàn rượu bên này.

	Điệp Chướng cũng là vừa mới nghe nói cửa hàng muốn tặng không một chén mì dương xuân, chờ Trần Bình An sau khi ngồi xuống, nói khẽ: "Lại muốn làm mì dương xuân, lại muốn quản sinh ý, ta sợ một người bận không qua nổi."

	Trần Bình An cười nói: "Nhạc Khang thằng nhóc kia cha, nghe nói trù nghệ không tệ, người cũng phúc hậu, những năm này cũng không có ổn định nghề nghiệp, trở lại ta truyền thụ cho hắn một môn mì dương xuân bí mật chế tạo thủ pháp, coi như là chúng ta cửa hàng thuê đi làm công, Trương Gia Trinh có rảnh thời điểm, cũng có thể đến quán rượu bên này làm công ngắn hạn, giúp một việc đánh cho hỗn tạp gì gì đó, đại chưởng quỹ cũng có thể nghỉ ngơi điểm, dù sao những thứ này chi tiêu, một năm nửa năm đấy, chung vào một chỗ, cũng không đến một chén rượu nước sự tình."

	Điệp Chướng cười gật đầu, càng vui vẻ, nửa điểm không thể so với kiếm tiền kém.

	Trần Tam Thu Yến mập bọn hắn cũng đã tập mãi thành thói quen, những thứ này đều là Trần Bình An sẽ nghĩ sẽ làm sự tình.

	Chẳng qua Phạm Đại Triệt cũng có chút buồn bực, cười giỡn nói: "Trần Bình An, ngươi là thật không ngại phiền toái a? Ngươi đến cùng như thế nào có hôm nay tu vi? Bầu trời đến rơi xuống hay sao?"

	Trần Bình An hô: "Đại Triệt a."

	Phạm Đại Triệt có chút khẩn trương, "Làm gì vậy?"

	Trần Bình An hướng dẫn từng bước nói: "Ngươi xem cùng nhiều như vậy Kim Đan tiền bối uống rượu với nhau, nhỏ như vậy một cái bàn, thì có Tam Thu, Yến mập, than đen, Điệp Chướng, bao nhiêu trước mặt đâu, kết quả uống rẻ nhất rượu, không thỏa đáng a."

	Phạm Đại Triệt không quá tình nguyện làm cái này coi tiền như rác, bởi vì trên bàn còn có cái bốn cảnh luyện khí sĩ.

	Trần Bình An nhỏ giọng nói ra: "Cái kia xách rượu thiếu niên, nếu như ta không có nhìn lầm đoán sai, hẳn là chịu trách nhiệm đánh trận thứ hai người, cùng ngươi bình thường là Long Môn cảnh. Người ta niên kỷ mới bao nhiêu, ngươi nếu bị thua, phải ném bao nhiêu mặt."

	Phạm Đại Triệt liền cùng đại chưởng quỹ Điệp Chướng đã muốn một bình rượu ngon, chẳng qua là nhịn không được hỏi: "Ngươi liền xác định như vậy, nhất định sẽ có trận thứ hai?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, giải thích nói: "Nếu như Lục Đoan không có bị Quách kiếm tiên cấm túc trong nhà, còn không dễ nói. Hiện tại nha, nhất định sẽ có trận thứ hai. Lý do rất đơn giản, trung thổ kiếm tu muốn nhất mặt. Nếu như không có ngoài ý muốn, chúng ta bên này Quan Hải cảnh thủ quan người, là Cao Dã Hầu em gái, Cao Ấu Thanh. Đúng không? Nàng chỉ trải qua một lần đầu tường, tạm thời chưa đi đi về phía nam bên cạnh chiến trường, Cao Ấu Thanh tư chất đương nhiên rất tốt, nhưng mà liền chém giết kinh nghiệm cùng phi kiếm sát lực mà nói, Kiếm Khí trường thành Kim Đan kiếm tu, so với tại Hạo Nhiên thiên hạ bạn cùng lứa tuổi, đủ bỏ qua đối phương mấy con phố, nhưng mà dưới kim đan, ưu thế đương nhiên cũng không nhỏ, nhưng không có các ngươi nghĩ bề ngoài giống như lớn. Huống chi Trung Thổ thần châu, thiên tài xuất hiện lớp lớp, cái kia Tương Quan Rừng là trung thổ một trong mười người đồ tôn bối phận, sư phụ còn là đồng hành kiếm tiên Khổ Hạ, như trước tại đoàn người này chính giữa, không coi vào đâu có thể nói được trên lời nói nhân vật, bởi vậy có thể thấy được, Cao Ấu Thanh thất bại. Mà cái kia xách rượu thiếu niên, rõ ràng cũng không phải ngọn núi kia đầu người chủ sự, ta lúc trước ra tay sau đó, chỉ nhìn đối phương còn lại đồng lõa từng cái một khẩn trương muôn phần, vô thức đã nghĩ muốn giúp đỡ, cũng chưa từng người người đồng thời nhìn về phía cái kia xách rượu thiếu niên, là được suy đoán ra cái kia xách rượu thiếu niên, xa xa không thể phục chúng, không phải là cái gì người tâm phúc. Không phải là người tâm phúc, nào dám lôi kéo tất cả trẻ tuổi thiên tài, đánh bạc Trung Thổ thần châu kiếm tu da mặt, đánh cái kia ba trận? Tôn Kiếm tiên phủ đệ, nhất định là người khác, là để cho bọn hắn trong lòng nhận định nhân vật lãnh tụ, ta đoán chừng là một cái tuổi còn nhỏ cảnh giới thấp, chiến lực rồi lại cực kỳ nổi tiếng thiên chi kiêu tử, như thế nào cái rất giỏi? Đó là có thể đủ lại để cho cao hơn một hai cái cảnh giới đồng hành kiếm tu, đều nguyện ý nghe lệnh y. Vì vậy lần này ba cửa ải quy củ, là người nọ thủ bút không thể nghi ngờ. Dù sao Khổ Hạ kiếm tiên, đã từng đã tới Kiếm Khí trường thành, không đến mức như thế nhàm chán, tên kia Nguyên Anh kiếm tu, lại không dám như thế, lời nói khó nghe đấy, đám này tiểu thiếu gia đại tiểu thư, thật sự là một vị Nguyên Anh tu sĩ có thể che đậy được. Cái này lại có thể từ bên cạnh bằng chứng cái kia trẻ tuổi kiếm tu tâm trí không tầm thường, có thể làm cho một vị kiếm tiên cùng Nguyên Anh tiền bối đều mặc kệ nó."

	Phạm Đại Triệt nghe được vội vàng hấp tấp, "Trần Bình An, ngươi có phải hay không đã sớm biết cái này người đi đường lai lịch? Còn là nói Đảo Huyền sơn bên kia có tin tức truyền đến Ninh phủ?"

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Ngươi đoán."

	Điệp Chướng liếc mắt, rất muốn nhắc nhở Phạm Đại Triệt, ngàn vạn đừng đoán, sẽ mệt lòng đấy.

	Yến Trác hỏi: "Hôm nay có không ít người nhà cái đang đánh cuộc cái này, chúng ta?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Đánh cược người một nhà thua, kiếm đến thần tiên tiền, cầm lấy cũng uất ức."

	Phạm Đại Triệt đưa qua bát rượu, "Chỉ bằng những lời này, ta đây bầu rượu, mua không lỗ."

	Trần Tam Thu bồi thêm một câu, "Dù sao cũng là cùng ta mượn tiền."

	Yến Trác thở dài nói: "Phạm Đại Triệt, cũng được cũng được. Cùng Đổng than đen có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu."

	Đổng Họa Phù lắc đầu nói: "So với ta vẫn còn muốn kém chút ít."

	Phạm Đại Triệt giơ lên bát rượu, ý cười đầy mặt, "Vậy cùng đi một cái?"

	Một bàn người đều giơ lên bát rượu, nhao nhao uống rượu.

	Trần Bình An một mình phản hồi Ninh phủ trên đường, gặp được một vị nho sam nam tử, quân tử Vương Tể.

	Vương Tể ngôn ngữ đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, hỏi thăm một ít về kiếm tu Hoàng Châu sự tình, cũng cùng Trần Bình An nói một ít Kiếm Khí trường thành bên này khám nghiệm quá trình.

	Lại nói ngắn gọn, chính là Hoàng Châu chết, chuyên môn chịu trách nhiệm cái này sự vụ ẩn quan nhất mạch, hai vị kiếm tiên cũng không nguyện quá mức truy cứu, nhưng mà Hoàng Châu đến cùng phải hay không Yêu tộc gian tế, cũng không kết luận, ít nhất không có chứng cớ xác thực. Cho nên ngươi Trần Bình An đánh giết Hoàng Châu, có thể không bị trách phạt, nhưng mà ẩn quan nhất mạch, còn có hắn Vương Tể, tuyệt đối sẽ không giúp chứng minh trong sạch, về sau bất luận cái gì tin đồn, đều cần Trần Bình An chính mình thừa nhận. Ngôn ngữ cuối cùng, Vương Tể cũng nói chút ít Hoàng Châu tại đường phố bên kia sự tình, hắn sẽ chịu trách nhiệm kết thúc công việc, chiếu cố trợ cấp một ít người già, thoáng lao tâm lao lực mà thôi.

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Công bằng, vì sao như thế?"

	Vương Tể lấy tiếng lòng nói ra: "Nhà ta tiên sinh, cùng Mao tiên sinh là bạn cũ hảo hữu, đã từng cùng một chỗ đi xa đi học, một mực lấy Mao tiên sinh không thể đi Lễ Ký học cung rèn giũa học vấn, coi là cuộc đời việc đáng tiếc."

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, ôm quyền chắp tay thi lễ.

	Vương Tể đành phải còn lấy ấp lễ. Kỳ thật cử động lần này không quá phù hợp, chỉ có điều chính mình lúc trước điểm này tâm tư, chưa hẳn thoát khỏi ẩn quan đại nhân cùng Trúc Am, Lạc Sam hai vị kiếm tiên pháp nhãn, cũng liền không sao.

	Vương Tể đột nhiên cười nói: "Nghe nói Trần tiên sinh tự mình biên soạn, đóng sách có một quyển trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, trong đó một quả con dấu, chữ triện vì 'Ban ngày dục hồ ban ngày, trăng lấy dục hồ đêm' . Ta có cái đồng môn hảo hữu, tên trong có dục chữ, vừa vặn có thể đưa cho hắn."

	Xưng hô người trẻ tuổi vì Trần tiên sinh, quân tử Vương Tể cũng không nửa điểm không được tự nhiên.

	Trần Bình An cười nói: "Ta cùng với Yến Trác lên tiếng kêu gọi, Vương tiên sinh nếu không phải ghét bỏ tiệm tơ lụa son phấn khí, cứ tự lấy. Nếu là cảm thấy phiền toái, ta cho người tiễn đưa Vương tiên sinh thư phòng, thoáng lao động mà thôi, liền phí sức đều không cần."

	Vương Tể cười gật đầu, "Vậy làm phiền rồi. Nếu có chữ đề bên cạnh cùng kí tên, càng tốt."

	Trần Bình An nói ra: "Tiện tay mà thôi."

	Vương Tể hỏi: "Biết rõ vì sao ta nguyện ý như thế? Kỳ thật ta đại khái có thể bảo trì trầm mặc là được, cũng đã trong lòng không thẹn tiên sinh cùng Mao tiên sinh tình hữu nghị."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không biết."

	Vương Tể cảm khái nói: "Không biết mới tốt, đại thiện."

	Vương Tể cáo từ rời đi, nho sam phong lưu.

	Trần Bình An trở về Ninh phủ, trước tiên ở diễn võ trường bên kia đứng thẳng một lát, nhìn xem Ninh Diêu tại trong chòi nghỉ mát tu hành, dù là chẳng qua là nhìn xa xa, cũng là một bức tốt đẹp họa quyển, đủ vui mừng sướng tâm thần.

	Sau lần đó mới trở lại chính mình nhà nhỏ sương phòng, Trần Bình An tiếp tục khắc con dấu, cái kia bộ cực kỳ thô ráp trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, về sau khẳng định còn muốn nạp lại đính một quyển, trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, cũng không phải thật sự chỉ có một trăm miếng con dấu.

	Trên bàn lúc trước cái kia hơn trăm con dấu, cũng đã bị Yến Trác một tia ý thức cầm lấy đi cửa hàng, làm cái kia trấn khách điếm chi bảo rồi.

	Lúc này bày ở trên bàn đấy, như cũ là màu trắng chương chiếm đa số, khắc chữ con dấu rải rác không có mấy.

	Đối với Trần Bình An mà nói, khắc chương một chuyện, ngoại trừ để mà tĩnh tâm, cũng là đối với chính mình sở học học vấn một loại dọn bàn cờ.

	Ngoài ra, như thế nào đem chính mình điểm này học vấn, lấy mấy chữ mười cái chữ, tính cả chất liệu bình thường con dấu "Tiễn đưa" đi ra ngoài, hơn nữa làm cho người ta cam tâm tình nguyện cầm đi, thậm chí là chuyên tiêu tiền mua đi, chẳng lẽ là một môn tiểu học hỏi? Kỳ thật rất lớn.

	Kiếm Khí trường thành trong lịch sử, Lễ thánh cùng Á thánh hai mạch nhiều như vậy thánh nhân, quân tử hiền nhân, từng vị đến mà khôi phục đi, thậm chí có chút ít liền chết trận tại phía nam sa trường lên, chẳng lẽ những cái kia hạo nhiên chính khí người đọc sách, không hy vọng Kiếm Khí trường thành bên này, có cái kia leng keng sách tiếng? Chỉ có điều đều có nỗi khổ tâm, đều có khó xử, đều có trói buộc, khiến cho bọn hắn cuối cùng không cách nào chính thức mở rộng ra Nho gia học thuyết. Đương nhiên Trần Bình An cũng không cảm giác mình có phần này bản lĩnh, giống nhau chỉ có thể làm chút ít trước mắt sự tình, trong tay sự tình mà thôi.

	Trần Bình An cầm trong tay khắc đao, chậm rãi khắc xuống một quả con dấu chữ triện, Quan Đạo quan đạo quán nói.

	Lúc trước Đổng Bất Đắc cùng mấy vị bằng hữu tư gia tàng thư ấn, Trần Bình An kỳ thật ngay từ đầu không quá nguyện ý tiếp được sinh ý, nhưng mà Ninh Diêu gật đầu, hắn mới điểm đầu.

	Có một số việc, không phải mình gió cao trăng tỏ, là được hoàn toàn không đi chú ý.

	Đương nhiên Đổng Bất Đắc cố ý đang tại Ninh Diêu trước mặt, cùng Trần Bình An nói, cũng là Đổng Bất Đắc thông minh chỗ.

	Cái kia mấy phương mỹ ngọc tư chương, Trần Bình An khắc phải quy củ, tại lịch sự tao nhã cùng mạch văn hai cái thuyết pháp lên, nhiều xuống công phu. Nếu là thật mua bán, phải già trẻ không gạt, lúc trước cùng Đổng than đen tại cửa hàng bên kia uống rượu, đã nói tỷ tỷ của hắn cảm thấy rất không tồi, về sau có cơ hội còn có thể giúp đỡ lôi kéo sinh ý, nhưng mà nàng Đổng Bất Đắc muốn tiền hoa hồng, chỉ có điều Trần Bình An từ chối nhã nhặn rồi. Đổng Họa Phù cũng không sao cả, vốn cũng không hy vọng tỷ tỷ mình cách dăm ba phút hướng Ninh phủ chạy, chạy hơn nhiều, có trời mới biết lại muốn truyền đi cái gì hỗn trướng lời nói, chịu đau khổ đấy, sẽ vốn là Trần Bình An, nhưng cuối cùng đau khổ lớn nhất, khẳng định hay là hắn Đổng Họa Phù, Trần Bình An tại Ninh tỷ tỷ bên kia chịu khí, không tìm hắn Đổng Họa Phù tính sổ tìm ai?

	Hắn cũng không phải không biết Trần Bình An như thế nào đối phó Phạm Đại Triệt, làm cho người ta đánh một trận, Phạm Đại Triệt còn rất vui vẻ, Phạm Đại Triệt thật là đần, hắn Đổng Họa Phù lại không ngốc.

	Lúc trước nhiều ra đến những cái kia mỹ ngọc đầu thừa đuôi thẹo, Đổng Bất Đắc không hổ là Đổng gia đích nữ, bằng hữu của nàng cũng đều không không phóng khoáng, đã nói đưa cho Trần Bình An với tư cách đao công phí tổn, vẫn thật là cho Trần Bình An điêu khắc thành cực nhỏ cực nhỏ tiểu chương, ước chừng hơn mười phương, nhưng mà chữ triện hết lần này tới lần khác rậm rạp, trong đó một phương, thậm chí nhiều đến hơn trăm chữ, những thứ này con dấu chất liệu, cũng không phải là bình thường bạch ngọc, mà lại là tiên gia tài bảo chính giữa rất có nổi danh Sương hàng ngọc, Trần Bình An phải dùng phi kiếm Mười lăm với tư cách khắc đao khắc chữ mới được, đương nhiên sẽ không coi như tiệm tơ lụa tặng thưởng tặng người, phải khách nhân cầm vàng bạc thật đến mua, một phương tư chương một viên Tiểu thử tiền, thứ cho không giết giá, muốn mua hay không.

	Có lẽ là cảm thấy Kiếm Khí trường thành bên này, sẽ đi đi dạo tiệm tơ lụa phú quý nữ tử, chưa hẳn rõ ràng phải kỳ diệu, này cái mới nhìn tựa như lặp lại "Quan đạo" ba lần đích con dấu, hơn phân nửa muốn ăn tro thật lâu.

	Trần Bình An liền thay đổi một quả màu trắng chương đến mài dũa, khắc lại tám chữ: Hoa nguyệt đoàn viên, thần tiên quyến lữ.

	Trần Bình An run rẩy con dấu, còn cúi đầu thổi một hơi, trong lòng bàn tay suy nghĩ một phen, rất là cảm thấy mỹ mãn, tại đây đao công, tại đây ngụ ý, này cái con dấu nếu là không ai tranh đoạt, lão tử sẽ không họ Trần.

	Cửa hàng bên kia sinh ý, không thể chỉ có nữ tử bỏ tiền, phải có nam tử đi mua, đó mới tính chính mình tiệm tơ lụa Nhị chưởng quỹ bản lĩnh thật sự, vì vậy Trần Bình An hơi chút suy nghĩ, thổi cái miệng nhỏ tiếu, lại thoải mái nhàn nhã khắc lại một quả con dấu: Nhân gian có nữ dung nhan đẹp, làm xấu hổ bầu trời ba ngọn đèn.

	————

	Kiếm tiên Tôn Cự Nguyên phủ đệ bên kia.

	Chu Mai cùng Tương Quan Rừng cúi đầu, đứng ở một tòa đình nghỉ mát dưới bậc thang , còn lại Nghiêm Luật đám người, cũng không dám có cái gì khuôn mặt tươi cười.

	Trong đình hóng mát, là một vị đang tại một mình học đánh cờ thiếu niên, tên là Lâm Quân Bích.

	Bàn cờ cùng bát đựng quân cờ đều là thiếu niên chính mình tùy thân mang theo âu yếm chi vật, đều là nhất đẳng trên núi trọng bảo, nghe đồn sớm nhất là thành Bạch Đế trân tàng chi vật, về sau gián tiếp đến rồi Lâm Quân Bích trên tay. Trong đó hai cái bát đựng quân cờ, phân biệt có hai câu minh văn "Khắp nơi khắp nơi, thần linh bảo vệ", "Người người mọi chuyện, thiên tâm che chở" . Mà bàn cờ phía trên phần đông quân cờ đen trắng, như hai loại kiếm quang rạng rỡ, từng khỏa từng người sinh ra bất đồng màu sắc kiếm khí, trong bàn cờ ván cờ giằng co, bàn cờ trên lại có kiếm khí giăng khắp nơi.

	Lâm Quân Bích mỗi lần cầm quân cờ rơi vào bàn cờ, chỉ là vượt qua những cái kia dây dưa kiếm khí hạ cờ quỹ tích, liền làm cho người ta hoa mắt, nối thẳng thần ý.

	Lâm Quân Bích kỳ thật cũng không răn dạy hai người, chẳng qua là nghe xong một lần chuyện đã xảy ra, hỏi chút ít chi tiết, chẳng qua Chu Mai cùng Tương Quan Rừng hai người chính mình tương đối lo lắng hãi hùng.

	Rất khó tưởng tượng, Lâm Quân Bích nhưng thật ra là một vị sơn trạch dã tu xuất thân, chẳng qua là về sau nhân sinh trải qua, ngắn ngủn vài năm, liền lộ ra quá mức đặc sắc tuyệt diễm, khiến cho người bên ngoài rất dễ dàng xem nhẹ vị thiếu niên này phố phường thân thế.

	Lâm Quân Bích mắt nhìn ván cờ, lại nhìn mắt vũng đặt ở trong tay sách dạy đánh cờ, quay đầu đối với mọi người cười nói: "Không cần khẩn trương, ván cờ như trước, mọi người từng người tu hành đi đi."

	Ba ngày sau, ba người qua ba cửa ải.

	Sau đó Lâm Quân Bích gọi lại một người, "Biên Cảnh sư huynh, chúng ta đánh ván cờ?"

	Cùng Nghiêm Luật bọn hắn cùng đi qua rượu kia phủ kín người trẻ tuổi, gật đầu một cái, một mình đi vào đình nghỉ mát ngồi xuống.

	Lúc trước tại trên đường cái, Trần Bình An ra tay sau đó, hắn lộ ra chậm chạp nhất.

	Cùng lúc trước rất là bất đồng, cái này tên là Biên Cảnh trẻ tuổi kiếm tu, dịch một cái bát đựng quân cờ đến cạnh mình về sau, ngược lại ý thái lười biếng, một tay chống cằm, giúp đỡ Lâm Quân Bích chỉnh đốn quân cờ đến bình ở bên trong, đối với những cái kia kiếm khí, không giống Lâm Quân Bích như vậy cố ý lách qua, Biên Cảnh lựa chọn cưỡng ép phá vỡ, cứng rắn đề quân cờ.

	Lâm Quân Bích vừa muốn nói chuyện.

	Biên Cảnh phàn nàn nói: "Ngươi nói tất cả hai lần rồi, ta trí nhớ thật kém như vậy sao, giả vờ thua bởi cái kia Tư Đồ Úy Nhiên nha, bằng không thì Kiếm Khí trường thành bên này mặt mũi không có địa phương đặt, về sau chúng ta phiền toái không ngừng, khó tránh khỏi sẽ chậm trễ Nghiêm Luật Chu Mai bọn họ yên tĩnh tu hành."

	Lâm Quân Bích cười nói: "Như vậy cũng tốt."

	Biên Cảnh nói ra: "Ngươi thắng trận đầu, không hề lo lắng. Thế nhưng là Nghiêm Luật trận thứ hai, ngươi có nắm chắc?"

	Lâm Quân Bích nói ra: "Nắm chắc có, cũng không lớn. Nếu như Biên Cảnh sư huynh hôm nay mới Long Môn cảnh, liền mọi sự không lo. Ta và ngươi hai trận sau đó, đoán chừng đối phương về sau tất cả đều không còn rồi cái kia phần lòng dạ, tìm chúng ta gây phiền phức."

	Biên Cảnh trêu chọc nói: "Vận khí ta tốt, phá cảnh nhanh, cũng có sai?"

	Đối diện cái này Kim Đan Biên Cảnh, là một người duy nhất không thuộc về bọn hắn Thiệu Nguyên vương triều kiếm tu, nhìn xem hai mươi tuổi xuất đầu, kì thực sắp khoảng 30 tuổi, nhưng dù là ba mươi tuổi, có Kim Đan bình cảnh tu vi, như cũ là chuyện kinh thế hãi tục.

	Lâm Quân Bích sư phụ, là Hạo Nhiên thiên hạ thứ sáu đại vương triều quốc sư, mà Biên Cảnh là Lâm Quân Bích sư phụ không ký danh đệ tử.

	Lâm Quân Bích đối với cái này vị bừa bãi vô danh "Quan Hải cảnh" kiếm tu chính thức lai lịch, biết không nhiều lắm, sư phụ không muốn nhiều lời. Lần này một đường đi Đảo Huyền sơn, ngoại trừ kiếm tiên Khổ Hạ thoáng nhìn ra chút ít manh mối, cho dù là vị kia Nguyên Anh lão tu sĩ, cũng không biết Biên Cảnh chân thật cảnh giới, về phần Nghiêm Luật bọn hắn, lại càng không rõ ràng bên cạnh mình, có một cái giao long chập chờn bên cạnh thân, chẳng qua là mừng rỡ xem chút ít chê cười.

	Nếu như nói Lâm Quân Bích lần này rèn luyện lớn nhất cá nhân hứng thú, là tìm người đánh cờ, đồng thời mở mang kiến thức một chút Tả Hữu đại kiếm tiên kiếm thuật.

	Như vậy chỉ có thể coi là nửa cái sư huynh Biên Cảnh, chính là chạy cái kia Bảo Bình châu kiếm đạo thiên phú người thứ nhất kiếm tiên Ngụy Tấn mà đến.

	Chẳng qua tại Đảo Huyền sơn này tòa Mai Hoa vườn, Biên Cảnh sư huynh giống như phúc duyên sâu, cùng bên kia chịu trách nhiệm tọa trấn sân nhỏ một vị phu nhân, rất hợp ý.

	Mà tại quê hương Thiệu Nguyên vương triều bên kia, Biên Cảnh cho dù là chỉ lấy Quan Hải cảnh kiếm tu thân phận, nhiều nhất chính là treo lên cái quốc sư không ký danh đệ tử danh hiệu, như trước lăn lộn phải như cá gặp nước, cơ duyên không ngừng, có chút thời điểm Lâm Quân Bích đều muốn hoài nghi, Biên Cảnh có phải hay không cái loại này trong truyền thuyết sinh mà thông suốt nhân gian Trích tiên nhân.

	Lâm Quân Bích hỏi: "Nghe nói cái kia Trần Bình An có một thanh tiên binh, cùng cái kia Bàng Nguyên Tể đánh cho cái long trời lở đất, đều không có sử dụng. Ngươi tới chém giết, thắng bại như thế nào?"

	Biên Cảnh ngón tay vê ở một con cờ, đặt ở bàn cờ ngoài trên bàn đá, hai ngón khép lại, đem cái kia miếng trân quý đến cực điểm trắng như tuyết quân cờ, tùy ý lau tới lau lui, tựa hồ tại cùng quân cờ bực bội, thuận miệng nói ra: "Tu đạo tu đạo, kết quả muốn cùng người tranh giành cái thắng thua, không có gì ý tứ a."

	Lâm Quân Bích mỉm cười, nắm lên một thanh quân cờ, "Đoán trước?"

	Biên Cảnh không nóng nảy đánh cờ, ngẩng đầu hỏi: "Ngươi biết?"

	Lâm Quân Bích gật gật đầu, "Ngươi lúc trở lại, rõ ràng bị thương, so với như thường ngày khuôn mặt tươi cười càng nhiều, giọng càng lớn, ta liền đoán được."

	Biên Cảnh ai thán một tiếng, "Nhưng đối phương là Tào Từ a, thua không mất mặt đi?"

	Lâm Quân Bích gật đầu nói: "Thua bởi Tào Từ không mất mặt, nhưng là mình tìm tới cửa đi bị đánh, ta cảm thấy phải không quá sáng suốt."

	Biên Cảnh giữ im lặng.

	Lâm Quân Bích hiếu kỳ hỏi: "Mấy quyền?"

	Biên Cảnh cái cằm hếch lên, chỉ hướng chính mình hai ngón đè lại quân cờ.

	Lâm Quân Bích nghi ngờ nói: "Một quyền?"

	Biên Cảnh tức cười nói: "Cứ như vậy xem thường sư huynh? Hai quyền! Một quyền phá ta phi kiếm, một quyền đánh cho ta thất điên bát đảo. Chẳng qua nói thật, nếu như ta không cần mặt điểm, vẫn là có thể nhiều chịu mấy quyền đấy."

	Lâm Quân Bích cười không nói thêm gì nữa.

	Biên Cảnh hỏi: "Nếu như Nghiêm Luật không có tất thắng nắm chắc, ngươi sẽ không có chút ít mặt khác ý định?"

	Lâm Quân Bích nói ra: "Ta sớm nhất có một ý định, nếu như trận thứ hai, Kiếm Khí trường thành bên này là Quách Trúc Tửu xuất chiến, ta sẽ tại chỗ phá cảnh, nếu như trận thứ ba là Cao Dã Hầu, hoặc là Tư Mã Úy Nhiên, như vậy ta lại phá cảnh. Nhưng mà ta ở chỗ này ở lại về sau, cải biến chủ ý. Bởi vì không cần thiết. Kể từ đó, chỉ biết vì người khác làm mai mối, vạn nhất Trần Bình An ở đây, sẽ có cái kia thứ tư trận, ta cuối cùng không phải là sư huynh, nhất định sẽ thua bởi đồng dạng đánh qua bốn trận Trần Bình An, chỉ làm cho cái kia Trần Bình An càng được lòng người."

	Biên Cảnh trêu ghẹo nói: "Ngươi để ý như vậy Trần Bình An? Chu Mai bọn hắn chạy tới quán rượu bên kia gặp trở ngại, cũng là ngươi cố ý gây nên?"

	Lâm Quân Bích mỉm cười nói: "Có thể bị ta Lâm Quân Bích nhớ thương trong lòng, Trần Bình An nên cảm thấy cao hứng."

	————

	Mà cái kia bị người nhớ lại không biết Trần Bình An, đang tại Ninh phủ một chỗ mật thất, bắt đầu tay luyện hóa thứ tư kiện bổn mạng vật.

	Thủy phủ Thủy Tự ấn, sơn từ ngũ sắc đất, mộc trạch tượng thần sau đó, là được ngũ hành chi kim, cuối cùng mới là còn không tìm được phù hợp bổn mạng vật ngũ hành chi hỏa.

	Thủy Tự ấn luyện hóa tại Bảo Bình châu nhất phía nam, Lão Long thành biển mây chi đỉnh.

	Ngũ sắc đất, luyện hóa tại tể độc vào biển Bắc Câu Lô Châu vào cửa biển phụ cận.

	Được từ tiên phủ di chỉ đỉnh núi đạo quán mộc thai tượng thần, luyện hóa tại Long Cung động thiên hòn đảo phía trên.

	Hiện tại sắp luyện hóa ngũ hành chi kim, là một trương màu vàng chất liệu chữ vàng trang sách, nói cho đúng đến chính là một bộ kinh Phật.

	Về việc này, Trần Bình An hỏi thăm qua sư huynh Tả Hữu, có hay không thỏa đáng, Tả Hữu nói chỉ là một câu quân tử không khí, có gì không ổn.

	Đỉnh lô như cũ là cái kia được từ Đồng Diệp châu lão Nguyên Anh Lục Ung tay cái kia năm màu - kim quỹ táo, phẩm trật cực cao, nhưng mà bởi vì Khương Thượng Chân quan hệ, nửa bán nửa tặng, chỉ lấy Trần Bình An năm mươi khối Cốc vũ tiền.

	Lục Ung từng nói "Kim tính bất bại mục nát, nguyên do vì vạn bảo vật", vì vậy cái này chỉ đan lò, kỳ thật thích nghi nhất luyện hóa chi vật, vốn là ngũ hành chi kim.

	Mật thất ở trong, phần đông thiên tài địa bảo đều có chuẩn bị thỏa đáng.

	Ngoài mật thất, Nạp Lan Dạ Hành ngồi xếp bằng, chịu trách nhiệm thủ quan áp trận.

	Tại dốc núi Trảm Long đình nghỉ mát bên kia, Bạch ma ma phụng bồi Ninh Diêu nói chuyện phiếm.

	Bà lão cười nói: "Yên tâm đi, người hiền đều có trời giúp, chúng ta cô gia là có đạo người, trời nhất định trợ chi. Huống chi cô gia học vấn tinh thâm, tuy nói là Nho gia môn sinh, có thể đi xa bốn phương, đi tại nhân gian, hoạt thoát thoát bồ tát đi. Tiểu thư đừng lo lần này luyện hóa."

	Ninh Diêu vẫn như cũ có chút sầu lo, chẳng qua vẫn là cười cười, nói ra: "Bạch ma ma, những lời này đừng tại hắn bên kia nói, hắn ngược lại không được tự nhiên."

	Bà lão cố ý nói ra: "Là xưng hô cô gia một chuyện? Cô gia nhiều nhất chính là ngôn ngữ không được tự nhiên, trong nội tâm đừng đề cập nhiều tự tại rồi."

	Ninh Diêu bị như vậy quấy rầy một cái, tâm tình khoan khoái dễ chịu vài phần, cười nói: "Nếu là luyện hóa thành công, hai ngày nữa, ta hãy theo hắn cùng đi xem xem ba cửa ải cuộc chiến."

	Bà lão nói ra: "Tiểu thư trước kia đối với mấy cái này có thể nửa điểm không có hứng thú."

	Ninh Diêu nói ra: "Ta hôm nay cũng không có hứng thú, chẳng qua là cùng hắn giải sầu."

	Trầm mặc một lát, Ninh Diêu nói ra: "Bạch ma ma khả năng nhìn không ra, chỉ có luyện hóa ngũ hành chi kim, Trần Bình An sẽ khó khăn nhất qua."

	Bà lão hỏi: "Là tâm tình khổ sở, còn là quan ải khổ sở?"

	Ninh Diêu nói ra: "Đều là."

	Bà lão lập tức có chút chờ đợi lo lắng, so với tiểu thư nhà mình còn muốn khẩn trương.

	Ninh Diêu cười nói: "Bạch ma ma, không có việc gì, Trần Bình An luôn có thể tự mình giải quyết nan đề, cho tới bây giờ đều là loại này. Nếu như biết rõ chúng ta lo lắng, hắn mới có thể lo lắng. Nói cách khác. . ."

	Ninh Diêu nhìn về phía đình nghỉ mát ngoài diễn võ trường, "Không có gì đau khổ, hắn sẽ nhai không nát nuốt không trôi."

	Bà lão gật đầu nói: "Như vậy cũng tốt."

	Ninh Diêu từ trong tay áo lấy ra một quả con dấu, đưa cho bà lão, nói khẽ: "Là ta trộm đến đấy."

	Bà lão dở khóc dở cười, tiếp nhận tay về sau, mắt nhìn ấn văn, suy nghĩ xuất thần, cẩn thận từng li từng tí thu nhập trong tay áo, khó nén dáng tươi cười, "Cô gia chữ, thật sự là tốt."

	Thực tế những cái kia chữ triện, cực kỳ ấm lòng.

	Tóc đen nhuộm màu trắng tuyết, như cũ là mỹ nhân.

	Ninh Diêu lắc đầu, "Chính hắn đã từng nói qua, chữ của hắn, rất khô khan, ngoại trừ kiểu chữ Khải cũng tạm được, còn lại Hành thảo triện, chẳng qua là học được chút ít da lông, rơi vào người trong nghề trong mắt, chỉ biết làm trò cười cho người trong nghề, chẳng qua lấy ra đối phó những thứ này chất liệu bình thường con dấu, dư xài."

	Ngoài mật thất, Nạp Lan Dạ Hành có chút kỳ quái, vì sao một canh giờ đi qua, Trần Bình An chưa nhen nhóm đan lò.

	Trong mật thất, Trần Bình An thủy chung nhắm mắt suy ngẫm, suy nghĩ xuất thần.

	————

	Yến gia này tòa hận không thể truy nã đầu tường "Nhà ta có tiền" bốn cái chữ to huy hoàng phủ đệ, mập mạp Yến Trác lo sợ bất an, sớm lấy được cái kia miếng con dấu, kích động đến nhà, đúng là làm khó, căn bản không dám xuất ra tay, liền một mực kéo xuống.

	Hôm nay tại hắn phụ thân bên ngoài thư phòng hành lang ở bên trong, do dự, lưỡng lự không đi.

	Phụ thân thư phòng không cửa, chỉ vì lại để cho vị này Yến gia gia chủ dễ dàng hơn xuất nhập.

	Kỳ thật nguyên bản không cần như thế, là Yến Trác phụ thân hắn quyết định của mình, hủy đi cửa phòng, nói không còn hai tay, chính là không còn, lấy kiếm khí mở cửa đóng cửa, làm trò chơi vui sao?

	Yến Minh đã sớm phát giác được hành lang giữa con mình ở bên kia động tĩnh, như vậy béo một người, đi đường rung trời vang, hắn Yến Minh hôm nay tu vi dù gì, tốt xấu còn là một Nguyên Anh, há có thể không biết.

	Yến Minh cau mày nói: "Không vào phòng, liền tranh thủ thời gian xéo đi."

	Yến Trác đối với cái này phụ thân, còn là kính sợ muốn chết, không có biện pháp, từ nhỏ liền cho sợ đấy, về sau cái này cha, đại khái là triệt để hết hy vọng rồi, đối với hắn cái này Yến gia dòng độc đinh, đúng là liền đánh chửi đều không vui, thẳng đến cuối cùng lần kia cõng Yến Trác quay lại gia trang, sau đó nam nhân mới tính đối với con trai thoáng đã có một chút sắc mặt tốt, ngẫu nhiên sẽ hỏi hỏi Yến Trác tu hành tiến triển, ở đằng kia sau đó, cả đời lớn nhất bản lĩnh chính là cưng chiều con trai độc nhất phụ nhân, đại khái là được bày mưu đặt kế, ngược lại lần đầu tiên bắt đầu đối với Yến Trác nghiêm nghị lại, vô luận là tu hành, còn là buôn bán, hoặc là kết giao bằng hữu, đều đối với Yến Trác quản được có phần nghiêm.

	Yến Trác vô thức phải nghe theo lời nói xéo đi, chẳng qua là đi ra ngoài vài bước về sau, còn là khẽ cắn môi, hướng đi thư phòng, vượt qua ngưỡng cửa.

	Yến Minh là một cái không nói cười tuỳ tiện trung niên nam tử tướng mạo, hai cái tay áo trống rỗng, ngồi ở trên ghế, trước người án thư bày đầy sách vở, có một đầu nhỏ tinh mị, chịu trách nhiệm lật sách.

	Yến Minh nhíu mày hỏi: "Có việc?"

	Yến Trác nơm nớp lo sợ xuất ra cái kia miếng con dấu, nhẹ nhàng đặt lên bàn, "Cha, đưa cho ngươi. Không có việc gì ta đi rồi a."

	Yến Minh sửng sốt một chút, bình thường chất liệu con dấu, hỏi: "Thiếu tiền tiêu rồi hả? Sau đó sẽ đưa cái này?"

	Yến Trác mặt đỏ lên, thậm chí không dám giải thích cái gì, cúi đầu nhanh hơn bước chân, ly khai thư phòng.

	Đã đi ra hành lang, Yến mập như trút được gánh nặng.

	Thư phòng bên kia, cái kia nhu thuận ôn thuần nhỏ tinh mị, dồi dào sức sống đi đến con dấu bên kia, ngồi xổm người xuống, như khiêng mảnh gỗ, đem con dấu lấy tên cho chủ nhân xem.

	Yến Minh nhìn hồi lâu, đột nhiên hỏi: "Ngươi nói ta phải không là đối với Trác nhi quá nghiêm khắc chút ít?"

	Nhỏ tinh mị dùng sức gật đầu.

	Yến Minh nở nụ cười, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, tại chỗ rất xa có một tòa cao lớn đầu tường.

	Không dám chống kiếm trèo lên đầu tường, chỉ sợ xua lùi ba vòng trăng.

	Cha ngươi ta nào có cái này bản lĩnh.

	Nhỏ tinh mị mở trừng hai mắt, nó cái này đều cẩn trọng hầu hạ lão gia đã bao nhiêu năm, chưa từng có thấy cái này khuôn mặt tươi cười a.

	Trên đầu thành.

	Quân tử Vương Tể vừa mới đưa một quyển mới khắc bản đi ra trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, giao cho vị kia hôm nay tọa trấn Kiếm Khí trường thành Nho gia thánh nhân, Diệp Lão Liên.

	Mười phần thô ráp, xa xa không cách nào cùng Hạo Nhiên thiên hạ bình thường sách sưu tập ấn triện so sánh, lại càng không cần phải nói thư hương môn đệ tỉ mỉ cất chứa sách sưu tập ấn triện.

	Thánh nhân từng tờ một lật qua, nhìn thấy hiểu ý chỗ, liền hiểu ý cười cười.

	Cũng không sơn thủy địa thế thuận lợi đấy, nhưng là nhân gian cao nhất thành.

	Hài đồng vui đùa ầm ĩ chỗ, kiếm tiên uống thả cửa thời gian.

	Làm vị này Nho gia thánh nhân lật đến một tờ lúc, liền ngừng tay trên động tác, nhẹ nhàng gật đầu.

	Vương Tể nhìn lại, là cái kia "Tiết sương giáng quất thị ba trăm miếng", cũng là cười cười, nói ra: "Kiếm Khí trường thành bên này, có lẽ tạm thời không người biết được nơi đây thú vị."

	Nho gia thánh nhân cười nói: "Như vậy khả năng, cũng chỉ là một loại khả năng, sẽ có cái kia đã có rảnh rỗi lại có tiền người, đi lật sách mua sách, tra một chút ấn văn xuất xứ."

	————

	Trung Thổ thần châu Thiệu Nguyên vương triều, giống như là Bảo Bình châu Chu Huỳnh vương triều, kiếm tu phần đông.

	Vì vậy hôm nay trận này ba cửa ải cuộc chiến, xem người như mây.

	Địa điểm chọn tại Kiếm Khí trường thành thế gia vọng tộc tiếp giáp, hào phú tụ tập Huyền Hốt phố.

	Sở dĩ không phải là Trần Tam Thu, Đổng Họa Phù gia tộc chỗ cái kia quá tượng phố, tự nhiên là không dám, hơn nữa mặc dù hai bên có lá gan chọn chỉ hơn thế, đoán chừng cũng không có người sẽ đi đang xem cuộc chiến.

	Yến mập kiễng gót chân, ngắm nhìn bốn phía, nghi ngờ nói: "Ta cái kia Trần huynh đệ làm sao còn chưa tới?"

	Đổng Họa Phù đang gặm một cái bánh lớn, Đổng gia tiểu thiếu gia mua đồ, cho tới bây giờ ký sổ tại Trần Tam Thu cùng Yến Trác trên đầu.

	Phạm Đại Triệt liếc mắt xa xa một gia đình cửa lớn, Trần Tam Thu vỗ vỗ bờ vai của hắn, Phạm Đại Triệt cười nói: "Không có việc gì."

	Đường cái hai đầu, phân biệt đứng đấy Tề Thú, Cao Dã Hầu cầm đầu 1 đám bản thổ kiếm tu, cùng với Nghiêm Luật, Tương Quan Rừng đám đó xứ khác kiếm tu, đem thiếu niên Lâm Quân Bích sao vây quanh mặt trăng. Mà Biên Cảnh ở đằng kia trong đám người, như cũ là không nhất thu hút tồn tại.

	Cao Dã Hầu em gái, Cao Ấu Thanh sẽ thủ cửa thứ nhất. Lần trước đều không có lộ diện xem cuộc chiến Cao Dã Hầu, hôm nay tự nhiên trình diện rồi. Bàng Nguyên Tể đứng ở Cao Dã Hầu bên người, đang cùng vóc dáng nho nhỏ Cao Ấu Thanh, nói chút ít việc cần chú ý. Không phải là Cao Dã Hầu không muốn, thật sự là cô em gái này, chưa bao giờ thích nghe hắn lải nhải.

	Lâm Quân Bích chậm rãi đi về phía trước ra, Cao Ấu Thanh đi nhanh về phía trước.

	Hai bên đều không có tế ra phi kiếm ý tứ, dần dần gần hơn khoảng cách.

	Có 1 đám địa tiên kiếm tu ngồi xổm một tòa phủ đệ cửa ra vào trên bậc thang, cười nói: "Cao nha đầu, đối phương lớn lên thực tuấn, xứng ngươi vậy là đủ rồi, chỉ cần đánh thắng hắn, gánh tại trên vai bỏ chạy, tìm không ai chỗ ngồi, còn không phải muốn làm cái gì liền làm cái gì!"

	Cao Ấu Thanh ngoảnh mặt làm ngơ, tâm thần chăm chú, gắt gao nhìn thẳng cái kia càng đi càng gần thiếu niên.

	Lâm Quân Bích lại có nhàn hạ thoải mái, Tả Hữu nhìn quanh, đánh giá Huyền Hốt phố hai bên hào phú phủ đệ.

	Hai vị Quan Hải cảnh kiếm tu.

	Chẳng qua là một kiếm, liền phân ra cao thấp.

	Cao Ấu Thanh trước tiên tế ra bổn mạng phi kiếm, phá không mà đi, thoáng qua tức thì, không cầu thanh thế.

	Lâm Quân Bích phi kiếm hậu phát chế nhân, nhẹ nhõm đánh bay Cao Ấu Thanh bổn mạng phi kiếm không nói, còn trong nháy mắt lơ lửng tại Cao Ấu Thanh chỗ mi tâm.

	Cao Ấu Thanh sắc mặt trắng bệch.

	Chỗ mi tâm phi kiếm bỗng nhiên không thấy, Lâm Quân Bích đã xoay người bước đi.

	Nghiêm Luật hít sâu một hơi, trong đám người đi ra, cùng Lâm Quân Bích gặp thoáng qua.

	Lâm Quân Bích tới mỉm cười nói: "Ngươi ngược lại là có thể chậm một chút phân thắng bại."

	Nghiêm Luật gật đầu trùng trùng.

	Hai bên đường nhiều vô cùng đang xem cuộc chiến kiếm tu, ngược lại là không có hư thanh hoặc là chửi rủa, cùng cảnh chi tranh, trong một chớp mắt phân ra thắng thua, chính là đối phương bản lĩnh.

	Có thể thiếu niên kia cũng quá cần ăn đòn rồi.

	Đều nhanh muốn đuổi kịp vị kia quán rượu Nhị chưởng quỹ rồi.

	Nhớ ai người đó tới.

	Vị kia Nhị chưởng quỹ, cùng Ninh Diêu kề vai sát cánh đi tới, vừa lúc là từ Lâm Quân Bích bên này đường đi hiện thân.

	Lâm Quân Bích nhìn về phía cái kia sắc mặt trắng nhợt, tựa hồ ôm bệnh nhẹ áo xanh nam tử, cười cười, mắt nhìn sẽ không nhiều hơn nữa xem, ngược lại là người nọ bên người nữ tử, nghe nói càng thêm rất giỏi, lời hay khen ngợi, nhiều vô số kể, tại Đảo Huyền sơn Mai Hoa vườn bên kia, hắn Lâm Quân Bích đều nghe xong không ít, chỉ có điều không đến mười tuổi Quan Hải cảnh, làm sao lại rất giỏi rồi hả? Hơn hai mươi tuổi Kim Đan bình cảnh kiếm tu, chưa Nguyên Anh không phải là? Thì càng không tính là rất giỏi đến tựa như cái gì vô địch thiên hạ đi?

	Lâm Quân Bích lắc đầu, hắn nhiều nhìn vài lần nàng, thậm chí không có cảm thấy là thật tốt xem nữ tử, so với trong tưởng tượng cái kia Kiếm Khí trường thành Ninh Diêu, kém rất nhiều.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, chậm rãi mà đi, quay đầu liếc mắt thiếu niên kia, cười nói: "Quản tốt ánh mắt."

	Cả đường cái lập tức tiếng huýt sáo nổi lên bốn phía, trêu ghẹo người một nhà, Kiếm Khí trường thành kỳ thật cho tới bây giờ tận hết sức lực.

	Nhất là cái kia Nhị chưởng quỹ, cũng không phải Cao Ấu Thanh nhỏ như vậy cô nương, gia hỏa này da mặt dày rất, kiếm tiền so với đánh nhau còn che giấu lấy lương tâm.

	Lâm Quân Bích mỉm cười nói: "Nói ngươi chính mình sao?"

	Trần Bình An sau khi nói xong, cũng không nhìn nữa thiếu niên này, ngược lại nhìn phía cái kia trốn trong đám người Biên Cảnh.

	Biên Cảnh thần sắc như thường, nhưng trong lòng có chút lẩm bẩm, lúc trước tại quán rượu bên kia, chính mình lộ ra chân tướng rồi hả? Không đến mức đi.

	Ninh Diêu giật giật Trần Bình An tay áo, Trần Bình An dừng bước lại, nhẹ giọng hỏi: "Làm sao vậy?"

	Ninh Diêu nhìn xem hắn.

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Vì vậy Ninh Diêu quay người đối với cái kia Lâm Quân Bích nói ra: "Muốn ngươi quản tốt ánh mắt, ngươi liền quản tốt ánh mắt."

	Lâm Quân Bích giật giật khóe miệng.

	Sau đó Ninh Diêu nói một phen lời nói.

	Cả đường cái đều trong nháy mắt yên tĩnh lại.

	Trần Tam Thu cùng Yến Trác nhìn nhau, đều nhìn ra đối phương trong mắt thương hại thần sắc, vì vậy hai người vất vả nhịn cười.

	Không chỉ như thế, thậm chí từng vị đóng giữ đầu tường kiếm tiên, đều trực tiếp ngự kiếm chạy đến, liền chưởng quản núi sông thần thông đều không cần rồi.

	Bởi vì Ninh Diêu mới vừa nói nói: "Ngươi muốn là dám tạm thời phá cảnh, lấy Long Môn cảnh xuất kiếm, ta liền đặt ở Quan Hải cảnh, ngươi muốn là lại phá cảnh, lấy Kim Đan cảnh xuất kiếm, ta liền đặt ở Long Môn cảnh. Ngươi bây giờ có muốn hay không nhận thua?"
Kết chương.