Chương 2918: Thánh Thú viên
 
 	Đại hắc ngưu nhấc chân bỏ chạy , vừa trốn bên cạnh kêu to, nói ra: "Chàng trai, có quang minh địa phương, liền có hắc ám, không đúng, nói không chừng quang minh tựu là hắc ám thai nghén mà thành, chính ngươi bảo trọng đi, sau này không gặp lại." Trong nháy mắt, bỏ trốn mất dạng, biến mất tại chân trời.
 
 	Chứng kiến đại hắc ngưu nhấc chân bỏ chạy, cái này khiến Triệu Thu Thực bọn hắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều không rõ vì cái gì đại hắc ngưu vì sao thoát được nhanh như vậy.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Đỗ Văn Nhị cũng không khỏi lắc đầu, trên thực tế, đại hắc ngưu lai lịch cho tới nay đều là một điều bí ẩn, mọi người biết rõ thời điểm, nó cũng đã tại Thánh Thú viên rồi, không có ai biết nó đến tột cùng là đến từ đâu.
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi đi nhìn xem." Đỗ Văn Nhị phân phó Triệu Thu Thực bọn hắn, ở phía trước dẫn đường, Triệu Thu Thực bọn hắn phục hồi tinh thần lại, vội đi theo.
 
 	Thánh Thú viên, có rất mặt đất bao la, toàn bộ Thánh Thú viên đều là liên miên không dứt sơn lĩnh, từng cái cực lớn sơn mạch dường như cự long đồng dạng chiếm giữ ở trên mặt đất, từng cái sông lớn vờn quanh tại sơn mạch tầm đó.
 
 	Tại đây Thánh Thú viên trong có thể nói là nhất phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, ở chỗ này có vô số chim bay cá nhảy, có thành bầy bôn tẩu tuấn mã, cũng có thành đàn bay múa hạc chim, chỗ đến, đều có thể chứng kiến chim bay cá nhảy bóng dáng, hơn nữa, những này chim bay cá nhảy cùng phía ngoài chim bay cá nhảy hoàn toàn không giống.
 
 	Nơi này bất luận cái gì một cái chim bay cá nhảy, đều có thể cảm nhận được bọn chúng trên người quang minh lực lượng đang chấn động, quản chi cái này quang minh lực lượng là như vậy yếu ớt, đều như cũ khiến người có thể cảm thụ được, trừ đó ra, nơi này chim bay cá nhảy, thoạt nhìn là so sánh thánh khiết, hơn nữa càng là cường đại, cái loại này thánh khiết cảm giác lại càng rõ ràng, cái này là quang minh lực lượng tác dụng.
 
 	Ở trên đường, Triệu Thu Thực bọn hắn gặp rất nhiều bôn tẩu dã thú, bay lượn ác điểu, vậy thì nhường Triệu Thu Thực bọn hắn không khỏi vì đó tò mò, có học sinh sinh nhịn không được nói ra: "Viện trưởng, đi như thế nào phân biệt Thánh Thú đâu này?"
 
 	"Phân biệt Thánh Thú?" Đỗ Văn Nhị cười lắc đầu, nói ra: "Điểm này, chỉ sợ các ngươi là có chỗ hiểu lầm, cho rằng Thánh Thú liền nhất định phải vô cùng cường đại sao? Không, trên thực tế, nơi này hết thảy chim bay cá nhảy, cũng có thể xưng là Thánh Thú, quản chi là một cái nhỏ yếu con kiến. . ."
 
 	". . . Ở chỗ này đều như thế có thể xưng là Thánh Thú. Ở chỗ này, Thánh Thú không phải một cái giống, mà là hết thảy sống ở cái này Thánh Thú viên hết thảy chim bay cá nhảy, hết thảy có được quang minh lực lượng chim bay cá nhảy, quản chi bọn chúng quang minh lực lượng là nhỏ bé không gì sánh được."
 
 	Nghe được Đỗ Văn Nhị như vậy, Triệu Thu Thực bọn hắn cũng không khỏi ngơ ngác một chút, tại còn không có đến Thánh Thú viên thời điểm, bọn hắn đều cho rằng Thánh Thú đều là thông thiên triệt địa tồn tại, có được lấy vô cùng bổn sự, nguyên lai bọn họ là suy nghĩ nhiều.
 
 	"Đương nhiên, tại đây cũng có rất cường đại Thánh Thú, liền Chân Đế cũng không dám trêu chọc cái chủng loại kia tồn tại." Nhìn thấy Triệu Thu Thực bọn hắn có thất vọng thần thái, Đỗ Văn Nhị nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Cường đại như vậy Thánh Thú, các ngươi không nhất định có thể xem tới được, bất quá, chỉ cần càng là đi vào bên trong, ngươi có thể gặp được đến Thánh Thú, liền sẽ càng cường đại."
 
 	"Vậy chúng ta đi." Lời này lại không khỏi nhường Tẩy Tội viện học sinh vì đó mừng rỡ.
 
 	Đỗ Văn Nhị cười cười, vì học sinh dẫn đường , vừa đi vừa nói: "Trên thực tế, cũng có người đem Thánh Thú viên Thánh Thú chia nhỏ, nói thí dụ như, bình thường Thánh Thú, ở trong mắt rất nhiều người, tựu là chim bay cá nhảy, mà thông thần tu đạo Thánh Thú, mới xưng là Thánh Thú. Xem, ví dụ như đầu kia lợn rừng." Nói xong, hướng mặt trước một ngón tay.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn nhao nhao nhìn lại, lúc này chỉ thấy phía trước có một đầu lợn rừng, há mồm phun một cái, vậy mà hộc ra một cây kiếm thai, kiếm quang thiểm thước, nghe được "Keng, keng" thanh âm vang lên, kiếm thai thả lỏng, như trường kiếm ra khỏi vỏ, nháy mắt tiêu diệt trước mặt nham thạch.
 
 	"Thánh Thú ——" chứng kiến đầu này lợn rừng miệng phun kiếm thai, Tẩy Tội viện học sinh cũng không khỏi hét to một tiếng, hết sức hưng phấn.
 
 	Lúc này, dã thú cũng nghe đến tiếng hô, quay đầu nhìn một chút Triệu Thu Thực bọn hắn, sau đó xoay người bỏ chạy.
 
 	"Viện trưởng, chúng ta có thể hàng phục nó sao?" Có học sinh chứng kiến đầu này lợn rừng không phải đặc biệt cường đại, không khỏi kích động.
 
 	"Thử xem, xem chính các ngươi thực lực, xem cơ duyên của các ngươi." Đỗ Văn Nhị cười cười, cổ vũ nói.
 
 	Nghe được Đỗ Văn Nhị cổ vũ, Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này hoan hô một tiếng, lập tức hướng đầu kia lợn rừng đuổi theo mà đi.
 
 	Đầu này lợn rừng vừa thấy được có người đuổi theo, lập tức vung chân đào tẩu, nhưng là, Triệu Thu Thực bọn hắn theo đuổi không bỏ, tựa hồ nhất định muốn bắt được đầu này lợn rừng không thể.
 
 	Cái này một đầu lợn rừng thực lực còn không mạnh, tuy nhiên nó là nhấc chân chạy trốn, nhưng là, không bao lâu về sau, liền bị những học sinh này đuổi kịp, có học sinh hét lớn một tiếng, lập tức nhảy lên lợn rừng lưng, muốn ngăn chặn đầu này lợn rừng.
 
 	Nhưng là, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, đầu này lợn rừng bờ mông một vểnh lên, một hơi đem mấy cái cưỡi trên người học sinh đều lật tung xuống.
 
 	Thậm chí đầu này lợn rừng há miệng ra, liền nhổ ra kiếm thai, kiếm quang bắn ra bốn phía, hướng những học sinh này chém tới, dọa đến những học sinh này nhao nhao lấy ra binh khí phòng ngự.
 
 	Cuối cùng, còn là Triệu Thu Thực thực lực cường đại nhất, theo bảo thuẫn chặn lợn rừng công kích, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, thoáng cái đầu này lợn rừng đè lại, đầu này lợn rừng rốt cuộc chạy trốn không được, thoáng cái nằm trên đất.
 
 	"Nghiệt súc , có thể hay không theo ta đi." Lúc này Triệu Thu Thực đè lại lợn rừng, hét lớn một tiếng.
 
 	Nhưng là, lợn rừng hừ hừ kêu to, giãy dụa lấy, muốn đứng lên, căn bản cũng không để ý tới Triệu Thu Thực.
 
 	"Viện trưởng, không phải nói có thể đem Thánh Thú hàng phục, nó liền có thể đi theo ngươi sao?" Chứng kiến lợn rừng không để ý tới, có học sinh liền hoàn toàn không rõ.
 
 	"Cái này, muốn xem tình huống, xem tình huống." Đỗ Văn Nhị cười khan một tiếng.
 
 	"Cái gì xem tình huống." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Bọn chúng là bị quang minh hấp dẫn, ngươi muốn cho nó với ngươi, rất đơn giản, một, ngươi quang minh lực lượng đối với nó có đầy đủ hấp dẫn; hai, Thánh Thú viên quang minh lực lượng cùng nó ở giữa ràng buộc, lời nói đơn giản, tựu là ngươi cần rất cường đại, không phải nói, ngươi đánh thắng nó, liền có thể khiến nó tại Thánh Thú viên quang minh mất phương hướng trong tỉnh táo lại."
 
 	Lý Thất Dạ như thế trực tiếp lời nói, nhường Đỗ Văn Nhị có chút xấu hổ, hắn đành phải cười khan một tiếng.
 
 	"Cái kia chính là nói, thì không cách nào hàng phục Thánh Thú rồi hả?" Có học sinh không khỏi nói ra.
 
 	"Cũng không nhất định." Đỗ Văn Nhị nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Chứng kiến thánh đốc đại nhân cái kia đầu sư thứu hay chưa? Nó tựu là xuất thân từ Thánh Thú viên, nó tại Thánh Thú viên thế nhưng mà rất cường đại Thánh Thú, cuối cùng, còn là cùng thánh đốc đại nhân đi nha."
 
 	Nghe được Đỗ Văn Nhị mà nói, Triệu Thu Thực bọn hắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, thánh đốc đại nhân sư thứu, bọn hắn đương nhiên xem qua rồi, sự cường đại của nó, là bọn hắn tận mắt nhìn thấy.
 
 	Cuối cùng, Triệu Thu Thực bọn hắn cũng đều biết mình còn không có cường đại đến cái loại tình trạng này, Triệu Thu Thực cũng thả đầu này lợn rừng, bởi vì cho dù đem đầu này lợn rừng cưỡng ép theo Thánh Thú viên mang đi, vậy cũng không làm nên chuyện gì, nói không chừng nó sớm muộn có một ngày sẽ trốn về đến, hơn nữa, đầu này lợn rừng nhỏ yếu như vậy, mang về cũng tác dụng không lớn.
 
 	"Đi thử xem cũng tốt, không nhất định phải hàng phục một đầu Thánh Thú, coi như là tăng lên một chút các ngươi thực chiến." Đỗ Văn Nhị phân phó.
 
 	Tẩy Tội viện học sinh cảm thấy có đạo lý, cho dù không thể hàng phục, nhưng là, đánh bại một đầu Thánh Thú, đối với bọn hắn mà nói, cũng là man có cảm giác thành tựu đấy, cho nên, bọn hắn hoan hô một tiếng, liền vội vàng xông về trước rồi, đi tìm tiếp theo đầu Thánh Thú đi.
 
 	Tẩy Tội viện học sinh đều xông vào trước mặt thời điểm, Lý Thất Dạ cùng Đỗ Văn Nhị bọn hắn thong thả ở phía sau đi theo.
 
 	"Khục ——" Đỗ Văn Nhị ho khan một tiếng, nói ra: "Lý bạn học, ngươi đến Thánh sơn, có dạng gì tính toán đâu này?" ?"Ah, không phải viện trưởng đại nhân muốn ta tới sao?" Lý Thất Dạ cười cười, một bộ người vô tội dáng dấp, nói ra: "Hết thảy đều là nghe viện trưởng đại nhân phân phó, ta còn có thể có tính toán gì."
 
 	Đỗ Văn Nhị cười khổ một cái, bất đắc dĩ, lắc đầu, nói ra: "Lý bạn học chính là tuyệt thế cao nhân, lại thế nào là ta loại này thôn phu có thể sai khiến được đâu."
 
 	Đỗ Văn Nhị trong nội tâm tinh tường, nếu như Lý Thất Dạ đối với Thánh sơn không có hứng thú, hắn căn bản không có khả năng đến, hơn nữa, hắn vị viện trưởng này cũng không sai khiến được Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, theo Đỗ Văn Nhị, Lý Thất Dạ không phải là vì thánh quả mà đến, cũng không phải vì Thánh Thú mà đến, nếu như hắn là vì hai thứ đồ này mà đến, hắn tựu cũng không đem Chí Tôn quả tiện tay tặng người.
 
 	"Ngươi cảm thấy các ngươi thủy tổ, là thế nào một người?" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đột nhiên toát ra một câu nói như vậy, nhìn xem Đỗ Văn Nhị.
 
 	"Cái này ——" Đỗ Văn Nhị bị lời này hỏi được có chút trở tay không kịp, cuối cùng, hắn cười khan một tiếng, nói ra: "Thủy tổ, chính là vạn thế tài ba người, quang minh phổ chiếu, phổ độ chúng sinh. . ."
 
 	"Lại không có phổ độ các ngươi Tẩy Tội thành." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Thốt ra lời này đi ra, thoáng cái nhường Đỗ Văn Nhị mà nói là két một tiếng dừng lại rồi, đều nói không nổi nữa.
 
 	"Nhân vô hoàn nhân, kim vô túc xích." Cuối cùng Đỗ Văn Nhị đành phải nói như thế nói.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ cười cười, nhìn qua Thánh sơn xa xa, nhìn qua Thánh sơn chỗ sâu nhất, lạnh nhạt nói: "Ta chính là nhìn xem, đi Thánh sơn tận cùng bên trong nhất nhìn xem, chỗ đó, chính là các ngươi quang minh lực lượng nguồn suối đi, ta đi xem mà thôi."
 
 	Quản chi Lý Thất Dạ nói chỉ là đi xem mà thôi, nhưng là, không biết rõ vì cái gì, Đỗ Văn Nhị nghe được đều hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Ở nơi này, không dễ đi." Đỗ Văn Nhị trầm mặc một chút, cuối cùng, nhẹ nhàng nói ra: "Đi vào người, đều không có đi ra qua, nghe nói, không muốn đi ra. Cho dù có đi ra người, về sau đều tọa hóa, không muốn nói chuyện nhiều."
 
 	"Ta biết, quang minh lực lượng, nói dễ nghe một điểm, tựu là quy y tọa hóa, khó mà nói nghe điểm, tựu là mê hoặc tẩy não, cường đại quang minh lực lượng đem người kiềm chế tại đó, dụ dỗ đạo tâm, đạo tâm không đủ kiên định, thực lực không đủ đối kháng Viễn Hoang Thánh Nhân, đi vào, đó cũng là chỉ còn đường chết mà thôi."
 
 	Đỗ Văn Nhị không khỏi bắt đầu trầm mặc, quang minh phổ chiếu, đây thật là nhường thế nhân được lợi, bao nhiêu người đắm chìm trong quang minh phía dưới, nhưng là, quang minh sau lưng đồ vật, không nhất định quang minh.
 
 	"Cho nên, ta muốn vào xem một chút." Lý Thất Dạ nhìn Đỗ Văn Nhị liếc, nói ra: "Ta không phải người tốt lành gì, nhưng, các ngươi thủy tổ, cũng không phải người tốt lành gì, phải biết, cái này một cái đạo thống, chính là trăm ngàn vạn năm nội tình, đại bổ nha!"
Kết chương.