Chương 397: Mười hai cái hộp đen cùng đến từ sa mạc sứ giả

	2022-05-05 tác giả: Thần Tinh LL

	Ngay tại Sở Quang cùng Deathclaw chi mẫu đối thoại thời điểm, Hách Á vẫn đứng ở bên cạnh.

	Chờ đến một người một trảo giao lưu kết thúc, nàng rốt cuộc tìm được cắm vào chủ đề cơ hội, hít sâu một hơi, đi ra phía trước làm tự giới thiệu.

	"Ngươi tốt, ta là liên minh nghiên cứu viên, đến từ số 117 chỗ tránh nạn, chủ yếu xử lí sinh mệnh khoa học nghiên cứu "

	Thấy kia màu hổ phách con ngươi nhìn mình, Hách Á trên mặt biểu lộ sơ sơ bộ bách, ngữ tốc cực nhanh tiếp tục nói.

	"Trên người ngươi tình huống vô cùng. . . Làm người kinh ngạc. Ta sẽ định kỳ. . . Đâu, cho ngươi hút một điểm máu, đương nhiên, này chủ yếu là vì ngươi khỏe mạnh

	"Là vì thí nghiệm đi, kỳ thật không quan trọng, bộ thân thể này lúc đầu cũng không phải ta một người vật sở hữu, là mười mấy vạn nghiên cứu viên mấy đời người trí tuệ kết tinh, " Deathclaw chi mẫu cười nhạt cười, vô tình nói, "Cần cầm đi được rồi."

	Hách Á nhẹ nhàng thở ra, vội vàng tiếp tục nói.

	" . . . Cảm ơn, ta sẽ không tổn thương ngươi."

	Mặc dù đang ở đi tới nơi này nhi trước đó, nàng không kịp chờ đợi muốn làm tinh tường gia hỏa này trên người huyền bí, nhưng đem một cái hội nói tiếng người sinh vật có trí khôn xem như đối tượng thí nghiệm, nhiều ít vẫn là nhường nàng có chút tâm tình phức tạp.

	Đối phương nguyện ý phối hợp thật là quá tốt.

	Từ Hách Á trên thân dời ánh mắt, Deathclaw chi mẫu nhìn về phía Sở Quang.

	"Nếu như tiếp tục tiêm vào huyết thanh, thân thể của ta sẽ tiếp tục sinh trưởng, trên lý luận có thể một mực sống sót... Nhưng nơi này không gian đã không chứa được ta rồi. Ta dự định đình chỉ tiêm vào, cỗ thân thể này trên lý luận còn có 47 năm thọ mệnh."

	"Bây giờ bọn phản đồ đã chết, số 79 chỗ tránh nạn quyền hạn vậy chuyển giao đến ngươi nơi này, ta hoang mang cũng có đáp án, ta có thể lại cùng các ngươi 47 năm. Chờ các ngươi thu về trên người ta thành quả nghiên cứu, ta dự định giống một cái bình thường sinh mệnh một dạng đi đến một điểm cuối cùng thời gian."

	Sở Quang gật đầu.

	"Đó là ngươi tự do."

	Deathclaw chi mẫu cười cười.

	"Ngươi đây? Tiếp xuống dự định làm gì."

	Sở Quang nhìn chung quanh.

	"Ta dự định ở chỗ này đi thăm một chút, thuận tiện đi xem một chút các ngươi trong nhà kho hộp đen."

	Cái sau mới là trọng điểm.

	Mười hai đài hộp đen.

	Cái này so với hắn trôi qua một năm bên trong thấy qua hộp đen cộng lại còn nhiều hơn.

	"Hộp đen. . .

	Deathclaw chi mẫu trên mặt hiện lên giật mình biểu lộ, giống như là nhớ ra cái gì đó rất xa xưa sự tình, "Nói đến chỗ này còn đặt vào mấy cái hộp đen. . .

	Là bao nhiêu chỉ lấy."

	Sở Quang: "Mười hai con, ta vừa thông qua camera xác nhận. . . Lại nói các ngươi chưa từng dùng qua sao?"

	"Cực kỳ lâu trước kia khả năng dùng qua đi, tại ta vẫn là cái nhân loại thời điểm . Còn hiện tại, kia đồ vật đối với ta mà nói đã vô dụng, bất quá ta ngược lại là còn nhớ rõ công năng của bọn nó" Deathclaw chi mẫu cười nhạt một tiếng nói, "Không chê, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi giới thiệu.

	Sở Quang gật đầu.

	"Phiền toái."

	Hộp đen công năng tại dùng hộ sổ tay bên trên viết rất rõ ràng.

	Không chỉ hộp đen là ngây ngốc thức thao tác, liền ngay cả người sử dụng sổ tay cũng giống như vậy.

	Dù sao trọn bộ thiết bị thiết kế dự tính ban đầu, là xây dựng ở "Đất hoang kỷ nguyên những người sống sót đã hoàn toàn quên lãng văn tự cùng với vốn có văn hóa "  xấu nhất giả thiết bên trên, cho dù là hầu tử hoặc là đại tinh tinh gặp được cũng có thể suy nghĩ sử dụng.

	Từ góc độ này tới nói, giới thiệu tựa hồ có chút dư thừa.

	Bất quá, đã nơi này đời trước người quản lý chủ động đưa ra nguyện ý sung làm "Sản phẩm giới thiệu", Sở Quang tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

	Đầu của nó bên trong lắp đặt có một mai phỏng sinh học Chip, kia đồ vật cùng VM một dạng có thể làm kết nối chỗ tránh nạn hệ thống thiết bị đầu cuối.

	Sở Quang cho nó một đài chim ruồi Máy bay không người lái, sau đó liền dẫn Hách Á đi theo sau lưng nó, đi trước chỗ tránh nạn nhà kho.

	Thông hướng nhà kho trên đường dị chủng đã bị thanh không.

	Dọc theo thang lầu di động đến cao ốc tầng dưới chót nhất, Sở Quang rất nhanh ở một tòa mấy trăm mét vuông gian phòng bên trong, thấy được kia mười hai đài chiếm diện tích khác nhau hộp đen.

	Trong đó nhỏ nhất chỉ có vali xách tay lớn nhỏ, một cái tay liền có thể cầm lên.

	Mà lớn nhất cái kia hoàn toàn không thể xưng là cái rương, trực tiếp chiếm gian phòng một phần tư diện tích, toàn bộ chính là có thể tháo rời thức xưởng!

	Nhất khiến Sở Quang chấn kinh cũng chính là lớn nhất bộ kia gia hỏa.

	Khi hắn xem xong rồi người sử dụng sổ tay bên trên nói rõ về sau, lập tức nhịn không được lên tiếng kinh hô tới.

	". . . Loại đơn giản lò phản ứng? !"

	Chim ruồi Máy bay không người lái nhẹ nhàng trôi dạt đến bộ kia hộp đen bên cạnh, gỗ mục ma sát thanh âm từ VM bên trong truyền đến.

	"Không sai, chính xác tới nói, là 'Hà mã -2' loại đơn giản lò phản ứng, so trên người ngươi bộ này động lực thiết giáp 'Hà mã -1' trước phải vào một cái phiên bản."

	"Bình thường tới nói, loại này hình hào lò phản ứng là dùng tại động lực thiết giáp bên trên, nhưng dùng tại mặt đất cỗ xe, cùng tầng trời thấp phi hành khí bên trên tình huống cũng không phải không có."

	Sở Quang vô ý thức nuốt ngụm nước bọt, trong mắt lóe ra hưng phấn thần thái.

	Động lực thiết giáp trọng yếu nhất bộ kiện, chính là nó loại đơn giản lò phản ứng.

	Bởi vì loại đơn giản lò phản ứng tồn tại, nó có thể cho phép người sử dụng mặc so sánh xe tăng trang giáp hạng nặng tại bất luận cái gì địa hình bên trên như giẫm trên đất bằng, có thể làm nhiều loại vũ khí chở khách bình đài lên trời xuống đất.

	"Các ngươi sẽ không nghĩ tới đem nó lợi dụng sao?"

	Deathclaw chi mẫu cười nhạt cười.

	"Lợi dụng vẫn được... Nói đơn giản như vậy, ngươi dự định làm sao dùng đâu? Đem không tồn tại nhiên liệu hạt nhân trống rỗng biến ra a. Coi như sản xuất hạch pin hộp đen ngay tại trước mặt ngươi, nếu như không lấy được Amoniac ba, cũng chỉ có thể làm cái bài trí."

	"Trong mắt của ta, cái này ngược lại là nơi này vô dụng nhất hộp đen."

	Loại đơn giản lò phản ứng năng lượng lợi dụng hiệu suất, thấp hơn nhiều chỗ tránh nạn bên trong cố định thức lò phản ứng, đem cái sau thanh nhiên liệu hủy đi cầm đi cho cái trước làm vật liệu, hiển nhiên là không có lời.

	Số 79 chỗ tránh nạn tại sớm nhất năm mươi năm căn bản không dùng được động lực thiết giáp.

	Mà ở Thời kỳ băng hà nhỏ kết thúc về sau đoạn thời gian kia, động lực thiết giáp đối bọn hắn mà nói vậy dần dần mất đi ý nghĩa.

	Cực đoan cường đại sinh mệnh thể, chưa hẳn không phải máy móc đối thủ.

	Tỉ như cái kia "Vĩnh thị" .

	Muốn dựa vào một đài động lực thiết giáp liền xử lý nó , vẫn là có chút khó khăn, cuối cùng các người chơi vẫn là dựa vào tiếp tục tổn thương cùng người biển chiến thuật mài máu mới đem nó cho mài chết.

	Liền cái góc độ này mà nói, nó nói ngược lại cũng có chút đạo lý.

	Từ trong hưng phấn bình tĩnh lại, Sở Quang gật đầu, như có điều suy nghĩ nói.

	". . . Xác thực, không lấy được nhiên liệu hạt nhân là một vấn đề lớn."

	"Nếu như Địa Nguyệt đường hàng không khôi phục không được, hoặc là không lấy được trước khi chiến đấu nhiên liệu hạt nhân dự trữ lời nói, ta khuyên ngươi vẫn là tạm thời đừng cân nhắc nó. . . Nhìn xem khác đồ vật đi."

	Chim ruồi Máy bay không người lái trôi dạt đến bên cạnh một hàng kia sắp xếp hộp đen bên cạnh, thuộc như lòng bàn tay giới thiệu nói.

	"Đài này là bình chữa cháy. Không có gì có thể nói, nhưng bên trong thuốc làm lạnh có chút ý tứ, các ngươi có thể đem bình chữa cháy làm được về sau hủy đi,

	Đem bên trong thuốc làm lạnh lấy ra. Năng lượng hoá học động cơ bên trên cơ bản đều có thể dùng đến, mà lại tương đối thuận tiện."

	"Bên kia là quán quân' bài hạt cà phê, có thể hợp thành một loại chỉ ở độ cao so với mặt biển 1500 mét cao nguyên sinh trưởng hạt cà phê, kỳ thật nói nhiều như vậy, nghe danh tự ngươi nên liền biết cái này đồ vật là nhà nào xí nghiệp tài trợ. . .

	Sở Quang nhiều hứng thú sờ sờ cái cằm.

	"Ân Phương hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú."

	Hách Á biểu lộ có chút cổ quái, dùng trêu chọc ngữ khí nói.

	"Các ngươi còn rất sẽ hưởng thụ."

	VM bên trong truyền đến một tiếng nhàn nhạt cười khẽ.

	"Cũng không thể xem như hưởng thụ, nơi này nghiên cứu viên phần lớn đều có thu hút cà phê hạt thói quen, cà phê cùng lá trà ta cảm thấy là bình thường yêu thích mặc dù thông qua hộp đen sản xuất cái này đồ vật nghe quả thật có chút kỳ quái."

	"Bên cạnh bộ kia hộp đen liền không như vậy bình thường, mặc dù là cùng một nhà xí nghiệp tài trợ, nhưng cái này sản phẩm thành phần không chỉ là cà phê hạt, lại có cùng loại cồn cường độ thấp thành nghiện tính... Quán quân' bài thuốc tiêm, chỉ cần đánh tới một châm, có thể hưng phấn 12 giờ, vì không ảnh hưởng giấc ngủ, chúng ta bình thường là buổi sáng dùng."

	Sở Quang biểu lộ quái dị nói: ". . . Cái này kỳ thật chính là thuốc kích thích đi."

	Cầm lấy sách hướng dẫn mở ra, trừ thao tác hộp đen nói rõ bên ngoài, Sở Quang còn tại phía trên phát hiện một hàng dư thừa miêu tả.

	Hẳn là lời quảng cáo loại hình đồ vật [ dùng quán quân, giúp ngươi cầm xuống quán quân.  ] 

	. . .

	Khá lắm.

	Cũng thật là!

	Deathclaw chi mẫu nhẹ nói: "Ngươi có thể hiểu như vậy, chúng ta sử dụng nó mục đích, chủ yếu là vì cam đoan trong công việc có thể bảo trì 1%

	 chuyên chú. Bất quá đang thay đổi thành Deathclaw về sau, chúng ta hay dùng không được kia đồ vật rồi."

	"Một chút kia liều lượng, một cái hô hấp liền thay thế rơi mất."

	Trong nhà kho dự trữ có chút ít vật tư.

	Sở Quang đi tới hộp đen bên cạnh , dựa theo trong sách hướng dẫn thiết lập, theo thứ tự để vào 57g than củi, 2 0G đường, cùng với 500ml nước vân vân, sau đó mở ra vào khí miệng cùng nguồn điện.

	Thao tác cái này đồ vật nói thật có chút giống luyện kim thuật.

	Bất quá chỉ dùng đè chốt mở xuống là được, cũng không cần kết ấn cùng chú ngữ giống như quả người sử dụng không phải rất chú trọng nghi thức cảm lời nói.

	Trang bị rất nhanh khởi động.

	Mấy phút về sau, một ống ước chừng có ngón giữa chiều dài tuôn ra ống chích, an tĩnh nằm ở hộp đen ra liệu miệng.

	Hách Á lập tức tiến lên đem cầm lấy, cầm trong tay tò mò quan sát một hồi, sau đó không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp đâm vào cánh tay của mình bên trên.

	Nhắm mắt lại cảm thụ một hồi về sau, nàng mở miệng nói ra.

	"Các hạng thân thể cơ năng hơi có tăng lên. . . . Dùng ngươi có thể nghe hiểu lời nói tới nói chính là, toàn thuộc tính tăng phúc 4~20%, tiếp tục thời gian 6~12 giờ không giống nhau."

	Bỗng nhiên chú ý tới một bên Sở Quang nhìn chằm chằm bản thân, Hách Á có chút sửng sốt một chút, hơi có chút ngại ngùng nói.

	" ngươi xem ta làm gì?

	Sở Quang biểu lộ cổ quái nói: "Ta chỉ là không nghĩ tới ngươi sẽ cho mình đến một châm. . . Lại nói trực tiếp trên người mình làm thí nghiệm thật sự không có vấn đề sao?"

	Hách Á sửng sốt một chút, một mặt chuyện đương nhiên nói.

	"Không sao cả đi... Cho dù có vấn đề ta cũng có thể thay thế rơi."

	Sở Quang: ". . .

	Tốt a.

	Công nghệ cao làm thận xác thực ngưu bức.

	Nói thực ra, Sở Quang có chút ao ước, bất quá vừa nghĩ tới muốn trên người mình an chút kỳ quái linh kiện, đều khiến hắn có loại mất tự nhiên cảm giác.

	Huống hồ hơn hai mươi điểm thể chất cũng không tệ, nói không chính xác về sau còn có thể thức tỉnh cái gì khó lường năng lực.

	Phỏng sinh học khí quan cái gì vẫn là chờ sau này già rồi rồi nói sau!

	Không có lưu ý hai người trò chuyện, lơ lửng giữa không trung Máy bay không người lái tiếp tục trôi dạt đến tiếp theo đài hộp đen.

	" quán quân' tài trợ hộp đen liền hai cái này, cái kia thuốc kích thích tạm thời liền gọi thuốc kích thích được rồi, đối với các ngươi đại khái có chút tác dụng."

	"Có thể biến đổi ấm áo khoác lam cái này các ngươi chỗ tránh nạn hẳn là cũng có, dù sao cũng là đại đa số chỗ tránh nạn tiêu chuẩn thấp nhất, cái này không có gì có thể nói.

	Còn có cái này tiểu hành tinh bài thịt hộp , tương tự không có gì có thể nói, mặc dù có thể bổ sung protein, nhưng là đồ hộp bên trong chính là thịt tổng hợp,

	Mỗi cái đồ hộp hương vị đều như thế, ăn nhiều nhường cho người buồn nôn, các ngươi đoán chừng sẽ không thích. . ."

	Vậy nhưng chưa hẳn, hiện tại thế nhưng là phế sĩ kỷ nguyên, có thể ăn được một ngụm thịt là tốt lắm rồi, ta các cư dân không kén ăn." Cầm lấy sách hướng dẫn, Sở Quang nhiều hứng thú mở ra, càng lộn càng cảm thấy kinh hỉ.

	Một phút hợp thành năm cái đồ hộp!

	Chỉ cần tốc độ tay đủ nhanh, một ngày chính là 5000+, căn cứ mỗi cái đồ hộp 48 0G khối lượng tịnh tính toán, một ngày sinh thịt lượng tương đương với.

	2400 kilogam? !

	Tính ra cái số này, Sở Quang lập tức kinh ngạc.

	Thịt này lượng theo kịp mười đầu ngưu!

	Chỉ dùng một đài chiếm diện tích không đến mười mét vuông hộp đen, liền hoàn mỹ thay thế một toà năm xuất chuồng lượng 3650 con trâu nông trường, đồng thời bao gồm bao quát đồ tể, sát trùng trừ độc, trang bình chờ một chút một hệ liệt trình tự làm việc ở bên trong toàn dây chuyền sản nghiệp.

	Cái này hắc khoa kỹ là thật có chút lưu phê.

	" . Ha ha, ta biết rõ ngươi ở đây suy nghĩ gì, bất quá ta vẫn phải là nhắc nhở ngươi, hộp đen tiêu hao là không thể tái sinh năng lượng hạt nhân. Bất kể là từ chỗ tránh nạn rút ra điện lực , vẫn là từ hạch pin bên trên rút ra, năng lượng đều không phải vô hạn. Ngươi có thể đem nó xem như nơi cung cấp thức ăn bổ sung, nhưng tốt nhất đừng hoàn toàn ỷ lại nó, nếu không tương lai sẽ có các ngươi đói bụng thời điểm."

	Dừng một chút, Deathclaw chi mẫu tiếp tục nói.

	"Ta muốn hướng ngươi long trọng giới thiệu là tiếp xuống đài này hộp đen. . . Thú kỳ bánh bích quy, cái này đồ vật có chút ý tứ."

	Đi đến Máy bay không người lái lơ lửng bộ kia hộp đen phía trước tường một lát, Sở Quang thử khởi động máy móc, nhìn chằm chằm nằm ở ra liệu trên miệng túi hàng, nhiều hứng thú hỏi.

	"Cái này bánh bích quy có gì đặc biệt sao?"

	Deathclaw chi mẫu ha ha cười nói.

	"Vậy nhưng quá đặc biệt các ngươi có thể nếm một khối."

	Sở Quang vô ý thức nhìn về phía Hách Á.

	Căn bản không dùng hắn ám chỉ, Hách Á đã tò mò đi tới hộp đen ra liệu miệng bên cạnh, cầm lấy bánh bích quy mở ra, ném một khối đến miệng bên trong.

	Nhấm nuốt một trận về sau, trên mặt của nàng hiện lên kinh ngạc biểu lộ, lại ném một khối ở trong miệng, lẩm bẩm nói.

	" . Kỳ quái hương vị."

	Sở Quang nhẹ nhàng nâng bên dưới lông mày, vậy nhét vào một khối ở trong miệng, nhàn nhạt ngọt thuận vị giác khuếch tán, tựa hồ chỉ là thông thường đường mía. Mà lại không biết xảy ra chuyện gì phản ứng hoá học, bánh bích quy rõ ràng không phải rất cứng, nhưng có rất rõ ràng hạt tròn cảm giác.

	Nói tóm lại là rất kỳ quái hương vị, bất quá chuyện ngoài ý muốn nhường cho người nghĩ lại đến một khối.

	" . Chỉ là thông thường đồ ngọt đi." Sở Quang cho ra một câu ngắn gọn đánh giá, lại nhét vào một khối bánh bích quy ở trong miệng.

	"Ngươi nếm đến chính là đồ ngọt sao?" Hách Á như có điều suy nghĩ nói.

	Đối cái này giọng nghi vấn cảm nhận được hoang mang, ngay tại Sở Quang chính hỏi thăm thời điểm, Deathclaw chi mẫu chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Thú kỳ bánh bích quy. Nó là nơi này số lượng không nhiều hưởng lạc phẩm, mỗi người thưởng thức được hương vị cũng khác nhau."

	Mang trên mặt cảm giác hứng thú biểu lộ, Hách Á trở về chỗ sau một lát, như có điều suy nghĩ mở miệng nói ra.

	"Thì ra là thế, xúc tiến đại não tin tức tố bài tiết, thông qua lừa gạt vị giác, xúc giác các khí quan, khiến người ta cảm thấy mình ở ăn thích nhất đồ ăn đúng không?"

	Deathclaw chi mẫu: "Ta không quá nguyện ý đem xưng là lừa gạt, bất quá tại chật vật trong năm tháng, nó xác thực mang cho chúng ta không ít an ủi đối với chúng ta mà nói, rất nhiều đã biến mất mỹ vị, chỉ có thể thông qua loại phương thức này vừa đi vừa về ức rồi."

	Mô phỏng thích nhất đồ ăn sao?

	Cái này nghe không giống nhấm nháp mỹ thực, càng giống là nhấm nháp "Ký ức" .

	Sở Quang nhìn về phía Hách Á.

	"Nói đến, ngươi nếm đến hương vị là cái gì."

	Hách Á không chút do dự hồi đáp.

	"Gan, có chút giống như là gan ngỗng hương vị cùng cảm giác, có thể đem cảm giác cũng cho hoàn nguyên đi ra ngoài là ta không nghĩ tới."

	Sở Quang: "."

	Gan ngỗng mùi vị bánh bích quy sao cũng thật là đặc biệt yêu thích.

	Hách Á bỗng nhiên tò mò nhìn hắn.

	"Lại nói ngươi đây?"

	Sở Quang nghiêm túc suy tư một hồi vấn đề này, cách rất lâu mới dùng không xác định thanh âm nói.

	"Ừm. . . . Có lẽ là kẹo que."

	Suy nghĩ kỹ một chút, viên kia hạt cảm xác thực cùng kẹo que cắn nát cảm giác đồng dạng.

	Hách Á sửng sốt một chút.

	Gặp nàng một mặt kinh ngạc nhìn mình, Sở Quang chần chờ nói.

	"Thế nào?"

	Hách Á đem ánh mắt trôi hướng một bên.

	"Không có gì. . . Chẳng qua là cảm thấy, khẩu vị của ngươi ngoài ý muốn phổ thông? Ta còn tưởng rằng giống như ngươi sinh vật đặc biệt ý của ta là thức tỉnh giả,

	Thích đồ ăn hội hợp người bình thường không giống nhau lắm."

	Đây là cái gì kỳ quái thuyết pháp.

	Sở Quang bật cười một tiếng, mở câu trò đùa nói.

	"Nói rõ ta là dễ dàng thỏa mãn người, ở nơi này chật vật tuế nguyệt, ta cảm thấy đây là một không sai ưu điểm."

	"Nói thì nói như thế không sai. Nhưng ta cũng không còn gặp ngươi thường xuyên ăn kẹo a." Hách Á trên mặt vẫn là mang theo vài phần hoang mang.

	Nàng nhớ không lầm, trong chỗ tránh nạn chính là không bao giờ thiếu món đồ kia, nhiều đến hắn không chỉ treo ở trong cửa hàng bán cho cái khác cư dân, thậm chí ngẫu nhiên sẽ còn đút cho phụ cận các tiểu bằng hữu, một trận nhường nàng hoài nghi trong chỗ tránh nạn có phải là cất giấu một đài sản xuất kẹo que hộp đen.

	Đối mặt Hách Á nghi vấn, Sở Quang làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Đừng hỏi ta, ta cũng không biết. Ngươi thân thiết kỳ địa nói liền làm mấy cái hàng mẫu trở về nghiên cứu một chút được rồi."

	Loại này bánh bích quy làm không tốt tại lý tưởng thành bán đấu giá vô cùng nóng nảy.

	VM bên trong truyền đến thú vị tiếng cười.

	"Ha ha, không cần quá để ý vấn đề này trước kia thích đồ vật chưa chắc là hiện tại thích, tâm tình bất đồng thời điểm, thưởng thức được hương vị cũng chưa hẳn là giống nhau."

	"Hi vọng nó mang cho ngươi tới là vui vẻ, mà không phải hoang mang."

	"Trẻ tuổi người quản lý."

	Trừ sản xuất loại đơn giản lò phản ứng, nhiệt độ thấp bình chữa cháy, có thể biến đổi ấm áo khoác lam, "Quán quân" bài hạt cà phê cùng thuốc kích thích, "Tiểu hành tinh" bài thịt tổng hợp đồ hộp cùng với "Thú kỳ" bài bánh bích quy bên ngoài, còn có không ít sản xuất các loại đồ dùng hàng ngày hộp đen.

	Mặc dù mỗi một dạng đồ vật đều có bọn chúng ý nghĩa tồn tại, nhưng theo Sở Quang trong đó có giá trị nhất, không hề nghi ngờ là cái kia sản xuất "Hà mã -2" loại đơn giản lò phản ứng cùng "Quán quân" thuốc tiêm hộp đen.

	Nhiên liệu hạt nhân mặc dù không dễ làm, nhưng có thể để Ân Phương hỗ trợ nghĩ một chút biện pháp. Có loại đơn giản lò phản ứng, liên minh thì có tự chủ sản xuất động lực thiết giáp hi vọng!

	Thậm chí không chỉ là động lực thiết giáp.

	Chỉ cần làm xong nhiên liệu, làm cái động lực hạt nhân xe tăng cũng là hoàn toàn không có vấn đề!

	Ai nói pháo điện từ không thể thả trên xe?

	Cái này chẳng phải có thể sao!

	Đến như cái kia "Quán quân" thuốc tiêm, Sở Quang dự định bán cho hắn nhỏ các người chơi.

	Toàn thuộc tính tăng cường BUFF, hơn nữa còn là tiếp tục 12 giờ cái chủng loại kia.

	Một chi chỉ bán 50 ngân, cũng không tính quý a?

	Ngay tại Sở Quang thỏa mãn thưởng thức chiến lợi phẩm của hắn thời điểm, ở xa thành phố Thanh Tuyền Lăng hồ vùng đất ngập nước công viên phía nam, nghênh đón một đám đặc thù khách nhân.

	Bọn hắn nắm biến dị lạc đà, ước chừng có hai mươi người, tất cả mọi người trên thân đều bọc lấy trường bào, trên đầu mang theo phòng cát khăn trùm đầu.

	Nhìn xem đâm đầu đi tới thương đội, đứng tại cổng hai tên cảnh vệ nhìn nhau, một người trong đó đi ra phía trước, nhìn xem cầm đầu người kia nói.

	"Phía trước là liên minh đội cảnh vệ trụ sở, nếu như các ngươi muốn đi phố buôn bán, được từ vùng đất ngập nước công viên bắc môn tiến vào."

	Lấy xuống khăn trùm đầu, Carriman đi ra phía trước, cung kính nói.

	"Chúng ta là Hùng Sư vương quốc sứ giả, đến từ Lạc Hà hành tỉnh. Ta muốn gặp các ngươi người quản lý một mặt."

	"Hùng Sư vương quốc sứ giả?"

	Cõng súng trường Từ Thuận đi tới trước mặt hắn, trên dưới quan sát cái này khuôn mặt xa lạ nam nhân liếc mắt, nói tiếp.

	"Ngươi có cái gì đồ vật có thể chứng minh thân phận của mình sao?"

	"Đây là chúng ta bệ hạ thân bút viết nghị định bổ nhiệm." Carriman từ trong ngực lấy ra một cuốn tấm lụa, đưa tới trước mắt cái này trẻ tuổi cảnh vệ trong tay.

	Từ Thuận chú ý tới, chức tạo quyển trục này vật liệu thế mà là Ma quỷ tơ, mà lại làm không tốt hay là từ bọn hắn chỗ này bán đi qua.

	Bất quá, đây không phải trọng điểm.

	Đem quyển trục triển khai, Từ Thuận đại khái nhìn thoáng qua.

	Phía trên này viết nội dung đại khái là, Hùng Sư vương quốc quốc vương khâm định, đem Hùng Sư vương quốc cùng với 9 hào ốc đảo hết thảy ngoại giao công việc, toàn quyền ủy thác cho trước mắt cái này gọi Carriman vương tử.

	Vô luận vương quốc phải chăng còn tồn tại. . .

	Từ Thuận nhíu mày, đem quyển trục cuốn lên, trả lại cho trước mắt vị vương tử này.

	" . Chúng ta cùng vương quốc của các ngươi không có thiết lập quan hệ ngoại giao, vô pháp nghiệm chứng phần này nghị định bổ nhiệm là thật hay giả, bất quá ta đã thông tri Thự Quang thành thành chủ,

	Về sau hắn sẽ cùng ngươi sẽ mặt."

	"Các ngươi người quản lý đâu?" Carriman hơi có chút lo lắng hỏi.

	Trước khi tới nơi này, hắn nghe nói liên minh tối cao lãnh tụ là người quản lý, mà không phải cái gì thành chủ.

	"Vị đại nhân kia tự nhiên có hắn sự tình phải bận rộn, không có khả năng hai mươi bốn giờ hẹn gặp lại khách nhân, bất quá ta sẽ đem thỉnh cầu của ngươi hồi báo cho vị đại nhân kia, " không có lộ ra Sở Quang hành trình, Từ Thuận tiếp tục nói, "Hiện tại, mời trước đi theo ta đi."

	Từ khi Thự Quang thành thành lập về sau, tự xưng một phương thế lực đại biểu chạy tới thỉnh cầu yết kiến đất hoang khách vô số kể, ở trong đó đương nhiên không thiếu lừa đảo.

	Từ Thuận cũng không hề hoàn toàn tin tưởng nam nhân trước mắt này, nhưng vẫn là đem hắn sự tình thông qua báo cáo nhanh cho người quản lý trợ thủ, cũng đem hắn hộ vệ dàn xếp ở đội cảnh vệ trụ sở bên cạnh, tiếp lấy dẫn hắn đi hành thương công hội phòng khách, để nơi đó người phục vụ rót cho hắn chén nước trà.

	Tại phòng khách bên trong đứng ngồi không yên chờ đợi một canh giờ, Carriman cuối cùng là gặp được Thự Quang thành thành chủ Luca.

	Cùng hắn tại Cự Thạch thành toà thị chính nhìn thấy một đám quan liêu khác biệt.

	Trước mắt cái này tóc màu xám bạc lão nhân, trên thân tựa hồ mang theo một cỗ mùi đất, bò đầy vết chai hai tay càng không giống như là một tên quan văn.

	Chẳng lẽ là người luyện võ xuất thân?

	Trong lòng phỏng đoán đồng thời, Carriman từ trên ghế đứng dậy, được rồi cái Hùng Sư vương quốc cung đình lễ.

	"Tôn kính Thự Quang thành thành chủ một

	"Khách sáo mời không cần, mời ngồi đi, đường xa mà đến bằng hữu."

	Mời Carriman ngồi xuống về sau, Luca ngồi ở hắn trên ghế sa lon đối diện, trên dưới quan sát cái này hơi có vẻ nam nhân trẻ tuổi liếc mắt.

	"Ta gọi Luca, là nơi này thành chủ. Liên quan tới chuyện của các ngươi, ta đã từ chúng ta đội cảnh vệ đội trưởng nơi đó nghe nói qua. Mà lại ta còn nghe nói, các ngươi là từ Cự Thạch thành phương hướng tới?"

	Carriman gật đầu.

	"Đúng vậy, chúng ta tới trước nơi đó."

	Luca bất động thanh sắc tiếp tục nói.

	"Ngươi nhìn thấy bọn họ thành chủ sao?"

	Carriman chần chờ một lát, nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu, thành thật hồi đáp.

	"Không có. . ."

	Biểu tình kia hiển nhiên là đụng vào một cái mũi xám.

	Bất quá điều này cũng tại Luca trong dự liệu.

	Liên minh tốt xấu gần nhất thành lập cái bộ ngoại giao, Cự Thạch thành ngay cả cái chủ quản ngoại sự bộ môn cũng không có, căn bản không vui lòng phản ứng vách tường khổng lồ bên ngoài sự tình.

	Nếu như không phải là bởi vì kia 200 triệu đồng Chip vay, nếu như không phải cái kia uy lực có thể Bea vũ khí hạt nhân 400 mm chủ pháo, làm không tốt bọn hắn cả kia chiếc nhanh mở đến trên mặt phi thuyền cũng không quá muốn quản cũng không có ngoài ý muốn Carriman trả lời, Luca hiểu rõ địa điểm lại đầu, tiếp tục nói.

	"Người quản lý thường xuyên dạy bảo chúng ta cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, mặc dù chúng ta có văn hóa khác nhau, lý niệm cùng tín ngưỡng, nhưng ta nghĩ cái này sẽ không trở thành chúng ta hiểu rõ lẫn nhau trở ngại có thể nói cho ta biết ngươi ý đồ đến sao?"

	Carriman hít sâu một hơi, nghiêm túc nhìn xem Luca.

	"Liệp Ưng vương quốc chối bỏ bọn hắn tại Biển Cát chi linh trước mặt hứa lời thề, bọn hắn tại quân đoàn duy trì dưới tóm thâu hàng xóm của chúng ta, cũng ý đồ đem chiến hỏa đốt lượt toàn bộ sa mạc. . ."

	"Chúng ta bất lực đơn độc ngăn cản quân đoàn quân thế, chúng ta cần trợ giúp của các ngươi!"
Kết chương.