Chương 280 : Vũ Văn diệt tộc! Tàn sát phương đông liên minh!.
Vào lúc ban đêm!

	Ninh Đạo Nhất, Phó Thải Vi, Thân Vô Chước ba người, suất lĩnh mấy trăm tên võ đạo quân đoàn, cưỡi biến dị hắc ám con dơi xuất phát, ở trong màn đêm hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

	Từ Trấn Hải thành đến Vũ Văn thành, danh xưng là vạn dặm xa, xa như vậy là không có, nhưng hơn ngàn dặm là thật có.

	Cho nên nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Doanh Khuyết thật không muốn tại Vũ Văn gia tộc mua sắm diêm tiêu, vận chuyển chi phí so từ Ác Ma thành hải vận tới cao gấp mấy chục lần không thôi.

	Trước đó Doanh Khuyết, tất cả không trung phi kỵ cộng lại, vẻn vẹn không đến năm mươi cái mà thôi.

	Mà diệt đi Mị thị về sau, trong đó thu hoạch lớn nhất chính là không trung quân đoàn.

	Nhất là hắc ám biến dị con dơi, trọn vẹn 600 con nhiều.

	Loại này cự hình biến dị con dơi, chỉ thích hợp tại ban đêm phi hành, ban ngày sức chiến đấu yếu bớt.

	Lần này, Doanh Khuyết phái đi ra hơn sáu trăm người, thuần một sắc đều là võ đạo cao thủ.

	Thậm chí có một nửa là Mị thị người đầu hàng.

	Cho nên Mị thị té ngã, Doanh Khuyết cũng ăn no rồi.

	Cái này 600 con cự hình con dơi, ban ngày nằm đêm ra, mỗi lúc trời tối phi hành 1,700 dặm.

	Không có bất cứ động tĩnh gì, cũng không có bị bất luận kẻ nào phát hiện.

	Dù là đại quy mô như vậy không trung tập kích, ban đêm phi hành cũng tuyệt không có khả năng bị phát hiện.

	Vẻn vẹn năm ngày sau đó, Ninh Đạo Nhất suất lĩnh không trung quân viễn chinh, liền bay đến Vũ Văn thành cách đó không xa trên đỉnh núi.

	... . . .

	Vũ Văn thành nội!

	Vũ Văn Liên đã bị giam lỏng.

	"Ta giam lỏng ngươi, là vì tốt cho ngươi." Vũ Văn Phạt nói: "Doanh Khuyết bên kia, chính là một cái hố lửa, ngươi rốt cuộc không cần trở về. Ninh Đạo Nhất đầu óc hư mất, muốn hiệu trung Doanh Khuyết liền theo hắn đi. Ngươi vốn chính là muốn gả cho Ninh Nguyên Nhất, về sau liền vẫn như cũ đi theo hắn sinh hoạt đi."

	Vũ Văn Liên một tiếng không phát.

	Vũ Văn Phạt lạnh giọng nói: "Ta đang nói chuyện với ngươi."

	Vũ Văn Liên nói: "Cái gì đều không cần nói, ta đang chờ Vũ Văn gia tộc chuông tang."

	Vũ Văn Phạt nghiêm nghị nói: "Ngươi có ý tứ gì? Ngươi có ý tứ gì?"

	Vũ Văn Liên nói: "Đầu tiên uốn nắn ngươi một cái quan điểm, ta lúc ấy đầu hàng Doanh Khuyết, đúng là bởi vì Ninh Đạo Nhất, mà lại bởi vì Ninh Phiêu Ly cái kia tiểu oan gia, đôi này cha con đều muốn đi đầu nhập vào Doanh Khuyết, ta có biện pháp nào? Nhưng là hiệu trung Doanh Khuyết về sau, ta phát hiện dạng này thời gian rất tốt, dạng này chủ quân rất tốt."

	Vũ Văn Phạt nói: "Cho người ta làm nô tài, có tốt như vậy sao?"

	Vũ Văn Liên nói: "Ha ha ha."

	Vũ Văn Phạt nói: "Ngươi đang cười lạnh cái gì? Ngươi đang xem thường ta sao? Chúng ta Vũ Văn gia tộc trong mắt bọn hắn, vốn là dị tộc. Thiên triều đế quốc cường đại thời điểm, chúng ta phụ thuộc chi. Thiên triều đế quốc khi yếu ớt, chúng ta liền độc lập ra, thậm chí hung hăng trên người nó chen vào một đao, đây không phải rất bình thường sao? Ngươi làm nô tài, còn làm ra nghiện tới?"

	Vũ Văn Liên nói: "Thiên Không thư thành người đáp ứng ngươi, nói tương lai muốn để ngươi lập quốc, ngươi có thể làm khai quốc chi vương thật sao? Vũ Văn gia tộc có thể thành tựu bá nghiệp thật sao?"

	Vũ Văn Phạt nói: "Vì sao không thể? Dựa vào cái gì không thể? Hiện tại Thiên Không thư thành nói rõ liền muốn tách rời Đại Hạ đế quốc, ước gì chúng ta những này dị tộc chư hầu độc lập ra, sau đó hoàn toàn hiệu trung Thiên Không thư thành, quốc gia càng nhiều, quyền lực của nó lại càng lớn."

	Vũ Văn Liên nói: "Đặt ở trước đó, đúng là dạng này. Nhưng là gia tộc bọn ta trên lãnh địa xuất hiện to lớn tiêu mỏ, kia hết thảy cũng không giống nhau. Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy Vũ Văn gia tộc có thể thủ được cái này tiêu mỏ? Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy Thiên Không thư thành sẽ không cướp đi cái này tiêu mỏ?"

	Vũ Văn Phạt gương mặt run lên nói: "Ta đem tiêu mỏ lợi ích nhường ra đi một bộ phận, đổi lấy Thiên Không thư thành ủng hộ cũng được."

	Vũ Văn Liên nói: "Đổi thành trước đó, ngươi trái phải lưng chừng, vẫn là có thể. Đã bán cho Mị vương, lại bán cho Doanh Khuyết chủ quân, còn bán cho Vĩnh Xương Hoàng đế. Nhưng là hiện tại, ngươi đem Doanh Khuyết chủ quân làm mất lòng, cũng đem mình dồn đến tuyệt địa. Vũ Văn gia tộc nhất định sẽ diệt vong, mà lại chẳng mấy chốc sẽ diệt vong."

	Vũ Văn Phạt nổi giận nói: "Ngươi không nên nói bậy nói bạ, ai dám diệt ta, ai có thể diệt ta? Là Thiên Không thư thành, vẫn là Thiên Khải đế quốc? Chúng ta có dùng không hết tiền, tổng cộng có bảy, tám vạn quân đội, muốn đến diệt chúng ta ít nhất phải xuất động hai mươi vạn đại quân, hôm nay thiên hạ sắp đại loạn, ai sẽ xuất động nhiều như vậy quân đội đánh chúng ta?"

	Vũ Văn Liên chậm rãi nói: "Ngươi cảm thấy Thiên Không thư thành cái kia Thánh Hậu chí tôn, dựa vào cái gì điều động đặc sứ tới tìm ngươi, cho ngươi ký kết cái gì khế ước, hơn nữa còn hứa hẹn ngươi tương lai khai quốc xưng vương?"

	Vũ Văn Phạt nói: "Bởi vì ta có giá trị, trong tay của ta có tiêu mỏ."

	Vũ Văn Liên nói: "Không, vẻn vẹn chỉ là ngươi có thể dùng đến đả kích Doanh Khuyết, bức bách Doanh Khuyết chủ quân cúi đầu mà thôi. Ngươi chính là một cái đá thử đao, Thánh Hậu muốn dùng ngươi khối này đá thử đao, nhìn xem Doanh Khuyết chủ quân đao đến cỡ nào sắc bén mà thôi. Hắn không dám đem chiến trường đặt ở Vĩnh Xương Hoàng đế bên này, cho nên tại chỗ thật xa, đối Doanh Khuyết chủ quân tiến hành một lần vũ lực khảo thí mà thôi, chỉ có ngươi xuẩn không thể thành, không kịp chờ đợi đem mình đưa lên chiến trường."

	Vũ Văn Phạt cười lạnh nói: "Ngươi nói Doanh Khuyết sẽ đến đánh ta? Kia thật là thiên đại trò đùa a! Vĩnh Xương Hoàng đế đại quân lúc này sĩ khí tăng vọt, mấy chục vạn đại quân trưng bày Thiên Thủy hành tỉnh cùng Thiên Nam hành tỉnh phía bắc, Doanh Khuyết một bộ phận quân đội còn tại Đông Hải hành tỉnh, hắn tổng cộng mới nhiều ít binh a? Ngươi biết Thiên Thủy hành tỉnh cách chúng ta có bao xa sao? Hắn muốn điều động nhiều ít quân đội đến thảo phạt ta? Mười vạn? Hắn muốn hành quân đa ngưu, nửa năm? Vẫn là một năm?"

	"Doanh Khuyết chính là đầu óc tàn phế, cũng không có khả năng điều động đại quân đến đánh ta. Thế nhưng là Thiên Khải đế quốc cách chúng ta ngược lại là thật gần, Cao Xương vương nước cách chúng ta cũng rất gần, bọn hắn đại quân ngược lại là rất nhanh có thể xông vào lãnh địa của chúng ta."

	"Mà lại ta cùng phương đông liên minh đã ký kết khế ước, Doanh Khuyết dám can đảm xâm phạm lãnh địa của ta, phương đông liên minh nhất định sẽ phái binh bảo hộ."

	"Doanh Khuyết lúc này, muốn cùng phương đông liên minh khai chiến sao? Hắn dám sao?"

	Vũ Văn Liên lập tức không có bất kỳ cái gì trò chuyện dục vọng.

	Hắn làm một nữ tử, thấy thanh thanh sở sở sở, đây hết thảy đều là Thánh Hậu Đế Ngưng âm mưu mà thôi.

	Mà hết lần này tới lần khác phụ thân của nàng Vũ Văn Phạt, cứ như vậy tham lam đi vào, thậm chí ngay cả thấy lợi tối mắt đều chưa nói tới.

	"Được rồi, được rồi. . ." Vũ Văn Liên nói: "Dù sao ta đã tận lực, chính các ngươi đi tìm chết, cũng không oán ta được. Ta đã gả đi, ta cũng có gia tộc của ta, tùy cho các ngươi đi."

	Vũ Văn Phạt cười lạnh nói: "Ngươi biết cái gì? Nữ tử lại có cái gì kiến thức, ngươi cũng đã biết Thiên Khải đế quốc quân đội, Cao Xương vương quốc quân đội, Sa Đà vương quốc quân đội, thậm chí Thiên Không thư thành bộ phận tinh nhuệ, ngay tại tổ kiến liên quân, duy trì toàn bộ Tây Vực trật tự, tùy thời chuẩn bị từ phía nam tập kích Trấn Bắc vương Lệ Như Kính quân đội. Chi quân đội này cũng tùy thời có thể lấy tiến vào lãnh địa của chúng ta, đối với chúng ta tiến hành bảo vệ."

	Vũ Văn Liên chậm rãi nói: "Ngươi đối Doanh Khuyết chủ quân, hoàn toàn không biết gì cả , chờ lấy đi, chờ xem!"

	... . . .

	Hôm sau trời vừa sáng!

	Vũ Văn ngoài thành xuất hiện một người, lại là Ninh Đạo Nhất.

	"Tây Lương hầu Vũ Văn Phạt ở đâu?" Ninh Đạo Nhất nghiêm nghị quát.

	Sau một lát, Vũ Văn Phạt xuất hiện tại trên đầu thành, cười to nói: "Đạo Nhất hiền tế, đến hay lắm, đến hay lắm."

	Ninh Đạo Nhất cất cao giọng nói: "Thánh chỉ dưới, Vũ Văn Phạt tiếp chỉ!"

	Vũ Văn Phạt cười nói: "Ngươi lại niệm tới."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Phụng thiên thừa vận Hoàng đế chiếu viết, Vũ Văn Phạt làm điều ngang ngược, phản bội đế quốc, tội không thể tha thứ, tước đoạt bất luận cái gì tước vị, thu hồi tất cả lãnh địa, Vũ Văn gia tộc tất cả mọi người, toàn bộ bắt giữ, áp giải về Trấn Hải thành, chờ đợi xử trí, khâm thử!"

	Vũ Văn Phạt gương mặt run lên.

	Như thế. . . Trực tiếp sao?

	Hắn vốn cho rằng, Doanh Khuyết bên kia khẳng định lại sẽ phái người đến trấn an, đưa tiền đưa lương, cần một hồi lâu đàm phán, sau đó phát ra uy hiếp.

	Không nghĩ tới, gọn gàng dứt khoát liền hạ đạt ý chỉ, tước đoạt tước vị, thu hồi lãnh địa, toàn bộ bắt giữ?

	Ninh Đạo Nhất lạnh nhạt nói: "Vũ Văn Phạt, còn không hạ lệnh quân đội đầu hàng? Thúc thủ chịu trói? Nếu không. . . Giết chết bất luận tội."

	Vũ Văn Phạt trầm mặc một lát, sau đó cười lạnh nói: "Ninh Đạo Nhất, đừng quên, ngươi là con rể của ta."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Từ ngươi phản bội đế quốc một khắc kia trở đi, ta cũng không phải là con rể của ngươi, Vũ Văn Liên cũng liền không phải con gái của ngươi."

	Vũ Văn Phạt nói: "Ngươi cũng muốn quân pháp bất vị thân sao?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Không, ta là vì cứu vãn Vũ Văn gia tộc tận lực nhiều người, "

	Vũ Văn Phạt lạnh giọng nói: "Ngươi. . . Có ý tứ gì?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Không có ý gì, ngươi bỏ vũ khí xuống đầu hàng, ta cho ngươi một cái thể diện."

	"Ha ha ha ha ha ha. . ." Vũ Văn Phạt cười to nói: "Ninh Đạo Nhất, vạn dặm xa xôi, ngươi có thể mang đến nhiều ít người a? Ngươi biết ta trong thành có bao nhiêu quân đội sao? Ha ha ha. . ."

	"Tất cả tướng sĩ, ra khỏi hàng!"

	Theo ra lệnh một tiếng, Vũ Văn thành nội quân đội, chỉnh chỉnh tề tề xuất hiện.

	Ròng rã bốn vạn!

	Mấy năm này Vũ Văn Phạt kiếm lời quá nhiều tiền, thuê không biết bao nhiêu quân đội.

	Trong đó một nửa tại Vũ Văn thành, một nửa kia tại trên lãnh địa cái khác thành lũy, chỉ riêng tại xun-phát na-tri ngậm nước quặng mỏ thành lũy, liền khoảng chừng hai vạn.

	"Ninh Đạo Nhất, ta trong thành có bốn vạn người, ta bên ngoài còn có bốn vạn người, mà lại bên ngoài mấy trăm dặm, phương đông liên minh mười mấy vạn Tây Vực đại quân ngay tại tập kết, tùy thời có thể đến nay bảo vệ ta Vũ Văn thành, ngươi có bao nhiêu người? Ngươi có thể có bao nhiêu người?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Ta mang đến sáu trăm người."

	"Ha ha ha ha. . ." Vũ Văn Phạt nói: "Ngươi mang theo sáu trăm người, liền muốn đến diệt đi ta Vũ Văn thành sao? Liền muốn đánh bại ta tám vạn người sao?"

	Ninh Đạo Nhất không nói nữa.

	Ngay sau đó, Ninh Nguyên Nhất đi ra, nói: "Đạo Nhất, cho tới nay, trong gia tộc ngươi cũng là đúng, ngươi cũng là chính xác. Nhưng bây giờ ta muốn cùng ngươi nói một câu, ngươi sai, chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo quả trợ, Doanh Khuyết đắc tội toàn bộ thiên hạ, đường đi của hắn không dài. Thiên Không thư thành muốn hắn chết, thiên hạ chư hầu muốn hắn chết, Tây Phương giáo đình muốn hắn chết, thậm chí ngay cả minh hữu của hắn Ác Ma thành, cũng cùng hắn đi ngược lại, ngươi không muốn chấp mê bất ngộ, vừa vặn trở về gia tộc, trở về Thiên Không thư thành."

	Ninh Đạo Nhất vẫn như cũ không ra tiếng, chậm rãi nói: "Vũ Văn Phạt, ngươi nói phương đông liên minh mười mấy vạn đại quân ngay tại bên ngoài mấy trăm dặm đúng không? Ngươi điều động hành sử đi gặp phương đông quân đội liên minh thống soái, liền nói Doanh Khuyết thân vương phái binh tới thảo phạt ngươi, mời bọn họ xuất binh cứu giúp."

	Vũ Văn Phạt lạnh giọng nói: "Ninh Đạo Nhất, ngươi còn như vậy hồ đồ xuống dưới, đừng trách chúng ta không nể tình, người thật là tốt không làm, hết lần này tới lần khác muốn đi làm chó sao?"

	Ninh Đạo Nhất không nói thêm gì nữa, mà là quay người rời đi.

	... . . .

	Lúc này, phương đông liên minh sứ giả, Thiên Không thư thành mật sứ, vẫn luôn tại Vũ Văn trong thành.

	"Ha ha ha, liền mang theo sáu, bảy trăm người? Muốn đến tiêu diệt các ngươi mấy vạn đại quân?" Thiên Không thư thành mật sứ nói: "Thật sự là chuyện cười lớn, thật sự là ý nghĩ hão huyền a. Tại Thiên Khải đế quốc, cũng muốn xuất động sáu ngàn kỵ binh, mới tiêu diệt A Cốt bộ tộc hai vạn tướng sĩ, mười vạn bộ hạ. Mà cái này cái gọi là sáu Thiên Huyền kỵ binh, hoàn toàn cũng không phải là bình thường quân đội. Ninh Đạo Nhất sáu trăm người, muốn tiêu diệt các ngươi tám vạn người? Mơ mộng hão huyền a."

	Vũ Văn Phạt nói: "Ta cũng cảm thấy buồn cười, nhưng trước đó chúng ta ký kết qua điều ước, một khi có người tới phạm ta gia tộc lãnh địa, phương đông liên minh là có trách nhiệm đến đây viện trợ."

	Thiên Không thư thành mật sứ nói: "Yên tâm, yên tâm, ta cái này đi gặp phương đông liên minh Tây Vực liên quân chủ soái, để bọn hắn lập tức xuất binh, viện trợ Vũ Văn đại nhân, dọa cũng phải đem Ninh Đạo Nhất kia sáu trăm người hù chết, ha ha ha ha ha ha!"

	Đón lấy, vị này Thiên Không thư thành mật sứ lập tức cưỡi không trung phi kỵ xuất phát, tiến về phương đông liên minh Tây Vực liên quân tập kết địa.

	Ba ngày sau đó!

	Từ Thiên Khải đế quốc, Cao Xương vương nước, Sa Đà vương quốc xây dựng mười mấy vạn Tây Vực liên quân, còn có một phần nhỏ Thiên Không thư thành tinh nhuệ, quả nhiên trùng trùng điệp điệp hướng phía Vũ Văn thành mà tới.

	Vũ Văn Phạt nghe ngóng đại hỉ.

	Thiên Không thư thành quả nhiên thực hiện khế ước a.

	Nói đến viện trợ, liền đến viện trợ.

	Ròng rã tới mười mấy vạn đại quân.

	Doanh Khuyết, ngươi liền phái chỉ là sáu trăm người đến, nói đùa cái gì a? !

	Liền xem như vì đe doạ uy hiếp ta, cũng không phái này ít như vậy người đến a.

	Sau đó, Ninh Đạo Nhất không có hạ lệnh công thành.

	Mà là tại một cái dễ thủ khó công sơn cốc ốc đảo bên trong hạ trại.

	Hắn lại là đang chờ phương đông liên minh Tây Vực liên quân đến, liên quân không đến, hắn còn không đánh.

	Chính là muốn cho toàn bộ thiên hạ, một cái trước nay chưa từng có chấn nhiếp, miễn cho rất nhiều ngu xuẩn, không biết trời cao đất rộng.

	... . . .

	Lại qua mấy ngày!

	Phương đông liên minh Tây Vực liên quân, ròng rã mười mấy vạn, trùng trùng điệp điệp đi vào Vũ Văn thành cách đó không xa.

	Nơi này là đại sa mạc Gobi bình nguyên, cách rất xa liền thấy cái này mười mấy vạn liên quân.

	Thật là vô biên vô hạn, đen nhánh ép một chút, tiếp trời triệt địa.

	Mà lúc này, Vũ Văn Phạt trong lòng càng thêm đắc ý.

	Trong thành năm vạn người, ngoài thành có phương đông liên minh mười mấy vạn đại quân.

	Ninh Đạo Nhất, ngươi vài trăm người muốn tới công thành sao? Ngươi đến a, ngươi đến a.

	Mở cái gì thiên đại trò đùa?

	Doanh Khuyết, ngươi đe doạ trò xiếc, chơi đập.

	Về sau ngươi nói chuyện, còn có cái gì quyền uy?

	...

	"Toàn quân tập kết!"

	Theo ra lệnh một tiếng, sáu trăm ba mươi tên võ đạo quân đoàn, toàn bộ bò lên trên biến dị hắc ám con dơi.

	Mà lúc này, đã nhanh muốn màn đêm buông xuống.

	Ninh Đạo Nhất cùng Phó Thải Vi đứng tại trên đỉnh núi, quan sát Vũ Văn thành.

	"Tại sao lại như thế xuẩn?" Ninh Đạo Nhất khàn khàn nói: "Bọn hắn cũng không biết, thời đại đã thay đổi sao? Chiến tranh tình thế cũng đã thay đổi sao?"

	Phó Thải Vi nói: "Bởi vì bọn hắn không có trải qua a, dù là trước đó Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Nữ Hoàng đại chiến, cũng vẫn là lẫn nhau pháo oanh, lẫn nhau trùng sát, liều mạng công thành a. Mà chúng ta vạn dặm xa xôi, ngay cả hoả pháo đều mang không đến, cho nên tại bất luận cái gì người xem ra, sáu trăm người công thành, hoàn toàn là thiên phương dạ đàm."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Hiện tại rõ ràng chính là Doanh Khuyết cùng Thánh Hậu ở giữa tiếp đấu pháp, không phải hẳn là chỉ sợ tránh không kịp, liều mạng tránh cho bị hai nhà đè ép ở giữa sao? Vì sao bọn hắn hết lần này tới lần khác còn muốn không kịp chờ đợi xông lên?"

	Phó Thải Vi nói: "Thấy lợi tối mắt! Bọn hắn khoảng cách quá xa, tầm mắt đều đã bị che đậy quá lâu. Thấy gió liền ngã, trước đó Mị thị diệt vong, bọn hắn cảm thấy Doanh Khuyết muốn thắng, không kịp chờ đợi chạy tới quỳ cầu Doanh Khuyết. Hiện tại bọn hắn cảm thấy Thiên Không thư thành cùng phương đông liên minh nắm giữ thiên đại lực lượng, cảm thấy Doanh Khuyết sắp xong rồi, cho nên bọn hắn lại ngược lại đi qua."

	Ninh Đạo Nhất chậm rãi nói: "Những này ta đều biết, nhưng phát sinh ở ta thân nhân trên thân, trong lúc nhất thời vẫn là khó mà tiếp nhận."

	Phó Thải Vi nói: "Ninh Đạo Nhất đại nhân, không cần cảm thán, ta thời khắc mấu chốt, cũng đối với ta công công xuất thủ. Về sau nói không chừng chúng ta còn có càng nhiều tiếng nói chung cũng khó nói."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Ta là vì lý tưởng, vì thiên hạ chính nghĩa, vì phương đông thế giới tương lai."

	Loại lời này nghe vào, phi thường xốc nổi, phi thường lời nói rỗng tuếch, phi thường dối trá.

	Nhưng là, Phó Thải Vi nghe, lại nổi lòng tôn kính.

	Hắn Phó Thải Vi không có tư cách nói lời như vậy, nhưng là Ninh Đạo Nhất thật có thể nói.

	Bởi vì chèo chống hắn đi đến hiện tại, thật là lý tưởng cùng đại nghĩa.

	Liền như là Văn Đạo Tử cùng Cưu Ma Cương, thuần túy người chủ nghĩa lý tưởng.

	"Xuất kích!" Theo ra lệnh một tiếng.

	Ninh Đạo Nhất, Phó Thải Vi, Thân Vô Chước ba người, suất lĩnh lấy sáu trăm ba mươi tên đỉnh cấp võ đạo quân đoàn, cưỡi biến dị hắc ám con dơi, bay lên không trung.

	Bay thẳng đến mấy ngàn mét không trung, bay thẳng đến Vũ Văn thành trên không.

	Sau đó. . .

	Bắt đầu lao xuống!

	"Phụng chỉ thảo nghịch!"

	"Phụng chỉ thảo nghịch!"

	"Giết chết vô luân!"

	"Giết chết bất luận tội!"

	Hơn sáu trăm tên đỉnh cấp võ giả, cưỡi biến dị con dơi, từ trên trời giáng xuống.

	Hơn 600 con cường đại hắc ám biến dị con dơi, điên cuồng phun hơi thở.

	Đáng sợ sóng siêu âm, điên cuồng phun hơi thở.

	Vũ Văn Phạt vẫn lấy làm kiêu ngạo lính đánh thuê, trong nháy mắt sụp đổ.

	Như là lúa mạch, liên miên liên miên ngã xuống.

	Mặc kệ mặc cỡ nào kiên cố áo giáp, bị cường đại sóng xung kích đánh trúng trong nháy mắt, gần nhất binh sĩ trực tiếp thịt nát xương tan.

	Cái này. . .

	Hoàn toàn là thiên về một bên đồ sát.

	Đối mặt Ninh Đạo Nhất không trung quân đoàn, Vũ Văn thành quân đội, không có bất kỳ cái gì phản kích thủ đoạn.

	Tây Vực Hỏa Xạ Thủ, đối không trung điên cuồng khai hỏa phương hướng.

	Vô số cung tiễn thủ, vô số cường nỗ, hướng phía không trung khai hỏa.

	Nhưng là. . .

	Không nên nói đùa.

	Doanh Khuyết phát minh pháo cao xạ, đều không thể tiêu diệt vượt qua 200 con không trung phi kỵ.

	Huống chi lúc này ròng rã có hơn 600 con.

	Mà lại. . .

	Ninh Đạo Nhất căn bản không cần công thành, căn bản không cần tiêu diệt mấy vạn người.

	Trực tiếp tiến hành chém đầu chiến thuật!

	Trực tiếp đáp xuống Vũ Văn thành trung tâm tòa thành, Tây Lương Hầu phủ.

	Sau đó, hắn mang theo mấy trăm tên đỉnh cấp võ đạo quân đoàn, trực tiếp hạ xuống.

	Mà hơn 600 con hắc ám con dơi, trên không trung bay lượn, vẫn tại chủ động công kích, điên cuồng đồ sát!

	Vũ Văn Phạt đứng tại tòa thành chỗ cao nhất, nhìn qua phương đông liên minh mười mấy vạn Tây Vực liên quân, rống to: "Các ngươi đến a, các ngươi đến đánh a, các ngươi không phải có không trung quân đoàn đến, đến giúp giúp ta a, đến đánh thắng thiếu quân đội a!"

	Nhưng là. . .

	Phương đông liên minh mười mấy vạn Tây Vực liên quân, ngay tại Vũ Văn ngoài thành vài dặm chỗ, không nhúc nhích.

	Bọn hắn rõ ràng có không trung quân đoàn, nhưng chính là bất động.

	Cứ như vậy cách vài dặm, nhìn qua Vũ Văn thành nội phát sinh hết thảy.

	Vũ Văn Phạt nghiêm nghị nói: "Các ngươi đến a, các ngươi đến giúp giúp ta a, các ngươi đáp ứng rồi, nhất định phải bảo vệ Vũ Văn gia tộc, các ngươi đáp ứng rồi, các ngươi ký qua khế ước."

	"Các ngươi đến a, các ngươi đến a. . ."

	Nhưng là, phương đông liên minh Tây Vực liên quân, vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Vũ Văn Phạt lập tức tuyệt vọng.

	Vũ Văn gia tộc hạch tâm võ sĩ, hạch tâm gia thần, đang không ngừng ngã xuống đất chết thảm.

	Thân Vô Chước, Phó Thải Vi, thế nhưng là không có mảy may thủ hạ lưu tình.

	Nhất là Thân Vô Chước, Doanh Khuyết không chỉ có là hắn chủ quân, càng là đệ đệ của hắn, tại nội tâm của hắn bên trong, thế nhưng là nhất định phải bảo hộ người nhà, bảo hộ đệ đệ.

	Cho nên, hắn đối Vũ Văn Phạt đơn giản hận thấu xương, bởi vì đối phương đã từng nhục nhã qua Doanh Khuyết uy nghiêm.

	Tại hơn mười người tông sư, mấy trăm đỉnh cấp võ đạo quân đoàn trước mặt, Vũ Văn gia tộc những võ sĩ kia tính là cái gì chứ.

	Ngắn ngủi một lát.

	Bị giết đến sạch sẽ.

	Sau đó, Vũ Văn Phạt bị vây quanh tại tòa thành trên nhà cao tầng, hắn nhìn qua Ninh Đạo Nhất, nhìn qua vây quanh hắn Doanh Khuyết võ đạo quân đoàn.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hắn khàn khàn nói: "Thời đại biến thành bộ dáng này sao? 600 người, có thể dễ như trở bàn tay giết vào thành nội, diệt đi một cái chư hầu sao?"

	Ninh Đạo Nhất chậm rãi nói: "Thời đại đã sớm thay đổi, đây đã là đỉnh cấp cường quyền trò chơi, ngươi yếu đuối như vậy, vì sao muốn trộn lẫn hồ tiến đến?"

	Vũ Văn Phạt nói: "Thế nhưng là, thế nhưng là Doanh Khuyết địa bàn, cũng không có lớn hơn ta nhiều ít a."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Ngươi cứ như vậy nhìn sao? Khó trách sẽ làm ra ngu xuẩn như vậy quyết định."

	Doanh Khuyết mặc dù chỉ có ba cái hành tỉnh địa bàn, nhưng hắn nắm giữ lấy ba cái hắc ám lĩnh vực, đây không phải đỉnh cấp cường quyền, lại là cái gì?

	Đương Doanh Khuyết cùng Mị vương quyết chiến một khắc kia trở đi, thời đại liền đã thay đổi.

	Thế giới này tuyệt đại bộ phận thế lực, đều đã không có tư cách leo lên cái trò chơi này sân khấu.

	Vũ Văn Phạt run rẩy nói: "Vậy, vậy ta còn có thể đầu hàng sao?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Không thể! Ta không muốn giết ngươi, chủ quân càng thêm không muốn giết ngươi, nhưng là. . . Ngươi phải chết."

	Thân Vô Chước chậm rãi nói: "Chủ quân uy nghiêm rất trân quý, không phải bất luận cái gì a miêu a cẩu có thể chà đạp. Xem ở Vũ Văn Liên phu nhân trên mặt mũi, xem ở Ninh Đạo Nhất đại nhân trên mặt mũi, có thể cho ngươi một cái thể diện. Nhưng nếu như chính ngươi không muốn thể diện, chúng ta liền giúp ngươi thể diện."

	Vũ Văn Phạt khàn khàn nói: "Vậy, vậy Vũ Văn gia tộc cơ nghiệp, cứ như vậy hết à?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Thời đại thay đổi, Vũ Văn gia tộc, thậm chí bao gồm Ninh thị gia tộc truyền thống cơ nghiệp, đã sớm xong."

	Vũ Văn Phạt nói: "Thời đại trở nên nhanh như vậy, vì sao không có người nói cho ta? Vì sao không có người nói cho ta?"

	Hắn lệ rơi đầy mặt, không phải là không có người nói cho hắn biết, mà là nói cho cũng vô dụng, chỉ cần không có bản thân trải nghiệm, sẽ không biết.

	Hiện tại hắn bản thân cảm nhận được, nhưng đã tới đã không kịp.

	"Thôi thôi thôi, cứ như vậy dạng đi. . . Ta cả đời này, cũng là một chuyện cười."

	Sau đó, Vũ Văn Phạt rút kiếm, tự vẫn bỏ mình!

	Mà Ninh Nguyên Nhất chạy tới, nhìn qua Ninh Đạo Nhất một hồi lâu.

	Thân Vô Chước lạnh giọng nói: "Bệ hạ có chỉ, Ninh Nguyên Nhất ngu muội vô tri, tước đoạt tất cả tước vị, ngay tại chỗ đuổi bắt, khâm thử!"

	"Cầm xuống!"

	Theo Thân Vô Chước ra lệnh một tiếng, đế quốc một cái khác chư hầu, Ninh Đạo Nhất huynh Trường Ninh nguyên một, trực tiếp bị khóa cầm.

	Ninh Đạo Nhất nhàn nhạt nhìn qua ngoài thành vài dặm chỗ mười mấy vạn năm phương liên minh Tây Vực liên quân.

	Đón lấy, lại liếc mắt nhìn Vũ Văn Phạt.

	Phó Thải Vi nói: "Ninh Đạo Nhất đại nhân, giết Vũ Văn Phạt không phải chúng ta, mà là ngoài thành phương đông liên minh, chúng ta đại khai sát giới, vì Vũ Văn gia tộc báo thù, vì Ninh thị gia tộc báo thù đi."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Thế nhưng là, chủ quân không có cái số ấy lệnh."

	Phó Thải Vi nói: "Chủ quân cũng đã nói, ngươi ở bên ngoài, tuỳ cơ ứng biến, chuyện này có thể làm."

	Sau đó, Phó Thải Vi nhìn phía Thân Vô Chước.

	Lần này viễn chinh, Ninh Đạo Nhất là chủ soái, Phó Thải Vi cùng Thân Vô Chước là phó soái.

	Sáu trăm tên không trung quân đoàn, trực tiếp tiến đánh phương đông liên minh Tây Vực liên quân? !

	Cử động này xác thực điên cuồng , tương đương với hướng đông phương liên minh tuyên chiến đi.

	Thật muốn làm như thế sao? !

	Chủ quân chưa hề nói có thể làm như vậy, nhưng cũng không có nói không thể làm như vậy, chỉ nói là tuỳ cơ ứng biến.

	Thân Vô Chước nói: "Ta đồng ý!"

	Phó Thải Vi nói: "Ta đồng ý!"

	Ninh Đạo Nhất nghĩ một hồi nói: "Ta cũng đồng ý, nếu như sinh ra cái gì hậu quả nghiêm trọng, một mình ta gánh chịu."

	Đón lấy, Ninh Đạo Nhất lại một lần nữa tập kết hơn sáu trăm tên hắc ám con dơi võ đạo quân đoàn, bắt đầu lên không.

	"Vũ Văn gia tộc lãnh địa, là Đại Hạ đế quốc cương vực , bất kỳ cái gì ngoại quốc quân đội, một khi đi vào, coi là đối Đại Hạ đế quốc xâm lược."

	"Giết!"

	Ninh Đạo Nhất bỗng nhiên rống to một tiếng.

	Hơn sáu trăm tên không trung quân đoàn, hướng phía phương đông liên minh mười mấy vạn Tây Vực liên quân bỗng nhiên lao xuống!

	Điên cuồng đồ sát!

	Trước nay chưa từng có tàn sát!

	Hơn nửa canh giờ sau!

	Đồ sát kết thúc!

	Phương đông liên minh Tây Vực liên quân, điên cuồng bốn phía chạy tứ tán.

	Bị giết quân đội, vô số kể.

	Tiên huyết đem toàn bộ sa mạc, triệt để nhuộm đỏ.

	Vô số thi thể, hơn mười dặm trên mặt đất.

	...
Kết chương.