Chương 447 : Gió tuyết thích hợp quá thay (2).
Trần Bình An tay lấy ra hồ da mỹ nhân lá bùa, trong đó nghỉ lại lấy một vị tên là Tô Tâm Trai nữ tử âm vật.

	Nàng khi còn sống là vị Động Phủ cảnh tu sĩ, Thạch Hào quốc người, phụ thân trọng nam khinh nữ, còn trẻ lúc đã bị Thạch Hào quốc một tòa tiên gia động phủ luyện khí sĩ chọn trúng căn cốt, mang đến Hoàng Ly sơn, chính thức tu đạo, ở trên núi tu hành trong hơn mười năm, chưa bao giờ xuống núi về quê, Tô Tâm Trai đối với gia tộc sớm đã không còn nửa điểm cảm tình lo lắng, phụ thân đã từng tự mình đi hướng Hoàng Ly sơn chân núi, khẩn cầu thấy con gái một mặt, Tô Tâm Trai như trước đóng cửa không thấy, chờ mong lấy con gái trợ giúp con trai tại khoa cử một chuyện trên xuất lực nam nhân, đành phải không công mà lui, trên đường đi hùng hùng hổ hổ, khó nghe đến cực điểm, rất khó tưởng tượng là một vị cha ruột ngôn ngữ, những thứ này bị âm thầm theo đuôi Tô Tâm Trai nghe được thật sự rõ ràng, bị triệt để tổn thương xuyên qua tâm, nguyên bản ý định trợ giúp gia tộc một lần, từ nay về sau mới chính thức đoạn tuyệt hồng trần Tô Tâm Trai, như vậy phản hồi sơn môn.

	Tô Tâm Trai một lần cuối cùng xuống núi du lịch, tính cả hai vị sư tỷ sư muội cùng một chỗ, bị Thư Giản hồ Tố Lân đảo một vị Long Môn cảnh tổ sư bắt đi, cuối cùng chết thảm ở đằng kia con giao long trong miệng, còn lại hai người đồng môn nữ tử, tức thì sớm đã chết ở lúc đầu Tố Lân đảo vị kia tổ sư trên tay rồi.

	Tô Tâm Trai lấy hồ da lá bùa làm cho vẽ nữ tử dung mạo hiện thân, cười tươi trông mong này, mặt mày sinh động.

	Nàng là mười hai vị nữ tử âm vật chính giữa, tính tình nhất rộng rãi, khiêu thoát : nhanh nhẹn một cái, rất nhiều đùa Tằng Dịch ý đồ xấu, đều là của nàng chủ ý.

	Nếu như không phải là rất nhanh sẽ phải tiến vào Hoàng Ly sơn khu vực, Trần Bình An thật không dám đem nàng mời đi ra.

	Về Hoàng Ly sơn tình hình gần đây, Trần Bình An đã đem biết rõ đấy, ngay từ đầu liền đều nói bị Tô Tâm Trai nghe xong.

	Nàng tâm tâm niệm niệm cái vị kia ân sư, từ lúc mấy năm trước cũng đã qua đời, nhưng mà Hoàng Ly sơn hôm nay coi như an ổn, dù sao chẳng qua là Thạch Hào quốc nhị lưu tiên gia, nửa vời, tại loạn cục chính giữa ngược lại tương đối dễ dàng trốn tai họa tránh họa, tam lưu mạt lưu đấy, đã sớm bị xung quanh tiên gia động phủ tóm thâu, nhất lưu cực hạn thế lực, cây to đón gió lớn, sứt đầu mẻ trán, làm như thế nào cùng Thạch Hào quốc triều đình hoặc là Đại Ly thiết kỵ giao tiếp, một lấy vô ý, chính là tai hoạ ngập đầu.

	Hoàng Ly sơn có tu sĩ hơn ba mươi người, thuộc về chính nhi bát kinh ghi chép trong danh sách gia phả tiên sư, tăng thêm tạp dịch tỳ nữ chờ phụ thuộc, hôm nay có chừng hơn hai trăm người.

	Tô Tâm Trai nguyện vọng, chính là hy vọng có thể phản hồi Hoàng Ly sơn, tại sư phụ mộ phần cùng tổ sư đường, đều trên ba đốt hương, không còn đừng cầu, thậm chí ngay cả sống ở hạ ngục điện Diêm La , hoặc là phỏng chế Lưu Ly các chính giữa ý niệm trong đầu, cũng không có.

	Tô Tâm Trai sau khi xuất hiện, lần đầu tiên không có đánh thú Tằng Dịch hoặc là vị kia phòng thu chi tiên sinh.

	Tằng Dịch cảm thấy kỳ quái, Trần Bình An lại sẽ không.

	Gần quê tình e sợ cho phép.

	Tằng Dịch gặp được Tô Tâm Trai, cũng có chút vui vẻ.

	Thiếu niên tâm tư, thanh tịnh thấy đáy.

	Trần Bình An biết rõ, Tô Tâm Trai kỳ thật cũng biết, chẳng qua nàng giả vờ ngây thơ không biết mà thôi, thiếu nữ động tình hay không, thường thường so với tuổi càng lớn nữ tử, càng chú ý vừa thấy đã yêu.

	Nam tử thấy giai nhân sắc đẹp mà động cho, nữ tử thấy nam tử tuấn tú mà động tâm, đều là nghiêng ngả không phá đạo lý, không đáng ngạc nhiên.

	Đáng thương Tằng Dịch vị này cao lớn thiếu niên, so với Chu Huyền phủ quỷ tu Mã Viễn Trí tình cảnh, muốn tốt, nhưng mà thực cũng không khá hơn chút nào.

	Trần Bình An thấy Tô Tâm Trai mặt mày ủ rũ, liền cải biến chủ ý, nói với Tằng Dịch tu hành bên ngoài, ngủ tiếp cá biệt canh giờ, liền đi đường suốt đêm.

	Tằng Dịch khó được có thể vì Tô Tâm Trai làm chút gì đó, tự nhiên là vỗ ngực lồng ngực rung trời vang, thấy được Trần Bình An thẳng nâng trán, đến cùng còn là chưa từng bay qua bụi hoa chim non.

	Chẳng qua Trần Bình An còn là bị Tằng Dịch một phần cơ hội, một mình tránh ra, lưu lại Tô Tâm Trai tại bên cạnh đống lửa bị tu hành giữa Tằng Dịch "Hộ đạo" .

	Trần Bình An vụng trộm lưu lại hai thanh phi kiếm ở bên kia, sau đó một mình đi tại tuyết đọng áp còn, ngẫu nhiên tuyết rơi tuôn rơi mà vang lên lưng núi trên đường nhỏ.

	Quay đầu nhìn lại, phát hiện Tô Tâm Trai mang theo làn váy bước nhanh chạy tới, còn cố ý tại trong đống tuyết giẫm ra âm thanh, tại sau lưng lưu lại một chuỗi dài dấu chân, không phải là bởi vì nàng khi còn sống chính là Động Phủ cảnh tu sĩ, mà lại là Thanh Phong thành Hứa thị với tư cách {Cây rụng tiền} hồ da lá bùa mỹ nhân chi thân, làm được những thứ này cũng không khó.

	Trời cao đất rộng, không thiếu cái lạ.

	Người tu hành, từng bước một lên cao nhìn xa, dù sao vẫn là có thể chứng kiến thấy rành mạch chân núi càng nhiều nữa kiều diễm phong quang.

	Tô Tâm Trai đi vào Trần Bình An bên người, cùng hắn kề vai sát cánh tản bộ, cười nói: "Trần tiên sinh thật sự là sẽ không làm bà mối, chẳng lẽ nhìn không ra, ta đối với Tằng Dịch cái kia tiểu tử ngốc nửa điểm không động tâm sao?"

	Trần Bình An cười khổ nói: "Không động tâm sẽ không động tâm, ta cũng sẽ không gắng phải ngươi làm cái gì, có thể ngươi cũng đừng cố ý tổn thương người ta tâm a, về sau Tô cô nương ngược lại là thanh tịnh, ta thế nhưng là còn muốn cùng cái kia tiểu tử ngốc sớm chiều ở chung đã nhiều năm đấy."

	Tô Tâm Trai ra vẻ kinh ngạc, cười tủm tỉm nói: "Trần tiên sinh như vậy thần tiên lão gia, còn có thể để trong lòng một tiểu tử ngốc tâm tình a? Không nghe lời, liền đánh hắn nha, đánh cho hắn chỉ biết là ngoan ngoãn nghe lời, chúng ta Thư Giản hồ dã tu đều như vậy, ai cũng không nhớ tốt, chỉ nhớ đòn."

	Trần Bình An tức cười nói: "Ta cũng không yêu thích phản ứng ngươi."

	Tô Tâm Trai đột nhiên muốn thò tay đi kéo lại Trần Bình An cánh tay, kết quả bị Trần Bình An nhảy ra tránh thoát, trợn mắt nói: "Nhớ đòn không phải là?"

	Tô Tâm Trai che miệng mà cười, xoay người ngắt cái tuyết cầu, thuận miệng hỏi: "Trần tiên sinh tùy thân mang theo cái kia nhỏ than lồng đâu rồi, ta có thể hỗ trợ nhóm lửa."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Sẽ không lãng phí than củi rồi, tại Thanh Hạp đảo, dù sao không lo, dùng hết rồi thì sẽ có người hỗ trợ thêm vào, ở chỗ này, không còn, phải chính mình bỏ tiền đi phiên chợ mua, tay ấm áp rồi, nhưng mà đau lòng."

	Tô Tâm Trai tuy rằng đoạn đường này nhiều lần lộ diện, đã sớm lĩnh giáo qua vị này phòng thu chi tiên sinh keo kiệt, nhưng vẫn là sẽ cảm thấy mới lạ thú vị nha.

	Nàng bản chính là vì nghe được đáp án này, mới hỏi vấn đề kia đấy.

	Tô Tâm Trai đi tại Trần Bình An trước người, sau đó rút lui mà đi, cười đùa nói: "Đến rồi Hoàng Ly sơn, Trần tiên sinh nhất định nhất định phải tại chân núi trấn nhỏ, nếm qua một lần xốp giòn xốp giòn hoa quế phố bánh quai chèo, mới tính không uổng chuyến này, tốt nhất là mua lấy một lớn bao tải gửi trên."

	Trần Bình An tức giận nói: "Ngươi bỏ tiền a?"

	Tô Tâm Trai bạch nhãn nói: "Ai ôi!!!, của ta trần đại tiên sinh, Trần lão thần tiên, ngươi đều chuyên chạy xa như vậy một chuyến đường, còn đang ý mấy lượng bạc a?"

	Trần Bình An cười nói: "Nhìn qua chính là cái không biết cách sống cô nương, còn dám không nhìn trúng trung thực bản phận Tằng Dịch?"

	Tô Tâm Trai tức giận không thôi, thoáng cái ném ra trong tay tuyết cầu, bị vốn là thân khung hơi suy sụp Trần Bình An nhẹ nhõm tránh thoát, Tô Tâm Trai còn phải lại đi bóp cái tuyết cầu, Trần Bình An liên tục không ngừng nói ra: "Dừng lại dừng lại, ta cũng không hy vọng Tằng Dịch đối với hai ta sinh ra hiểu lầm."

	Tô Tâm Trai quả thật thu tay lại rồi, trêu ghẹo nói: "Trần tiên sinh là biển cả làm khó nước a, vẫn có tà tâm không có tặc đảm nha?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Chưa đủ vì người ngoài đạo."

	Tô Tâm Trai nhìn xem người đàn ông trẻ tuổi này cặp kia đôi mắt, làm cái mặt quỷ, "Ô ô ôi!!!, nguyên lai chúng ta người gỗ Trần tiên sinh, thật sự có ưa thích cô nương nữa a. Ài, đánh cuộc lại thua rồi."

	Trần Bình An cười trừ.

	Cuối cùng Trần Bình An lại để cho Tô Tâm Trai trước tiên quay lại Tằng Dịch bên kia, nói hắn còn phải lại tùy tiện đi một chút.

	Tô Tâm Trai giễu cợt một câu tuổi còn trẻ chính là lão hồ ly rồi, thật không biết tai họa bao nhiêu cô nương, mới có thể có phần này cẩn thận chặt chẽ tâm tư.

	Trần Bình An coi như là một câu lời hữu ích nhận, không cùng nàng so đo.

	Tô Tâm Trai trở lại Tằng Dịch bên kia, ngồi xổm bên cạnh đống lửa.

	Trần Bình An thật lâu chưa về.

	Tằng Dịch tu hành hoàn tất, gặp được liền ở bên cạnh Tô Tâm Trai, chẳng qua là cười ngây ngô mà thôi.

	Trần Bình An phản hồi về sau, tiếp tục chạy đi.

	Bởi vì tới gần tiên gia động phủ khu vực, Trần Bình An liền không có lấy ra còn lại chín cái hồ da lá bùa mỹ nhân, dĩ vãng cách sơn thần thủy thần từ miếu, hoặc là Thành hoàng các văn võ hai miếu, cũng nhiều là như thế.

	Kỳ thật Thư Giản hồ Thanh Hạp đảo một cái cung phụng lệnh bài bằng ngọc, căn bản không cần lo lắng những khả năng kia sẽ xuất hiện phiền toái nhỏ, còn nữa Thạch Hào quốc bởi vì tới gần dã tu khắp nơi Thư Giản hồ, đối với rất nhiều tại còn lại tiểu quốc bản đồ trên không thể tưởng tượng kỳ nhân dị sự, phần lớn thấy nhưng không thể trách. Chẳng qua là Trần Bình An kiên trì như thế, Tô Tâm Trai cùng hắn dư chín vị âm vật, cũng liền chẳng qua là ngoài miệng vỡ vỡ oán trách vài câu mà thôi, thậm chí không giống như là oán trách, giống như là tại cùng một vị trưởng bối làm nũng không sai biệt lắm.

	Tại một cái đang lúc hoàng hôn, một quỷ hai người, đi tới này tòa Hoàng Ly sơn chân núi trấn nhỏ, lên núi lúc trước, Trần Bình An mặc dù nói không vui tiêu tiền, còn là mua một túi hoa quế phố bánh quai chèo, thập cẩm có nhân, đắt tiền nhất một loại, phân cho Tô Tâm Trai cùng Tằng Dịch, xác thực xốp giòn hương vị ngọt ngào, ăn vài miếng về sau, Trần Bình An đúng là quay người lại đi mua hai đại cái túi, thừa dịp người không chú ý, vụng trộm thu nhập chỉ xích vật chính giữa, gặp được Tô Tâm Trai khuôn mặt tươi cười, Trần Bình An làm như không thấy.

	Trông coi Hoàng Ly sơn sơn môn hai vị tu sĩ, là hai vị tư chất không tốt lắm xuống năm cảnh đệ tử, một già một trẻ.

	Làm Trần Bình An xuất ra cái kia khối linh khí dạt dào Thanh Hạp đảo cung phụng lệnh bài bằng ngọc về sau, cực lớn gây nên nói rõ ý đồ đến về sau, hai người quá sợ hãi, đúng là căn bản không có nửa điểm đều muốn thông báo ý nghĩ, trực tiếp liền dẫn ba vị hướng trên núi đi đến.

	Về Tô Tâm Trai thân phận cùng với cái kia hai chuyện, Trần Bình An không có hướng Hoàng Ly sơn giấu giếm.

	Lão tu sĩ nhưng thật ra là nhớ kỹ Tô Tâm Trai cái tên này đấy, dù sao nàng năm đó là Hoàng Ly sơn ký thác kỳ vọng thiên chi kiêu tử, chẳng qua là trận kia dưới núi thảm sự, lại để cho Hoàng Ly sơn chẳng những không có nửa điểm hỏi tội niệm tưởng, ngược lại còn chủ động phái người đi hướng Thư Giản hồ Tố Lân đảo, cùng vị kia thân là Long Môn cảnh lão thần tiên tổ sư bồi tội, đương nhiên cũng có "Gặp dữ hóa lành, đồi bại cho thỏa đáng" tâm tư, nghĩ đến cùng Tố Lân đảo dính líu phía trên một chút quan hệ, cũng tốt tại Hoàng Ly sơn đỉnh núi cây nảy sinh một cây cờ xí, chấn nhiếp những cái kia gần gần xa xa cừu gia môn phái. Chẳng qua là Tố Lân đảo lúc ấy sẽ không lại để cho Hoàng Ly sơn tu sĩ đi vào sơn môn, nửa điểm thể diện đều không có, cũng may vị kia tu sĩ phản hồi Hoàng Ly sơn về sau, bí mật, cố ý thả ra một ít lập lờ nước đôi tiếng gió, coi như là cho nhà mình sư môn mang đến một ít thật sự chỗ tốt.

	Vì vậy nghe nói là một vị Thanh Hạp đảo cung phụng hiện thân đến thăm, lão tu sĩ nào dám lãnh đạm.

	Hoàng Ly sơn sư môn lão tổ rất nhanh từ phủ đệ đi ra, mang theo mấy vị trên núi cầm quyền tu sĩ, tự mình tiếp đãi vị này cao không thể chạm Trần đại cung phụng.

	Đối với Thạch Hào quốc mà nói, Thư Giản hồ hơn ngàn hòn đảo, mấy vạn vị cương quyết bướng bỉnh dã tu, trong đó hơn trăm hòn đảo đều cần một mực nhớ kỹ tên, trong này, lại có Thanh Trủng, Lạp Túc, Thiên Mỗ ở bên trong hơn mười tòa đại đảo tự, phải chết học vẹt ở, về phần ra một vị Nguyên Anh lão tổ Tiệt Giang chân quân Thanh Hạp đảo, cái kia càng là nhất đỉnh núi, dường như nhân gian chỗ cao nhất lục địa thần tiên, Hoàng Ly sơn không cách nào biết được Thư Giản hồ gần nhất hai tháng gió giục mây vần, nhưng mà về Lưu Chí Mậu thuận lợi leo lên giang hồ quân chủ bảo tọa một chuyện, Thạch Hào quốc bên trong ngoại trừ những tin tức kia bế tắc, ngăn cách nhân thế mạt lưu môn phái, hầu như tất cả trên núi tu sĩ, nhưng là mọi người đều biết.

	Tô Tâm Trai gặp được vị kia khuôn mặt quen thuộc Hoàng Ly sơn lão tổ, dòng nước mắt nóng, lập tức quỳ xuống, khóc không thành tiếng.

	Hành động này, dọa vị kia lão tổ cùng Hoàng Ly sơn mọi người kêu to một tiếng.

	Trần Bình An liền tìm từ uyển chuyển, lại đem cùng sơn môn tu sĩ đã từng nói qua một lần những lời kia, lại nói một lần.

	Những thứ này thuyết pháp, đều là Tô Tâm Trai chính mình suy nghĩ ra đến đấy.

	Trần Bình An chẳng qua là rập khuôn mà thôi.

	Hoàng Ly sơn biết được "Chân tướng" về sau, người người đáy lòng như trút được gánh nặng, đối với thay đổi dung mạo Tô Tâm Trai năm đó cái tiểu nha đầu kia, vị kia thủy chung không cách nào đưa thân Long Môn cảnh Quan Hải cảnh lão tổ sư, càng là tại song phương sau khi ngồi xuống, đối với nàng hỏi han ân cần, bao nhiêu có chút chân tình thực lòng, làm không phải giả vờ. Đối với Tô Tâm Trai nhớ tình bạn cũ, càng làm cho Hoàng Ly sơn một đám tu sĩ thổn thức không thôi.

	Sau đó Tô Tâm Trai thuận lợi đi sơn môn tổ sư đường dâng hương, là Hoàng Ly sơn tổ sư tự mình lần lượt hương.

	Cuối cùng Tô Tâm Trai đi sư phụ trước mộ phần, lần này chỉ có Trần Bình An cùng Tằng Dịch hai người làm bạn, chính nàng từ chối nhã nhặn Hoàng Ly sơn tổ sư cùng còn lại các vị tiền bối tu sĩ.

	Một người trung niên tu sĩ nhìn về phía một đoàn người đi xa bóng lưng, nhịn không được nhẹ giọng cảm khái nói: "Vị này Thanh Hạp đảo đường xa mà đến Trần cung phụng, thực là. . . Người không thể xem bề ngoài a."

	Hoàng Ly sơn lão tổ sư cười nói: "Ngươi đây coi là nói cái gì, rút cuộc là khoa trương người còn là giáng chức người? May mà Trần cung phụng không có ở đây, bằng không thì chỉ bằng ngươi những lời này, chúng ta nho nhỏ Hoàng Ly sơn, chỉ sợ cũng muốn ăn liên lụy."

	Chẳng qua lão tổ sư rất nhanh vuốt râu cười nói: "Chẳng qua thật đúng là người không thể xem bề ngoài, tướng mạo bình thường, trên người cũng không mang cái gì một kiện nửa kiện sặc sỡ loá mắt pháp bảo, nếu như không phải là cái kia khối cung phụng lệnh bài bằng ngọc, thật đúng là không cách nào làm cho người tin tưởng, còn trẻ như vậy một cái tu sĩ, cũng đã là Thanh Hạp đảo hạng nhất cung phụng! Rất giỏi a, chúng ta đám này không có tiền đồ lão già khọm, so với người ta, không cách nào so sánh được, không cách nào so sánh được."

	Không đợi trung niên tu sĩ muốn nói điều gì.

	Lão tổ sư liếc mắt hắn, nhẹ nhàng lắc đầu, "Đều như vậy rồi, còn cần chúng ta Hoàng Ly sơn làm nhiều cái gì sao? Ghét bỏ chuyện tốt không tốt, vì vậy ăn no rỗi việc lấy, làm điểm vẽ rắn thêm chân hoạt động?"

	Trung niên tu sĩ lập tức hiểu ý gật đầu.

	Tuy rằng đã đi xa, Tô Tâm Trai lại nhạy cảm phát hiện Trần Bình An vẻ mặt bất đắc dĩ, cười hỏi: "Làm sao vậy? Là trên núi lão tổ sư ở sau lưng nói ta cái gì?"

	Trần Bình An cười lắc đầu, "Không có đâu rồi, đang nói của ta lời hữu ích."

	Tô Tâm Trai hiếu kỳ hỏi: "Như thế nào, nếu nói là là Trần tiên sinh tuổi trẻ tài cao, coi như được thông qua, Trần tiên sinh ngược lại là có thể thoải mái đáp ứng, cần phải là tán thưởng Trần tiên sinh tướng mạo anh tuấn, khí vũ hiên ngang? Trần tiên sinh ngươi có thể ngàn vạn đừng coi là thật a."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Quả nhiên không phải là người một nhà không tiến một nhà cửa, các ngươi Hoàng Ly sơn tu sĩ ánh mắt, quả nhiên đều không sai biệt lắm."

	Tô Tâm Trai nở nụ cười.

	Từ nay về sau nàng đi được có chút chậm.

	Trần Bình An liền đi theo thả chậm bước chân.

	Tại linh khí xa xa không so sánh được Thanh Hạp đảo khu vực Hoàng Ly sơn phía sau núi, một chỗ coi như non xanh nước biếc địa phương, một tòa trước mộ phần.

	Trên xong hương, dập đầu quá mức.

	Tô Tâm Trai thật lâu không muốn đứng dậy.

	Trần Bình An ngồi xổm xa xa, tiện tay nắm lên một ít nâng đất, nhẹ nhàng vê động.

	Tằng Dịch xa xa nhìn xem Tô Tâm Trai thân ảnh, thiếu niên cũng thương tâm vừa thương tâm.

	Tô Tâm Trai đứng dậy về sau, chà lau nước mắt, đi đến Trần Bình An bên này, thần sắc thoải mái, mặt mày không còn vẻ u sầu.

	Trần Bình An ném đi bùn đất, đứng lên.

	Tô Tâm Trai mỉm cười nói: "Trần tiên sinh có thể thu hồi lá bùa rồi."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không nói thêm gì, đem hồ da lá bùa thu hồi, thu nhập trong tay áo.

	Trước người chỉ có khôi phục diện mạo như trước nữ tử âm vật.

	Trần Bình An hỏi: "Thật không nguyện ý sống tại hồ da lá bùa chính giữa? Mặc dù có cái kia chu thiên lớn tiếu cùng thuỷ bộ đạo tràng, đầu thai chuyển thế một chuyện, còn là. . ."

	Tô Tâm Trai đã lắc đầu, "Ta không hối hận, nửa điểm đều không có."

	Nàng lui về phía sau mấy bước, đối với cái kia khuôn mặt trắng bệch không thể so với âm vật tốt hơn chỗ nào phòng thu chi tiên sinh, thản nhiên mà cười, làm một cái dáng vẻ thướt tha mềm mại vạn phúc.

	Nàng quay đầu, trước đôi mắt vành mắt ướt át Tằng Dịch cười nói: "Tiểu tử ngốc, về sau đi theo Trần tiên sinh, hảo hảo tu hành, nhớ kỹ nhất định phải đưa thân giữa năm cảnh, lại trở thành một vị địa tiên a!"

	Tằng Dịch dùng sức gật đầu.

	Sau đó nàng nhìn về phía Trần Bình An, nói khẽ: "Nguyện Trần tiên sinh, tâm tưởng sự thành, vô ưu vô lự."

	Trần Bình An khàn khàn hỏi: "Hãy suy nghĩ một chút?"

	Tô Tâm Trai lại nói: "Nguyện Trần tiên sinh, cùng vị kia mong muốn trong lòng cô nương, thần tiên quyến lữ."

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, đưa tay ôm quyền, "Nguyện cùng Tô cô nương, có thể hữu duyên gặp lại."

	Tô Tâm Trai mặt đầy nước mắt, nhưng là vui vẻ cười nói: "Hàng vạn hàng nghìn, đến lúc đó, Trần tiên sinh cũng đừng nhận không ra ta nha?"

	Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu.

	Tô Tâm Trai hơi hơi nghiêng đầu, ngắm nhìn người trẻ tuổi cặp kia đôi mắt, tựa hồ đang xác định hắn phải hay không phải đang nói xạo, cuối cùng bỗng nhiên mà cười, "Haha, mới phát hiện nguyên lai chúng ta Trần tiên sinh, anh tuấn cực kỳ."

	Trần Bình An bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, run run rẩy rẩy, duỗi ra ngón tay cái, "Vị cô nương này, ánh mắt không xấu."

	Tô Tâm Trai không còn chấp niệm, từng ly từng tý, bắt đầu hồn phi phách tán, như một bức cung nữ họa quyển, thiêu đốt hầu như không còn, tro tàn bay ra, một lần nữa quy về trong trời đất.

	Trần Bình An cùng nàng vẫy tay từ biệt.

	Tằng Dịch che mặt mà khóc không ra tiếng.

	Cuối cùng Trần Bình An vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, "Đi rồi."

	Tằng Dịch rũ cụp lấy đầu, khẽ gật đầu.

	Trần Bình An nói khẽ: "Nếu quả thật có như vậy ưa thích Tô cô nương, nếu như đời này đến cuối cùng cũng không thể nói ra miệng ưa thích nàng, không quan hệ, về sau mấy chục năm hơn trăm năm, dù là tìm lượt nhân gian, ngươi đều muốn đi gặp lại nàng một lần, lớn tiếng nói cho nàng biết, mình thích nàng. Nếu như trăm năm chưa đủ, vậy nỗ lực trở thành một vị cùng thiên địa tranh giành trường thọ địa tiên, chỉ cần đến lúc đó còn thích lấy nàng, một bên cần cù tu đạo, một bên đi xa vạn dặm, tìm nàng nghìn năm lại có làm sao."

	Tằng Dịch đột nhiên ngẩng đầu, nức nở nói: "Thế nhưng là ta tư chất kém."

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Tằng Dịch, tại ngươi không có trả giá xa xa vượt qua thường nhân nỗ lực lúc trước, ngươi căn bản không có tư cách nói mình thiên phú không tốt, tư chất kém! Loại lời này, ngươi cùng người khác nói một nghìn lượt một vạn lần, ta cũng không quản ngươi, nhưng mà ở chỗ này của ta, ngươi chỉ cần còn muốn đi theo ta tu đạo, vậy cũng chỉ có thể nói một lần!"

	Tằng Dịch suy nghĩ xuất thần.

	Trần Bình An trước tiên dịch bước, đối với Tằng Dịch nói cuối cùng một phen lời nói, "Ta tại sơn môn cửa bên kia chờ ngươi, ở trước đó, ta biết đi theo Hoàng Ly sơn tu sĩ tạm biệt, ngươi cũng không cần đi theo rồi, có chút trong nội tâm lời nói, ngươi có thể một người ở lại đây bên cạnh, về phần muốn không muốn nói ra cửa, không sao cả, có thể hay không chính thức lâu dài ghi tạc trong lòng, đó mới là ngươi có bao nhiêu ưa thích Tô cô nương căn cứ chính xác minh, nhưng mà lời nói ngươi bây giờ khả năng không quá nguyện ý nghe ngôn ngữ, coi như là ngươi mấy tháng, hoặc là vài năm sau, thích cái khác cô nương, ta sẽ không vì vậy mà xem nhẹ ngươi Tằng Dịch, nhưng mà nếu như. . . Nếu như ngươi có thể thủy chung nhớ kỹ Tô cô nương, ta nhất định sẽ xem trọng ngươi Tằng Dịch!"

	Trần Bình An đem Tằng Dịch một người phơi ở bên kia, một mình phản hồi, đi theo Hoàng Ly sơn tu sĩ gửi tới lời cảm ơn cáo biệt.

	Chậm rãi xuống núi.

	Ngồi ở sơn môn chỗ dưới đáy trên bậc thang.

	Quay đầu nhìn lại, một vị cao lớn thiếu niên đang tại chạy băng băng xuống núi.

	Thạch Hào quốc một tòa châu thành quyền quý tụ tập Tùng Hạc trên đường, có tòa cánh cửa cực cao Mã thị phủ đệ, vốn là nhất đẳng quận vọng đại tộc, về sau hay bởi vì sinh ra cái so với hoàng thân quốc thích còn muốn kim chi ngọc diệp con gái tốt, khiến cho gia tộc luôn cố gắng cho giỏi hơn, tại to như vậy một tòa châu nội thành, vô cùng có danh vọng, chính là cái kia vị luôn luôn thanh cao kiêu căng thích sứ đại nhân, ngày lễ ngày tết, đều nhiều lần chủ động phái người đi Mã thị phủ đệ làm khách.

	Cửa ải cuối năm thời gian, hôm nay sáng sớm, móng ngựa từng trận, vang vọng tại đá lát nền màu xanh trên đường cái, có tam kỵ sớm vào thành đi tới nơi này đầu Tùng Hạc phố.

	Bởi vì chiến hỏa đã lan tràn đến đầu cách một cái châu Thạch Hào quốc trung bộ khu vực, năm nay cửa ải cuối năm, Tùng Hạc phố không hề như những năm qua như vậy vui sướng hớn hở, năm vị mười phần.

	Tam kỵ nhao nhao xuống ngựa.

	Một vị thần sắc uể oải nam tử trẻ tuổi, người mặc một bộ màu xanh bông vải bào, rồi lại học cái kia hiệp sĩ đeo đao kiếm.

	Bên người hai vị dẫn ngựa nam nữ, nữ tử dáng người uyển chuyển, đáng tiếc đầu đội màng che mặt, che đậy dung nhan, còn có một vị lưng đeo rương trúc to lớn thiếu niên.

	Người gác cổng là vị ăn mặc không thua quận huyện thân hào trung niên nam tử, ngáp, mắt liếc thấy vị kia cầm đầu người nơi khác, có chút không kiên nhẫn, chẳng qua là khi nghe nói người này đến từ Thư Giản hồ Thanh Hạp đảo về sau, đánh cho cái giật mình, buồn ngủ đều không có, lập tức cúi đầu cúi người, nói tiên sư chờ một chốc một lát, hắn cái này đi cùng gia chủ bẩm báo. Vị kia người gác cổng bước nhanh chạy tới, không quên quay đầu lại cười khẩn cầu vị kia trẻ tuổi tiên sư chớ để sốt ruột, hắn nhất định đi nhanh về nhanh.

	Phủ đệ rộng lớn, ước chừng lâu chừng đốt nửa nén nhang, mồ hôi đầm đìa người gác cổng, cùng một vị hai tóc mai màu trắng trắng gầy nho nhã nam nhân, cùng một chỗ vội vã chạy đến.

	Phía sau hai người, bộ pháp không vội không chậm rồi lại nửa điểm không chậm lão nhân, dạy học tại nhà tiên sinh bộ dáng.

	Màng che mặt phía dưới nữ tử, sớm đã dòng nước mắt nóng, chẳng qua là gắt gao cắn môi, không có mở miệng nói chuyện.

	Trần Bình An móc ra cái kia khối lệnh bài bằng ngọc, lão tiên sinh kia tiếp nhận tay, chính phản hai mặt, đều cẩn thận chu đáo một phen, tất cung tất kính đưa trả lại cho Trần Bình An, nói khẽ: "Không biết cung phụng tiên sư đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón."

	Mã thị gia chủ kiềm chế quyết tâm giữa kinh hỉ cùng kính sợ, tranh thủ thời gian mời đường xa mà đến Thanh Hạp đảo một nhóm ba người, tiến vào nhà mình phủ đệ.

	Mã thị gia chủ nguyên bản còn muốn mở rộng ra hướng về cửa, lấy bày ra thành ý, bị cái kia trẻ tuổi tiên sư lời nói dịu dàng cự tuyệt.

	Trần Bình An dựa theo cùng chỗ này Mã thị phủ đệ, năm đó vị kia ánh sáng cửa nhà đích nữ, sớm thương lượng xong bộ kia tìm từ, cùng vị này tuổi gần năm mươi rồi lại được bảo dưỡng thân thể gia chủ, nói ngay vào điểm chính: "Mã Đốc Nghi tại Thư Giản hồ, sớm nhất vốn là Tùng Phong đảo tu sĩ, tăng tại một cái tên là Thiệu Động Thiên lão tu sĩ môn hạ, căn bản vô vọng đại đạo, về sau Mã Đốc Nghi có khác cơ duyên, chính thức có thể tại tu hành một chuyện trên tiến dần từng bước, may mắn cùng ta cùng mạch, hôm nay coi như là của ta sư điệt bối phận, vì vậy ta lần này đi ra ngoài du lịch, liền chuyên đến đây các ngươi Mã thị nhìn xem."

	Lời nói này, thân là khách nhân, kỳ thật nói được rất không khách khí, dưới cao nhìn xuống, rất phù hợp một vị Thư Giản hồ tu sĩ ngữ khí, cũng phù hợp Thạch Hào quốc cực hạn gia phả tiên sư trên núi phong phạm.

	Nhưng mà Mã thị gia chủ cũng tốt, vị kia gia tộc cung phụng cũng được, ngược lại cảm thấy như thế mới đúng.

	Bằng không thì thật đúng là muốn lập tức nghĩ kĩ vị trẻ tuổi này cung phụng thân phận, có phải hay không làm giả, mắt thấy Mã thị hôm nay tràn đầy nguy cơ, liền lừa đến rồi nhà mình trên đầu. Bằng không thì nhiều nhất chính là liền sành ăn, ân cần hầu hạ một lần, liền tranh thủ thời gian tiễn đưa thần đi ra ngoài, ổn thỏa để đạt được mục đích, miễn cho phức tạp, dù sao hôm nay Mã thị cần đấy, là thật đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, không phải là cái gì không đến nơi đến chốn dệt hoa trên gấm.

	Tuy rằng rốt cuộc vẫn là người trẻ tuổi cái gọi là Thanh Hạp đảo cung phụng thân phận, nửa tin nửa ngờ, có thể rút cuộc là tin tưởng thành phần càng nhiều chút ít, vì vậy lời nói khách sáo liền càng khách khí, gần như nịnh nọt.

	Dù sao lời nói khách sáo một cái sọt, không hao tổn một phần tiền bạc.

	Mã thị có thể có hôm nay của cải, cũng không phải là chẳng qua là dựa vào đau khổ đời đời, đời đời con cháu đọc cái kia sách thánh hiền đọc lên đến đấy.

	Duy nhất phiền toái, chính là Mã thị cái này trong mấy chục năm, quá phong quang, quá mức mọi việc đều thuận lợi, cái gì tiền thậm chí nghĩ kiếm, kết quả tránh ra rất lớn phiền toái, Mã thị cũng không phải sợ tiêu bạc dọn dẹp phiền toái, sợ là sợ bỏ ra tuyệt bút bạc, mua được đấy, không phải là cái gì phá tài tiêu tai bảo mệnh phù, mà lại là một trương bùa đòi mạng.

	Nếu là vị này trẻ tuổi tiên sư, thật sự là Mã Đốc Nghi mới sư thúc, vậy thì thật là mọi sự đại cát!

	Hôm nay Thạch Hào quốc, từ kinh thành đến địa phương, xôn xao, một vị sức nặng đầy đủ thần tiên tu sĩ, nói chuyện so với lục bộ nha môn đám đó đáng thương đại lão, còn muốn có tác dụng!

	Tiến vào phủ đệ đại sảnh, Trần Bình An vẫn như cũ ngôn ngữ đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, nói Mã Đốc Nghi cùng hắn quan hệ không tệ, nếu như Mã thị gặp nạn, có thể tận lực giúp chút ít bận bịu, nếu như gia nghiệp ổn định, vậy nhìn xem gia tộc có không thích hợp tu đạo tốt hạt giống, vạn nhất thật sự có bực này phúc duyên, về phần đến lúc đó là đem cái kia khỏa tốt hạt giống mang đến Thư Giản hồ tu hành, còn là lưu lại một bút thần tiên tiền, cả hai đều có thể.

	Ba ngày sau, tam kỵ ra khỏi thành.

	Thủy chung đầu đội màng che mặt nữ tử, nhìn lại liếc châu thành tường thành, ánh mắt phức tạp.

	Mã thị khẩn cấp, tại một vị Thanh Hạp đảo trẻ tuổi cung phụng lộ diện về sau, đi một chuyến phủ thứ sử, có thể an ổn vượt qua.

	Một vị miễn cưỡng có được luyện khí sĩ bốn năm cảnh tư chất Mã thị hài đồng, đầu nhập vào tại một vị châu thành lão thần tiên môn hạ, bắt đầu tu đạo, không phải là cái loại này ký danh đệ tử, mà lại là danh xứng với thực nhập thất đệ tử, cần tại hướng đình nha môn rõ ràng không sai mà ghi chép trong danh sách, cái này có nghĩa là hài đồng kia, vốn có danh sư điều kiện tiên quyết, gia tộc lại có một khoản liên tục không ngừng thần tiên tiền, có thể hàng năm tiến vào sư phụ hắn túi, đương nhiên sẽ không toàn bộ lấy ra bị đứa nhỏ vì tu đạo trải đường, có thể bất kể như thế nào, đứa bé kia cũng chờ tại đã không có nỗi lo về sau, hoặc nhiều hoặc ít, sẽ nắm bắt tới tay một bộ phận thuộc về hắn chính mình chính thức lợi ích thực tế.

	Trần Bình An ngồi ở trên lưng ngựa, không nói gì.

	Chính là Tằng Dịch như vậy cái tại đạo lí đối nhân xử thế trên không quá thông suốt thiếu niên, tại Mã thị phủ đệ mấy ngày nay, đều nhìn ra từ Mã thị gia chủ, đến vị kia phụ nhân, đối với đã sớm ly khai bên người con gái Mã Đốc Nghi, không còn cái gì tình cảm, trong lời nói, cẩn thận từng li từng tí hỏi cái này hỏi cái kia, hỏi Mã Đốc Nghi sư môn nguồn gốc, hỏi Mã Đốc Nghi tu vi cảnh giới, nói bóng nói gió hỏi thăm trẻ tuổi cung phụng có không đạo lữ. . . Tóm lại, về Mã Đốc Nghi từ Tùng Phong đảo tu sĩ biến thành Thanh Hạp đảo tu sĩ, vợ chồng hai người cũng chuồn chuồn lướt nước, hỏi qua một đôi lời, có thể vậy giống như một loại rượu trên bàn, trên quan trường xã giao, có chút nói khách sáo, phải nói trên vừa nói, hỏi cùng đáp, kỳ thật cũng không trọng yếu, bằng không thì tướng ăn sẽ khó coi, chỉ thế thôi.

	Phụ nữ, tình mẹ con xa lánh, có lẽ là Mã Đốc Nghi rời nhà quá nhiều năm, tại Tùng Phong đảo tu hành không như ý, lại để cho lão tổ sư thất vọng, đến chết mới năm cảnh tu sĩ, một mực không cách nào ly khai Thư Giản hồ về quê thăm người thân, vì vậy khoảng cách song phương quá xa, có lẽ là cha mẹ cảm thấy cùng con gái trở nên thân phận cách xa rồi, có lẽ là gia tộc con nối dõi hương khói thịnh vượng, hầu hạ dưới gối con cái, tự nhiên sẽ so với "Lấy chồng ở xa" đi ra ngoài con gái, càng lấy trưởng bối vui mừng. . . Nguyên nhân có thể có trăm ngàn loại, có thể sự thật chỉ có một.

	Tại đây một lát, người ngoài nói bất luận cái gì ngôn ngữ, đều chỉ sẽ là trong lòng khảm trên động dao găm, nói một chữ liền đau nhức một chữ.

	Vì vậy Trần Bình An tại một lần dừng ngựa khoảng cách, lấy ánh mắt ám chỉ Tằng Dịch, lại để cho vị này nhịn không được ý định mở miệng an ủi vài câu chất phác thiếu niên, không muốn nói gì.

	Trần Bình An không có thu hồi Mã Đốc Nghi làm cho sống nhờ cái kia trương hồ da mỹ nhân lá bùa, để tùy cưỡi ngựa giải sầu, đi theo bọn hắn đi xuống một chỗ.

	Qua hai ngày, Tằng Dịch bắt đầu ánh mắt biến hóa, mà dung mạo, tiếng nói tức thì không hề khác thường, chẳng qua người chi nhãn con mắt, là tướng mạo linh tính tụ tập chỗ, rất dễ dàng ảnh hưởng đến người khác đối với toàn bộ tướng mạo cảm nhận.

	Mã Đốc Nghi rốt cuộc không hề thất hồn lạc phách, đại khái là cảm thấy Tằng Dịch bây giờ tình huống, tương đối có ý tứ.

	Đó là một cái Thanh Hạp đảo tạp dịch âm hồn, bắt đầu nhập vào thân Tằng Dịch rồi, cùng bình thường sơn trạch dã tu am hiểu "Mời thần trên thân", "Mở cửa ấp linh", còn là không quá giống nhau.

	Về phần trong đó chính thức môn đạo, Mã Đốc Nghi đương nhiên nhìn không ra sâu cạn.

	Tới gần một tòa hương dã thôn trang.

	Gặp được một vị thân hình còng xuống bà lão, xiêm y màu trắng thanh khiết, dù là có chút may vá, vẫn đang sẽ không làm cho người ta rách nát cảm giác.

	Nàng đang từ bên khe suối đảo quần áo mà trở lại, kéo đầu lớn giỏ trúc, đi lại tập tễnh.

	Đây đối với một vị có tuổi hương dã bà lão mà nói, cũng không dễ dàng.

	Nhân sinh thế sự nhiều ma luyện, đem nghèo khó đau khổ thời gian trôi qua không có quá nhiều câu oán hận, đã không cần động tay, người nghèo đều muốn trôi qua như là cái kẻ có tiền, là lên trời khó khăn, có thể tưởng tượng muốn trôi qua tự tại thong dong, càng khó.

	"Tằng Dịch" trở mình xuống ngựa, lảo đảo trước chạy, chạy đến bà lão bên người, bịch quỳ xuống đất, chẳng qua là dập đầu, phanh phanh rung động.

	Bà lão vẻ mặt mờ mịt, tranh thủ thời gian buông giỏ trúc, bất chấp vừa mới tẩy trừ đi ra quần áo, có thể hay không nhiễm trên mặt đất bùn nhão, ngồi xổm người xuống, có chút cố hết sức, đều muốn đem vị này lạ lẫm thiếu niên dìu dắt đứng lên, lấy Trần Bình An cùng Mã Đốc Nghi đều nghe không hiểu giọng nói quê hương gấp gáp hỏi hỏi: "Làm cái gì vậy? Làm cái gì vậy? Không được không được. . ."

	Cùng ngày trong màn đêm.

	Bà lão phòng bỏ trong, nhiều ra một vị hồ da lá bùa mỹ nhân, bên trong rồi lại kỳ thật trú ngụ một vị nam nhân. Trên bàn để đó một vị rời đi người lưu lại một đống thần tiên tiền, linh khí đầy đủ hắn duy trì hai mươi năm.

	Vì bà lão tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung), tận lực lại để cho bà lão bảo dưỡng tuổi thọ, vẫn là có thể đấy.

	Tại khách nhân đi xa về sau, bà lão cùng vị này rời quê quá nhiều năm "Cháu trai", lẫn nhau nắm tay, ngồi đối diện mà khóc không ra tiếng.

	Hương dã trên đường nhỏ, như cũ là tam kỵ ly khai.

	Tằng Dịch còn có chút thần hồn đong đưa, phải chậm rãi hô hấp thổ nạp.

	Tam kỵ chậm rãi mà về.

	Mã Đốc Nghi đột nhiên mở miệng nói: "Bà lão là một cái người tốt, có được biết chân tướng lúc ấy, còn là không nên như vậy nói cho ngươi lời nói đấy, lấy tính mạng đền mạng, đạo lý là rất đúng, thế nhưng là với ngươi có quan hệ gì."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta cảm thấy được nên nói như vậy, nói như vậy mới đúng."

	Mã Đốc Nghi đột nhiên hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt tràn đầy ảo não nói: "Ngươi nhìn một cái, một vị hương dã bà lão, đều so với ta cái kia nhẫn tâm cha mẹ nhớ tình bạn cũ!"

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Khí chết a? Bằng không thì trở về châu thành, ta giúp ngươi phải về cái kia bút thần tiên tiền? Sẽ giúp ngươi chửi mắng ngươi cha mẹ một lần? Quy củ cũ, ngươi tới cân nhắc văn tự, ta mở ra miệng nói lời nói."

	Thảnh thơi thảnh thơi cưỡi trên lưng ngựa Mã Đốc Nghi, hướng cái kia phòng thu chi tiên sinh xì một tiếng khinh miệt, "Mơ tưởng! Quả nhiên là cái dầu mỡ heo mơ hồ tâm phòng thu chi tiên sinh, đã nghĩ ngợi lấy có thể kiếm một chút là một chút."

	Trần Bình An cười ha ha.

	Mã Đốc Nghi đột nhiên cười nói: "Biết rõ vì sao cha mẹ ta cấp cho ta lấy cái tên này sao? Bởi vì ta còn chưa ra đời thời điểm, bà đỡ khẳng định, nói nhất định là cái mập mạp con trai, kết quả ta sau khi sanh ra, giữ ở ngoài cửa cha vừa nghe nói là một cái khuê nữ, lập tức trợn tròn mắt, tức giận tới mức dậm chân, trực tiếp đi rồi. Chẳng qua là cuối cùng vẫn là thở phì phì đi về tới, mẫu thân của ta năm đó thường xuyên nói với ta, cha ngươi a, gặp được ta lần đầu tiên, phấn khắc ngọc mài đấy, một chút không giống bình thường những cái kia xấu hề hề đứa nhỏ, lớn lên đặc biệt đẹp mắt, cha ta lập tức liền vui cười thoải mái rồi. Đúng rồi, biết rõ vì sao gọi là 'Soạt thích hợp' sao? Hỏi ngươi lời nói đâu rồi, trần đại tiên sinh!"

	Trần Bình An cười cười, lắc đầu.

	Mã Đốc Nghi giống như cái kia chính mình tuổi nhỏ lúc phiền chán đến cực điểm dạy học tại nhà thầy đồ như vậy, rung đùi đắc ý, nói: "Thiên tư đã cao, phụ lấy chăm học, tâm tướng tay ứng với, vượt bậc đại đạo, thích hợp quá thay!"

	Trần Bình An hỏi: "Không phải là 'Vượt bậc đương thời' sao?"

	Mã Đốc Nghi ôm bụng cười cười to, "Thật sao, Trần Phu Tử, cho ta bắt được giấu đầu lòi đuôi rồi a? !"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Được được được, liền ngươi thông minh."

	Mã Đốc Nghi quay đầu, ôn nhu hỏi: "Trần tiên sinh, đối với chúng ta như vậy, vì cái gì đây?"

	Trần Bình An buông ra dây cương, hai tay ôm lấy cái ót, lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, tại sao vậy chứ?"

	Mã Đốc Nghi si ngốc nhìn xem cái kia trương gầy gò gương mặt, không quan hệ nam nữ tình yêu, chính là nhìn có chút lòng chua xót, trong lúc nhất thời đúng là ngay cả mình cái kia phần quanh quẩn nội tâm gian thương tâm, đều bị ép xuống.

	Chỉ thấy cái kia bông vải bào tiên sinh thu tay lại, vỗ tay một cái, "Có đáp án!"

	Mã Đốc Nghi vẻ mặt hiếu kỳ.

	Bên hông đao kiếm bắt chéo nhau phòng thu chi tiên sinh, giờ khắc này, khó được như thế mặt mày hớn hở, "Thích hợp quá thay! Chính là thích hợp quá thay đi!"

	Mã Đốc Nghi cười theo, chẳng qua là ngoài miệng lại nói, "Cái gì chó má đáp án."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, nói: "Lại càu nhàu, cẩn thận đem ngươi thu lại."

	Mã Đốc Nghi có thể nửa điểm không sợ, hồn nhiên không xem ra gì, "Tiếp theo chỗ, là chỗ nào?"

	Trần Bình An cười cười, híp mắt trông về phía xa, nhẹ giọng nỉ non, "Dù sao đều tại nhân gian."

	Mã Đốc Nghi bỗng nhiên cao giọng nói: "Thích hợp quá thay!"

	Trần Bình An cười phụ họa nói: "Thiện."

	Móng ngựa đi xa cái kia gà gáy chó sủa hương dã thôn xóm.

	Năm nay cuối cùng cũng là lớn nhất một trận lông ngỗng tuyết rơi nhiều, bất ngờ tới.

	Gió tuyết đêm dài.

	Sớm đã rời xa thôn trang.

	Mã Đốc Nghi là cái kia âm vật, không sợ chút nào tuyết rơi nhiều, còn có cái kia nhàn hạ thoải mái, đọc diễn cảm danh gia thi từ, nói cái kia tuyết rơi nhiều như bay âu, chuyển trông mong đã thấy bình máng xối, thôn sâu đi ra ngoài gió nứt ra trước mặt. . .

	Trần Bình An cưỡi trên lưng ngựa, nhiều lần hoàn đầu chung quanh, ý đồ tìm kiếm có thể tránh né gió tuyết cư trú chỗ, nhịn không được run giọng oán giận nói: "Ở đâu là gió nứt ra trước mặt, rõ ràng là muốn chết cóng cá nhân. . ."

	Mã Đốc Nghi cười hì hì hỏi: "Trần Phu Tử, lúc này, còn thích hợp quá thay không thích hợp quá thay rồi hả?"

	Trần Bình An không có phản ứng nàng, từ ngồi ở lưng ngựa biến thành đứng ở trên lưng ngựa, tận lực nhìn về nơi xa bốn phía, sau một lát, rốt cuộc phát hiện phương xa một chỗ, lờ mờ có lốm đa lốm đốm ngọn đèn dầu.

	Trần Bình An nhíu mày.

	Tam kỵ đoạn đường này, thuộc về đường cũ đi vòng vèo, lúc trước một đường chứng kiến cảnh tượng, Trần Bình An lưu vào trí nhớ trong lòng, vốn không nên có này ánh sáng mới đúng.

	Ngay tại Trần Bình An ý định lần lượt gió tuyết như đao cắt rét căm căm, tiếp tục chạy đi, lách qua những cái kia lờ mờ ngọn đèn dầu.

	Lại phát hiện này chút ít ánh sáng tựa hồ tại chậm rãi chếch đi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng ngọn đèn dầu cùng tam kỵ, sẽ ở con đường phía trước hội tụ.

	Trần Bình An ngược lại an tâm xuống, ngày như vầy khí, có thể nhìn chằm chằm vào chính mình đấy, hơn nữa cách xa nhau như thế xa, còn có thể tùy thời mà động, hơn phân nửa không phải là cái gì giặc cướp, có thể nếu thật là sơn trạch dã tu, hoặc là tinh quái ma quỷ, cũng là bớt lo rồi.

	Trời đất bao la, có chút thời điểm, mạng sống đều chưa hẳn dễ dàng, duy chỉ có muốn chết dễ dàng nhất.

	Mã Đốc Nghi có chút bận tâm, nàng rốt cuộc phát giác được nơi xa dị tượng, nhẹ giọng hỏi: "Trần tiên sinh, chúng ta có muốn hay không đường vòng mà đi?"

	Trần Bình An lạnh nhạt nói: "Không cần."

	Mã Đốc Nghi sửng sốt một chút.

	Cho đến giờ phút này, ly khai Thư Giản hồ về sau, đại khái là thói quen cái kia nhất dễ nói chuyện phòng thu chi tiên sinh, Mã Đốc Nghi mới nhớ lại, kỳ thật vị này Trần tiên sinh, chỉ cần hắn cảm thấy không cần tốt lúc nói chuyện, vậy thật muốn so với ai khác đều không dễ nói chuyện rồi!
Kết chương.