Chương 123 : Tái Thần Tiên.
"Dạ! !"

	Ở trên tờ giấy trắng, một cái chữ kiểu khải thư chữ lớn tùy theo xuất hiện.

	"Xin mời! !"

	Vị Ương Sinh cười xem nói với Chung Ngôn.

	"Một ngày phân ban ngày cùng ban đêm, ngày đêm luân phiên chính là luân hồi, ngươi viết một chữ Dạ, xem ra, ngươi không thích ban ngày, càng yêu thích buổi tối, hoặc là nói, buổi tối dưới cái nhìn của ngươi, càng thêm có thú, một ngày trong, ngươi chỉ viết một chữ Dạ, Vị Ương vậy, Dạ Vị Ương, tên của ngươi hẳn là Vị Ương Sinh, không biết Chung mỗ nói đúng không."

	Chung Ngôn liếc mắt nhìn Vị Ương Sinh bình tĩnh nói.

	"Thần, cái này đều có thể."

	Trương Bỉnh Nghĩa con mắt lập tức trừng lớn, lộ ra vẻ hoảng sợ.

	"Xác thực lợi hại, ta dám khẳng định, trước chúng ta cùng hắn nhưng là không có chút nào nhận thức." Lưu Thủ Chính cũng lộ ra thán phục vẻ.

	"Đúng, ta đúng là Vị Ương Sinh. Tiếp đó, ta muốn trắc nhân duyên. Vẫn là cái chữ này."

	Vị Ương Sinh trong lòng cũng là hết sức kinh ngạc, nhưng vẫn là trấn định tâm thần, nhìn Chung Ngôn, tiếp tục hỏi, trong tay quạt giấy chỉ vào trên giấy đêm chữ, chuẩn bị trắc coi một cái nhân duyên.

	Chung Ngôn liếc mắt nhìn Vị Ương Sinh, liền Khuy Thiên kính cũng không cần vận dụng, trực tiếp liền cười nói: "Vị Ương công tử yêu thích buổi tối, đêm trên bên trong sao, đầy tường đỏ hạnh so với hoa kiều, Vị Ương công tử gần nhất là có nhân duyên, bất quá, lại là Đào hoa kiếp, nếu là không tránh khỏi, công tử tương lai cuối cùng gặp hại."

	"Cái gì, Đào hoa kiếp?"

	Vị Ương Sinh nghe được, trong lòng cả kinh, từ mới vừa có thể tính ra bản thân tên bên trong, hắn đã bắt đầu tin tưởng Chung Ngôn năng lực, bây giờ nghe có Đào hoa kiếp, lúc này liền có chút hoảng rồi, liền vội vàng hỏi: "Xin hỏi tiên sinh, có thể có phương pháp hóa giải."

	"Phương pháp hóa giải cũng không khó, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, gặp thiết thì lại tránh, đóng cửa ba tháng, thì lại Đào hoa kiếp tự nhiên có thể giải, nếu không, kiếp nạn vừa đến, không thể trốn đi đâu được. Đến thời điểm, nhất định đau khổ một đời, hiếm thấy thiện quả."

	Chung Ngôn cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói.

	"Gặp thiết thì lại tránh, đóng cửa ba tháng."

	Vị Ương Sinh nghe được, trong miệng nỉ non vài câu, trong mắt lộ ra không rõ vẻ mặt. Có thể rốt cuộc là ý gì, hắn là thật sự đoán không ra đến, đóng cửa ba tháng, cái này đối với hắn mà nói, cũng là rất lớn thử thách, phải biết, hắn thích nhất buổi tối, buổi tối tốt đồ chơi nhưng là nhiều, văn nhân nhã sĩ, tầm hoan mua vui tự nhiên là nhã chuyện.

	"Chung tiên sinh, ta muốn hỏi tiền đồ."

	Lưu Thủ Chính cũng tới trước, chuẩn bị hỏi lên một quẻ.

	"Chúc mừng Lưu công tử, ngươi mà lại trở lại để tâm khổ đọc, năm sau tất nhiên có thể bên trong, ghi tên bảng vàng."

	Chung Ngôn liếc mắt nhìn hắn, cười nói.

	Ở Khuy Thiên kính dưới, một tia ánh sáng đỏ tỏa ra, rõ ràng là lộc khí bộc phát, đồng vận hưng thịnh. Ghi tên bảng vàng đã là nắm chắc, trừ phi là xuất hiện thiên đại bất ngờ, đối với mệnh số tạo thành ảnh hưởng, mới sẽ ảnh hưởng đến kết quả.

	"Đa tạ tiên sinh chúc lành."

	Lưu Thủ Chính trên mặt cũng lộ ra một vệt sắc mặt vui mừng, thả xuống một lượng bạc, chắp tay nói nói cám ơn.

	"Tiên sinh, ta có thể coi là quái, ta nghĩ muốn biết, ta ngày hôm trước thất lạc truyền gia bảo ngọc trụy ở nơi nào."

	Một tên phú thương trang phục người đàn ông trung niên cũng không thể chờ đợi được nữa tiến lên hỏi quái.

	"Ngươi đi nhà ngươi nhà xí bên trong tìm xem xem, nên có thu hoạch."

	Chung Ngôn liếc mắt nhìn hắn, bình tĩnh nói.

	Một lượng bạc lập tức tới tay.

	Cái cảm giác này cũng thực không tồi, tuy rằng, bạc ở trong tay cũng không có tác dụng gì, hiện tại kiếm lấy bạc, bất quá là đưa ra một ngưỡng cửa, thậm chí là hưởng thụ một thoáng kiếm tiền lạc thú, loại này lĩnh hội nói đến còn thực là không tồi.

	Rất nhanh, không ngừng có người đến đây hỏi quái.

	Mặc kệ là hỏi tiền đồ hay là xem bói những chuyện khác, Chung Ngôn đều có thể ở trong khoảnh khắc làm ra giải đáp. Nhượng người thoả mãn rời đi, sau đó, càng là có rất nhiều người trở về. Tỷ như, tên kia phú thương, trực tiếp nhượng người đưa tới bạc ròng trăm lạng, hắn thật sự ở nhà xí bên trong tìm tới rơi xuống truyền gia bảo. Cùng truyền gia bảo so với, trăm lạng bạc ròng, đó chính là mưa phùn, không đáng nhắc tới. Cái khác bị tính bên trong người, càng là như vậy.

	Kết thúc mỗi ngày, quầy hàng trước, có thể nói là nối liền không dứt.

	Ở đến lúc xế chiều, Chung Ngôn đột nhiên xem hướng thiên không, trên trời vẫn là diễm dương trời, nhưng cũng đột nhiên đứng dậy, phất tay, lấy đi cái bàn, cầm lấy phướn dài liền đi. Vừa đi còn vừa cười nói: "Chư vị, lập tức liền muốn gió quát trời mưa, mọi người vẫn là về nhà thu quần áo đi."

	Sau đó hào hiệp rời đi.

	"Cái gì nha, này không phải là hảo hảo diễm dương trời sao, nơi nào đến dông tố. Chung tiên sinh sẽ không là nhìn lầm đi."

	"Đúng đấy, cái này khí trời, một điểm đều không nhìn ra là muốn mưa dáng vẻ, Chung tiên sinh chẳng lẽ là tính sai rồi. Hắn không phải thần tiên, cũng sẽ sai lầm a."

	. . . . .

	Trên đường cái, rất nhiều bách tính cũng không tin những thứ này, đối với xem bói chuyện, vẫn còn có chút nửa tin nửa ngờ, dù sao, không phải ai đều tin tưởng những thứ này.

	Muốn nói tông giáo tín ngưỡng, Trung Quốc có thể nói là tương đương đặc biệt.

	Trung Quốc bách tính, muốn nói không có tín ngưỡng, cũng không đúng, muốn nói có tín ngưỡng cũng không đúng. Trung Quốc bách tính là chủ nghĩa thực dụng, ở tin đồng thời, liền một cái tiền đề, xem ngươi linh mất linh.

	Linh, ta liền lạy, mất linh, vậy thì không lạy.

	Có việc ta liền lạy, không có chuyện gì, vậy thì nên làm gì làm gì.

	Giảng chính là lâm thời nước tới chân mới nhảy, nhàn lúc không thắp hương.

	Vì lẽ đó, Trung Quốc bách tính, đó là cái gì đều tin, cái gì đều không tin.

	Đối với Chung Ngôn năng lực , tương tự ôm ấp hoài nghi tâm thái, tin tưởng người có, không tin người cũng rất nhiều, đặc biệt là cái này trời nắng ban ngày xuống, nói muốn mưa, cái này thì có chút quá mức để người không thể nào hiểu được.

	Xoạt! !

	Ngay khi Chung Ngôn rời đi sau khi, vài đạo Tâm Linh tấm thẻ đã bay lơ lửng lên trời, xuất hiện ở trên hư không, một đạo bắn ra rực rỡ lôi đình. Mây đen bắt đầu hội tụ. Rất nhanh, nương theo một trận cuồng phong xuống, trên trời bắt đầu hạ xuống mưa to, trong khoảnh khắc, liền đem trong thành trong đường phố bách tính cho lâm cái thông suốt.

	"Thật trời mưa, chuyện này quả thật là quá lợi hại."

	"Thần tiên, còn nói này không phải là thần tiên."

	"Một chút liền có thể nhìn ra trời muốn mưa, quả nhiên, hắn có thể thấy rõ thiên cơ. Đây là hoạt thần tiên."

	Vốn là còn hơi nghi ngờ bách tính, nhất thời liền tin tưởng không nghi ngờ. Đây chính là chủ nghĩa thực dụng, linh sẽ tin, mất linh liền không tin. Chính là đơn giản như vậy trực tiếp. Mà hiện tại, Chung Ngôn hiển nhiên thể hiện ra chính mình năng lực, đối với chuyện này, rất nhiều người bắt đầu tin tưởng không nghi ngờ.

	Từng cái từng cái chờ mong ngày mai lại đây đoán một quẻ.

	. . .

	Chung Ngôn liền ở trong thành tìm một toà sân để ở.

	Ban ngày ra ngoài bày sạp xem bói.

	Mỗi ngày đều là nối liền không dứt, tiếng tăm càng là cấp tốc truyền bá ra, ở phủ Nam Xương bên trong, trong thời gian ngắn ngủi liền trở nên không người không biết, không người không hiểu, mặc kệ có tin hay không, đều biết Chung Ngôn tồn tại, mỗi ngày xem bói người, không có bất luận cái nào nói đúng không linh. Tính toán quái, hoàn toàn là Thiết khẩu trực đoạn. Tuyệt không không chuẩn đạo lý.

	Rất nhiều suy tính quá khứ, càng là nói rõ rõ ràng ràng, rõ rõ ràng ràng.

	Rất nhiều chuyện, phảng phất tận mắt nhìn thấy.

	Đặc biệt là là, ở nhìn trời trên, càng làm cho trong thành bách tính đại cảm thần kỳ, xưng là hoạt thần tiên.

	Nói trời muốn mưa, dù là diễm dương trời, cũng tuyệt đối sẽ ở trong khoảnh khắc trời mưa.

	Nói muốn gió quát, nhất định sẽ không không cạo.

	Nói người kia làm chuyện xấu gì, vậy thì nhất định là làm chuyện xấu.

	Chân chính là làm được ta tâm tức thiên tâm, ta nói tức thiên mệnh.

	Trong lúc nhất thời, hoạt thần tiên Chung Ngôn tên, có thể nói là nổi tiếng, bao nhiêu người liền vì cầu một quẻ. Rất nhiều con nhà giàu cũng dồn dập mở miệng cầu lên một quẻ, có cái nào thiên kim tiểu thư, cũng đều là sai người tới cửa cầu lấy nhân duyên, nhìn chính mình nhân duyên có hay không trọn vẹn. Có người hỏi vận làm quan có hay không thịnh vượng. Hạng người gì đều có, nhưng Chung Ngôn nơi này, đều có thể nói nhượng người tâm phục khẩu phục.

	Có sao nói vậy, tuyệt không cố làm ra vẻ bí ẩn.

	Là tốt chính là tốt, là xấu chính là xấu.

	Xem bói xưa nay không nói hư ngôn, sẽ không đem xấu nói thành là tốt, tốt chính là nói thành xấu. Nói ngoa càng thêm không có, nhưng chính là loại này thực sự cầu thị cách làm, để tất cả đến đây bói toán người, đối với Chung Ngôn càng thêm tăng thêm mấy phần tín nhiệm, có thể nói là tin tưởng không nghi ngờ.

	Cái khác Đoán mệnh sư cùng Chung Ngôn so với, chỉ cần một đôi so với, lập tức khác biệt liền đi ra.

	Lời thật thì khó nghe đạo lý, rất nhiều người đều hiểu, mặc dù có chút không người không thích nghe những kia không kết quả tốt, có thể từ Chung Ngôn trong miệng nói ra, không có không linh nghiệm, dù là không muốn nghe, cũng như thế sẽ coi trọng, rất nhiều người chính là do này tách ra kiếp nạn.

	Tỷ như, có một người xem bói, Chung Ngôn báo cho nhà hắn bên trong sẽ đi nước, để cho hắn cẩn thận củi lửa.

	Tuy rằng trong lòng có chút không cao hứng, nhưng còn là vào buổi tối chú ý thêm, liên tiếp nổi lên mấy lần đêm, không nghĩ tới sau nửa đêm thật sự đi lấy nước mau, nếu không là phát hiện sớm, e sợ người một nhà đều muốn chôn vùi ở trong biển lửa, ngày thứ hai, tâm có thừa lo lắng mang theo người một nhà nhấc theo một rổ trứng gà lại đây nói cám ơn.

	Tình huống như vậy, ở trong thành, nhiều không kể xiết.

	Rất nhiều chuyện truyền tới, cũng làm cho Chung Ngôn danh tiếng càng thêm cường thịnh.

	Bất tri bất giác, liền đã qua một tháng.

	Trong một tháng này, Chung Ngôn cũng hoàn toàn ở phủ Nam Xương bên trong cắm rễ thành danh, hoạt thần tiên càng là ai cũng khoái.

	Cái này một ngày, Vị Ương Sinh cùng Trương Bỉnh Nghĩa hai người vẫn cùng một tên họ Ninh công tử đi ở trên đường phố, vừa quan sát con đường cảnh, vừa trò chuyện, Lưu Thủ Chính cũng không có cùng bọn họ cùng nhau, hiển nhiên, là ở đóng cửa khổ đọc, chuẩn bị năm sau khoa cử, có thể ghi tên bảng vàng, công thành danh toại.

	Ninh Tử Hạo cười hì hì nói: "Vị Ương huynh, ngày hôm nay tìm ngươi đi ra, đây cũng là có một cái chuyện thú vị. Nói ra, ngươi khẳng định cảm thấy hứng thú."

	"Há, không biết là cái gì chuyện thú vị." Vị Ương Sinh tràn đầy phấn khởi tìm hỏi.

	Muốn nói hắn cảm thấy hứng thú chuyện, tự nhiên là tìm hoa vấn liễu, đi Hồng lâu uống hoa tửu, nghe một chút từ khúc, đi trong vườn nhìn kịch những thứ này, đặc biệt là yêu thích trêu chọc những kia đàng hoàng cô gái, cái bên trong lạc thú, quả thật không đủ làm vì người ngoài nói vậy.

	Gần nhất khoảng thời gian này, hắn nghe Chung Ngôn, ở nhà đóng cửa chừng mười ngày, sau đó là thực sự không nhịn được, cũng mặc kệ cái gì Đào hoa kiếp không Đào hoa kiếp, ngược lại hắn là không chịu được loại kia thanh quy giới luật giống như sinh hoạt.

	Chỉ có lưu luyến tại mỹ nữ đàng hoàng trong lúc đó, mới là nhân gian đến vui.

	"Vị Ương huynh có chỗ không biết, hai ngày trước đạo học bậc túc nho Thiết Phi đạo nhân truyền lời ra, con gái nàng tuổi tác đã mười tám, tới gần lấy chồng, dưới gối lại không con, vì lẽ đó, đã nghĩ chiêu một cái tới cửa con rể, hi vọng có thể kéo dài Thiết gia đèn nhang."

	"Cái này Thiết Phi đạo nhân trước đây cũng đã làm đạo quan, quan chức không thấp, giao du rộng lớn rất có gia tài, cái này ngược lại không phải trọng điểm, trọng yếu nhất chính là hắn cái kia nữ nhi, phương danh Thiết Ngọc Hương, có người nói sinh chính là thiên kiều bá mị, sáng rực rỡ động lòng người, vạn người chọn một đại gia khuê tú, phủ Nam Xương bên trong, cũng là số một số hai, ta cùng Bỉnh Nghĩa huynh có ý đi tới đó nhìn qua, nhìn cô gái kia đến cùng có hay không đồn đại bên trong như vậy mỹ mạo, vì lẽ đó, đặc biệt đưa ngươi đi tìm đến, nghe nói ngươi đóng cửa nhiều ngày, cũng nên vui tai vui mắt một thoáng."

	Ninh Tử Hạo cười ha hả nói.
Kết chương.