Chương 1223 : Kình Thiên nước Mỹ công ty con.
Càng muốn, Phương Thần nét mặt liền trở nên càng phát ra quái dị.

	Hắn nhớ kiếp trước, Lý Tiểu Hoa cũng là cho Clinton góp một khoản tiền, sau đó mới có thể bị Clinton như vậy tán thưởng.

	Dù sao tổng thống Mỹ cùng tiền hay là hôn , dù là tiền này là tới từ Hoa Hạ.

	Nhưng nếu như tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là có chút, có tiền chính là cha, ngã theo chiều gió ý vị ở trong đó.

	Chẳng qua là đời này, Lý Tiểu Hoa kia cái nhân vật từ hắn tới đóng vai, chẳng qua chính là thời gian trước hạn một ít.

	Kiếp trước, Lý Tiểu Hoa là ở Clinton lần thứ hai tranh cử tổng thống thời điểm, mới chống đỡ Clinton .

	Dù sao hắn không giống Phương Thần như vậy, có vị bặc tiên tri khả năng, có thể phát hiện Clinton viên này bị bị long đong minh châu.

	Nhưng chính là không biết, hắn đời này có thể hay không cùng Lý Tiểu Hoa vậy, bị lão Bush mời quá khứ đặc biệt cho hắn cử hành một lần sinh nhật tiệc trưa.

	Lắc đầu một cái, đem trong đầu những thứ này bừa bộn ý tưởng cho loại bỏ bên ngoài, hắn quản lão Bush cho hắn cử hành không báo làm sinh nhật tiệc trưa đâu.

	Dĩ nhiên , nếu như lão Bush thật nên vì hắn làm vậy, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

	Cùng Bush gia tộc như vậy ba đời tham chính, cha con cũng làm qua tổng thống, cũng lại còn có một cái nhi tử là châu trưởng, thậm chí ngay cả cháu trai đều là đảng Cộng Hòa thanh niên đại biểu chủ tịch gia tộc giao hảo, đối với hắn mà nói trăm lợi không một hại.

	Càng chưa nói Bush con còn đem kế Clinton sau, lần nữa chủ chính nước Mỹ tám năm, đây đối với hắn tương lai kế hoạch khai triển, rất trọng yếu.

	Hơn nữa, đây là chẳng qua là Bush gia tộc bày ở ngoài sáng thực lực, âm thầm to lớn hơn.

	Bush gia tộc phát tài sử, muốn đẩy tới lão Bush gia gia kia đồng lứa, lão Bush tổ phụ chính là nghề chế tạo ông trùm, Bush bà nội xuất thân từ tài chính đầu sỏ nhà, Bush gia tộc sản nghiệp đã sớm trải khắp dầu mỏ, ngân hàng, nhà máy công nghiệp vũ khí thậm chí còn thể dục hạng mục.

	Nếu không phải như thế, lão Bush dựa vào cái gì có thể lên làm phó tổng thống.

	Ở nước Mỹ chính đàn, vừa nhắc tới Bush gia tộc, nước Mỹ truyền thông cùng công chúng đều không hẹn mà cùng sử dụng cùng cái từ —— Bush vương triều.

	Làm chúa tể nước Mỹ hào môn thế gia, này ảnh hưởng to lớn có thể thấy được chút ít, ở nước Mỹ đông đảo hào môn thế gia trong, chỉ có nhà Kennedy có thể cùng sánh vai.

	Ngay sau đó, Ngô Mậu Tài lại đem hắn ở phía dưới cùng những ký giả kia đối thoại, lần nữa cùng Phương Thần hồi báo một lần.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi gật đầu một cái, thậm chí trong lòng còn rất là an ủi.

	Không có hắn giao phó, có thể nghĩ ra tới, tới nay thăm quyền tới uy hiếp những thứ này phóng viên truyền thông, để đổi phải hắn ở Silicon Valley kỹ thuật trong đại hội an ninh, không thể không nói, Ngô Mậu Tài trở nên thành thục lão luyện nhiều .

	Bất quá, loại thủ đoạn này cũng chính là đối với một ít lớn báo chí tạp chí hữu dụng, giống như một ít báo nhỏ tạp chí, vốn là liền không khả năng có phỏng vấn hắn cơ hội tự nhiên sẽ không có bất kỳ cố kỵ.

	Nhưng có thể tiết kiệm đi một bộ phận phiền toái liền tỉnh đi một bộ phận phiền toái, cũng rất tốt.

	Còn nữa, hắn còn không có Tuệ Minh bọn họ , giống như những thứ này báo nhỏ phóng viên có cái gì bất chính cử động, tuyệt đối sẽ bị Tuệ Minh bọn họ bắt được, sau đó hung hăng thu thập một bữa .

	Phải biết, hắn lần này dù sao cũng là tới tham gia đại hội, xuất đầu lộ diện , cho nên Tuệ Minh cùng Hàn Quang an bài lực lượng bảo vệ hoà bình nhân số đã đến khoa trương mức.

	So Zuckerberg ở Thiên An Môn chạy bộ sáng sớm, còn mang theo mười mấy bảo tiêu đơn giản chỉ hơn không kém.

	Nhưng muốn cân nhắc, Zuckerberg tới chính là so nước Mỹ an toàn nhiều hơn nhiều , thậm chí có thể nói là toàn thế giới chỗ an toàn nhất một trong, mang mười mấy cái bảo tiêu cùng nhau sáng sớm chạy bộ, kỳ thực đã coi như là rất khoa trương.

	Ngược lại, Phương Thần hai đời cộng lại nhiều năm như vậy, cũng chưa nghe nói qua, có người dám ở, có thể ở Thiên An Môn hành hung .

	Thấy Kình Thiên số bên trong chậm chạp không có có bất cứ động tĩnh gì, một bức đánh chết cũng không dưới máy bay thái độ, hơn nữa Ngô Mậu Tài uy hiếp ở phía trước, Edward đám người chỉ đành phải không cam lòng dọn dẹp một chút chụp ảnh quay phim phỏng vấn dụng cụ, xám xịt đi .

	Như sợ chọc giận Phương Thần, đưa đến bản thân hoàn toàn mất đi phỏng vấn quyền.

	Còn nữa, lần này không được, dù sao lần sau còn có cơ hội nha.

	Lấy bọn họ đối Phương Thần hiểu, Phương Thần những loại người này không thể nào không kiếm chuyện, không gây ra tin tức lớn .

	Cái này nếu là ác Phương Thần, vậy bọn họ sau này chẳng phải cũng không có cơ hội.

	Chẳng qua là để cho bọn họ có chút khó chịu là, Ngô Mậu Tài thái độ, bọn họ những thứ này vua không ngai, liền châu trưởng, tổng thống cũng có thể phun, lúc nào bị người như vậy miệt thị qua?

	Nhìn Ngô Mậu Tài mới vừa rồi bộ dáng kia, hoàn toàn không có đưa bọn họ để vào mắt.

	Nhưng nghĩ lại, bọn họ liền bình thường trở lại, những thứ kia đại phú hào, lại lúc nào đưa bọn họ không coi vào đâu qua rồi?

	Dù sao ông chủ không đem công nhân viên không coi vào đâu, quá hết sức bình thường .

	Ở trong mắt người ngoài, bọn họ là cái gì vua không ngai, chính nghĩa sứ giả, nhưng ở nhà mình đại lão bản trong mắt, sợ rằng rắm cũng không bằng.

	Ở nước Mỹ, gần như toàn bộ truyền thông đều bị đại phú hào nhóm nắm giữ.

	Đây cũng là vì sao, bọn họ dám phun châu trưởng, tổng thống, nhưng cũng không dám nói những thứ kia đại phú hào một câu tiếng xấu nguyên nhân, trời mới biết bản thân có thể hay không bởi vì một câu nói nói sai mà vứt bỏ công tác, thậm chí bị triệt để phong sát.

	Edward chờ dẫn đầu báo lớn, đài truyền hình lớn phóng viên truyền thông đi , còn dư lại phần lớn phóng viên truyền thông mặc dù không cam lòng, cũng chỉ có thể theo đại lưu.

	Vốn là không coi là nhỏ phi trường, qua trong giây lát liền trở nên vắng vẻ, cũng chính là còn lại mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, không biết kia chín streaming, không cam lòng tiếp tục ngồi chờ.

	Ngược lại bọn họ cũng không thể nào đạt được Phương Thần phỏng vấn quyền.

	Còn không bằng chờ Phương Thần đi ra, đập hai tấm hình, không nói cho nhà mình báo chí tạp chí gia tăng lượng tiêu thụ đi, chỉ bán cho những thứ kia lớn báo chí tạp chí đài truyền hình, chính là một khoản không nhỏ thu nhập.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, chừng mười chiếc Mercedes S xe con, G500, cùng với Land Cruiser tạo thành đoàn xe, hạo hạo đãng đãng hướng phi trường lái tới.

	Đội xe này trực tiếp lái đến lên máy bay bậc thang đang phía dưới, sau đó lúc này cửa khoang mới từ từ mở ra, Tuệ Minh đám người hộ tống Phương Thần đám người, trực tiếp lên xe.

	Toàn bộ quá trình liền nửa phút cũng không tới, giống như nước chảy mây trôi bình thường.

	Chỉ còn dư lại những thứ kia ngồi chờ báo nhỏ phóng viên gương mặt mộng bức, bọn họ thế nào cũng không nghĩ ra Phương Thần không ngờ lấy loại phương thức này bị tiếp đi .

	Mới vừa rồi toàn bộ máy bay đều bị những xe này ngăn cản bảy tám phần, hơn nữa Phương Thần ở bảo tiêu hộ vệ trong, hơn nữa cả người cũng bị cái mũ, kính đen che phủ nghiêm nghiêm thật thật, liền bọn họ cũng không cách nào phân biệt ra đang lúc mọi người hộ vệ trong đến cùng có phải hay không Phương Thần.

	Hơn nữa thời gian thật sự là quá ngắn , cho nên bọn họ cũng không có vỗ tới cái gì có giá trị hình.

	Nói tóm lại, bọn họ chờ Phương Thần đi ra, đập hai tấm hình, cho nhà mình báo chí tạp chí gia tăng lượng tiêu thụ, sau đó sẽ bán cho những thứ kia lớn báo chí tạp chí đài truyền hình, đạt được một khoản không nhỏ thu nhập mộng đẹp rơi vào khoảng không.

	Ngồi ở xe Mercedes bên trên, nhìn chỗ ngồi kế bên tài xế, một tóc vàng mắt xanh, hơn nữa còn có chút nhìn quen mắt nữ tử, Bill Gates lúc này tràn đầy kinh ngạc cảm giác.

	Qua mấy tức, hắn mới không quá chắc chắn hỏi: "Ngươi là Mikaz · tiểu thư Hilton đi."

	"Không nghĩ tới, tiên sinh Gates còn nhớ ta." Mikaz cười đáp lại nói.

	"Ngươi như vậy tiểu thư xinh đẹp, ta làm sao sẽ không nhớ, còn nữa, lần đó quyên tiền dạ tiệc, chúng ta thấy qua."

	Bill Gates vẻ mặt không tên quái dị, có chút mất hồn mất vía đáp lại nói.

	Ở chỗ này, kỳ thực xuất hiện Mikaz bóng người, mặc dù có chút kỳ quái, nhưng cũng sẽ không để cho hắn sinh ra kinh dị, dù sao Mikaz đã từng làm Phương Thần bạn nhảy xuất tịch qua quyên tiền dạ tiệc.

	Nếu quan hệ không tệ, như vậy Phương Thần đi tới nước Mỹ, Mikaz tới gặp một lần, cũng coi như là chuyện đương nhiên.

	Chân chính để cho hắn kinh dị là, Mikaz mới vừa mới đúng Phương Thần gọi, ông chủ.

	Ừm, hắn không có nghe lầm, Phương Thần mới vừa vừa lên xe, Mikaz chính là dùng ông chủ tiếng xưng hô này, tới hoan nghênh Phương Thần .

	Đường đường Hilton quê quán thứ nữ, khách sạn Hilton hành chính phó chủ tịch, không ngờ trở thành Phương Thần công nhân viên, điều này làm cho hắn thế nào không kinh ngạc.

	Nhìn lại một chút, bọn họ trước sau trái phải, hạo hạo đãng đãng đoàn xe, hắn đột nhiên có loại Phương Thần mới là nơi đây chủ nhân, mà hắn chẳng qua là khách cảm giác.

	Nhưng rõ ràng hắn là người Mỹ, mà Phương Thần là người Hoa, thế nào cũng không tới phiên Phương Thần làm chủ nhân này đạo lý.

	Nhưng hắn không thể không thừa nhận, hắn không bỏ ra nổi khổng lồ như vậy đoàn xe, cũng không thể nào có khách sạn Hilton hành chính phó chủ tịch làm công nhân viên.

	Cái này cùng Microsoft cùng Kình Thiên chi cái công ty thuộc tính có liên quan.

	Mặc dù Microsoft doanh thu là Kình Thiên  1.5 lần tả hữu, nhưng làm một nhà không liên lụy chế tạo, chỉ làm kỹ thuật công nghệ cao công ty, Microsoft là không có nhiều như vậy công nhân viên , toàn công ty mười lăm ngàn người, liền sáng tạo ra gần mười lăm tỷ đô la doanh thu, trung bình xuống, mỗi người sáng tạo giá trị đều ở đây triệu đô la trở lên.

	Đây là một cái vô cùng kinh khủng con số, dù sao lúc này, một ít truyền hình cạnh đoán tiết mục cao nhất giải thưởng, cũng chính là triệu đô la.

	Triệu đô la ở nước Mỹ, đã coi như là tuyệt đối người giàu.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, làm một nhà công nghệ cao công ty, Microsoft cũng không có quá nhiều khổng lồ , trải rộng các nơi chi nhánh cơ cấu, toàn bộ công ty phần lớn công nhân viên đều là nhân viên kỹ thuật cùng hành chính nhân viên các loại.

	Mà Kình Thiên mặc dù doanh thu xa kém xa Microsoft, nhưng làm một nhà có nghề chế tạo, hơn nữa có đại lượng tiêu thụ đại biểu cùng trải rộng toàn cầu chi nhánh cơ cấu xí nghiệp.

	Kình Thiên công nhân viên, ở DVD cơ cùng 04 cơ trắng trợn mở rộng sản năng, cái khác sản phẩm tuyến cũng mở rộng không ít dưới ảnh hưởng, toàn bộ công ty nguyên bản cái này năm nhà công ty con cùng với tổng bộ công nhân viên nhân số, đã đột phá đến sáu mươi ngàn người, cũng mà còn có xấp xỉ gần vạn người Kình Thiên trường kỹ thuật học sinh cùng học đồ.

	Dự tính trong tương lai một năm sau, những thứ này Kình Thiên bản thân trường kỹ thuật học sinh cùng thông qua đường dây khác khai ra học đồ, đem chính thức trở thành Kình Thiên một phần tử.

	Càng đừng Kình Thiên công ty dầu mỏ bên kia còn có tám mươi ngàn tên công nhân viên.

	Như vậy tướng cộng lại, Kình Thiên xấp xỉ đã coi như là có một trăm năm mươi ngàn tên công nhân viên , là Microsoft công nhân viên nhân số gấp mười lần.

	Ngoài ra, còn có một một nguyên nhân trọng yếu là, Kình Thiên ở Đông Nam Á, thậm chí Nam Mỹ, châu Phi một ít tương đối giàu có khai hóa địa phương có đại lượng tiêu thụ cơ cấu, ở Âu Mỹ cũng có một chút nghiên cứu sở, này trong chiêu mộ có một chút hợp tác nhân viên nghiên cứu khoa học.

	Dĩ nhiên , nhiều nhất hay là hướng dẫn du lịch, hoặc là tiếp đãi làm chủ nhiệm.

	Dù sao vì đem 04 cơ, cùng với Kình Thiên Thông Tín sau này sản phẩm tiêu thụ ra đi, Kình Thiên Thông Tín nhất định phải mời một ít bưu cục cán bộ lãnh đạo, công nhân viên tới nước ngoài khảo sát (du lịch).

	Lượng công việc này, theo Kình Thiên Thông Tín ở trong nước vạn cửa điều khiển tự động tổng đài định mức càng ngày càng lớn, cũng càng ngày càng nặng nhọc .

	Vậy mà tự nhiên không thể tránh khỏi cần mua không ít chiếc xe, dùng cho tiếp đãi hoạt động.

	Bất quá những xe này, cũng là bởi vì Phương Thần tương lai sợ rằng không thiếu được tới nước Mỹ, vì bảo đảm Phương Thần xuất hành cùng an toàn, đặc biệt mua .

	Nhưng bất kể nói thế nào, cái này đồ ngổn ngang đỗi ở chung một chỗ, liền lộ ra Kình Thiên có chút quá mức khổng lồ.

	Thậm chí để cho Bill Gates sinh ra rốt cuộc ai mới là chủ nhân của nơi này, như là loại này ảo giác.

	Phương Thần đoàn người hạo hạo đãng đãng đi tới khách sạn Hilton, nhập vào ở lại.

	Bill Gates uyển chuyển cự tuyệt Phương Thần mời hắn ăn cơm mời, mà là bày tỏ lữ đồ mệt mỏi, cần nghỉ ngơi nghỉ ngơi.

	Hiển nhiên, hắn còn không có từ Phương Thần khổng lồ đoàn xe, cùng với bày ra thực lực, nhất là ai mới là nơi này chân chính chủ nhân, những vấn đề này trong hoàn toàn suy nghĩ ra.

	Mà để cho Phương Thần mời hắn ăn cơm, tắc sẽ tăng thêm, hắn đối những vấn đề này giải tích tốc độ.

	Dù sao hiển nhiên không có có khách xin chủ nhân ăn cơm đạo lý, chỉ có chủ nhân mời khách ăn cơm đạo lý.

	Cũng lười quản Bill Gates nghĩ như thế nào, ngược lại lão tiểu tử này vừa lên xe cũng có chút không bình thường.

	Phương Thần cùng Mikaz, Taylor, cùng với Gosling nhóm cùng nhau ăn giản bữa về sau, liền đi tới trong phòng phòng khách.

	"Có mệt hay không, hay hoặc là nói, trở lại nước Mỹ, có hay không không thói quen địa phương?" Phương Thần cười nói với Mikaz.

	Mikaz vẻ mặt hơi đổi, hơi có chút chán nản nói: "Mệt ngã không mệt, cũng không có cái gì không thói quen địa phương, dù sao nơi này mới là ta sinh hoạt ba mươi năm địa phương, chẳng qua là ta có chút cận hương tình khiếp mà thôi."

	Phương Thần cười một tiếng, xem ra Mikaz vì cho hắn làm xong thuộc hạ, đến là đối tiếng Hoa nói hệ thống học tập không ít, liền cận hương tình khiếp thành ngữ cũng có thể dùng tới .

	Trong nháy mắt, Phương Thần đối với Mikaz có thể đảm nhiệm tương lai chức vụ cùng khiêu chiến, nhiều hơn không ít lòng tin.

	Trước hắn vẫn còn ở Nga thời điểm, cùng Mikaz nói qua một lần, nói muốn ở nước Mỹ thành lập một nhà công ty con, sau đó nhà này công ty con đem giao cho Mikaz tới quản lý.

	Mà bây giờ, hiển nhiên chính là nhà này công ty con sắp khởi hành thời điểm.

	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là, Mikaz có thể hoàn mỹ hoàn thành, hắn lần này giao phó cho này nhiệm vụ.

	Nếu không, hắn tuyệt không thể đem nhà này nước Mỹ công ty con giao cho Mikaz trong tay.

	Dù sao nhà này công ty con thành lập thật sự là sự quan trọng đại, quan hệ đến Kình Thiên tương lai phát triển tiền bạc, cùng với một ít mấu chốt kỹ thuật đạt được.

	Tại tầm thường trong mắt người, thậm chí bao gồm Bill Gates, Kình Thiên bây giờ giá trị lớn nhất công ty là Kình Thiên công ty dầu mỏ, nhưng là ở trong lòng hắn, nước Mỹ công ty con tầm quan trọng so Kình Thiên công ty dầu mỏ còn cao hơn nhiều.

	Taylor cùng Gosling nét mặt tắc hơi có chút không quá tự tại.

	Bọn họ đã từ Ngô Mậu Tài cái này lấy được tiếng gió, vị này nhà Hilton đại tiểu thư, khách sạn Hilton phó tổng giám đốc điều hành, bị Phương tổng từ Nga điều tới nơi này, chính là vì thành lập một nhà mới nước Mỹ công ty con, sau đó bọn họ cũng đem thuận theo tự nhiên trở thành vị này Hilton đại tiểu thư thuộc hạ.

	Làm công ty Kình Thiên ở Âu Mỹ người phụ trách, Taylor nhỏ sinh hoạt phải nhiều không sai liền có nhiều ít lỗi, bây giờ đột nhiên có thêm một cái lãnh đạo trực tiếp, hắn có thể hài lòng đứng lên sao?
Kết chương.