Chương 140 : Sư đệ.
Ghen ghét là tâm linh cỏ dại, nó ảnh hưởng tư tưởng khỏe mạnh trưởng thành.

Vương tiên phú là ghen tỵ, từ sinh ra tới, hắn liền chưa từng dạng này ghen ghét qua một người.

Cảm giác ưu việt tựa như xe cáp treo, mà lần này, hắn cảm nhận được vật rơi tự do……

Ta nguyên lai tưởng rằng hắn chỉ là chúng sinh bên trong một cái phổ phổ thông thông lốp xe dự phòng, không có nghĩ rằng, hắn chưởng quản lấy bảy đại dương……

Hải Vương không đủ để hình dung nam nhân như vậy.

Đây là Hải hoàng a!

“Ai! Đừng dắt ta quần áo a, ai nha đau!”

“Hừ! Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!”

“Phanh!”

Nhìn xem bị phú bà cưỡng ép ấn vào xe sang trọng bên trong hàn chết cửa xe Mạnh Lãng, vương tiên phú đối “người bán thị trường” khái niệm có khắc sâu hơn trải nghiệm.

Cái gì gọi là người bán thị trường? Ngươi muốn mua ta còn không vui, đây chính là người bán thị trường!

“Uy uy! Ngươi rốt cuộc muốn mang ta đi chỗ nào a!”

“Đừng nói nhảm, đi ngươi sẽ biết!”

“Ông ~” xe thể thao oanh minh rời đi.

Vương tiên phú yên lặng đốt lên một điếu thuốc, nhìn xem đi xa đằng sau đuôi xe phát một lát ngốc, cố gắng suy nghĩ chính mình phấn đấu ý nghĩa……

……

“Ta nói Diêm Vi Vi, ngươi đây là ban ngày ban mặt trắng trợn cướp đoạt dân nam có biết hay không.” Mạnh Lãng bất mãn nói.

“Ngươi kêu đi, ngược lại ngươi gọi rách cổ họng cũng không người đến cứu ngươi!”

Diêm Vi Vi vẻ mặt đắc ý, không cho là nhục, ngược lại cho là vinh.

“Uy! Ngươi chẳng lẽ không biết, lái xe loại sự tình này, coi như ngươi đạt được ta người, không chiếm được ta tâm kia cũng là vô dụng.” Mạnh Lãng liếc mắt.

Ân…… Đây cũng thật là là cái vấn đề……

Diêm Vi Vi nhếch miệng.

“Ngươi đến cùng thế nào mới bằng lòng hỗ trợ? Ta có thể nói cho ngươi, xin ngươi giúp một tay kia cá nhân thân phận cũng không bình thường.

Ngươi nếu có thể giúp hắn chuyện này, nhường hắn thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau ngươi tại Tô Thị cơ bản liền có thể xông pha.”

Đi ngang? Lớn như thế khẩu khí?

Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

Hắn nhìn xem Diêm Vi Vi, “ngươi không phải là muốn đáp cầu dắt mối, nhường ta biết cái này đại nhân vật, cho nên mới để cho ta hỗ trợ a?”

“Hừ!” Diêm Vi Vi ngạo kiều nghiêng đầu sang chỗ khác, bất quá cái này thái độ đã giải thích rõ vấn đề.

Nhân mạch, đối với người bình thường mà nói, đích thật là một cái nhân sinh tấn thăng đường tắt, đây là không thể phủ nhận.

Hoặc là nhiều người như vậy vót nhọn đầu muốn hướng Jack Ma trước mặt góp, cho dù là hợp ảnh đâu?

Nói thật, trong lòng Mạnh Lãng có chút cảm động.

Cái này Diêm Vi Vi mặc dù nói trên miệng hung điểm, bất quá khi bằng hữu kia thật là không lời nói.

Nếu là hắn bình thường này người, cái này nói không chừng chính là một cái ôm vào bắp đùi cơ hội tốt.

Chỉ có điều năng lực vĩnh viễn so với người mạch trọng yếu, nhân mạch có khả năng mang tới tiền tài cùng cấp cao tin tức, Mạnh Lãng lại là nhập lại không thiếu khuyết.

Có nhân mạch xã giao công phu kia, ta còn không bằng viết nhiều điểm dấu hiệu đâu!

So sánh một chút phong hiểm cùng ích lợi, Mạnh Lãng không hứng thú lắm.

Chỉ có điều người ta có hảo ý, ngược lại để Mạnh Lãng không tiện mở miệng trực tiếp từ chối.

“Diêm tỷ tỷ, ngươi đến cùng muốn cho đại thúc đi làm gì nha?”

Lúc này, nghe được đầu óc mơ hồ Tiểu Vũ từ sau sắp xếp thò đầu ra hỏi.

“Ân…… Đơn giản mà nói a, chúng ta có cái xe bạn nhóm, chủ nhóm coi trọng tiểu Mạnh tử kỹ thuật lái xe, mong muốn nhường hắn hỗ trợ tham gia một trận đấu.”

Kỹ thuật lái xe? Đại thúc không phải nói đang tại khảo thí bằng lái?

So cái gì? So chuyển xe nhập kho?

Mặc dù có chút nghi hoặc, bất quá nàng vẫn là quay đầu nhìn về phía Mạnh Lãng.

“Kia đại thúc, ngươi vì cái gì không nguyện ý?”

“Cái kia còn có thể vì sao a? Đầu tiên, đua xe gì gì đó vậy thì không an toàn, con người của ta ghét nhất mạo hiểm!”

“Chán ghét mạo hiểm? Chán ghét mạo hiểm ngươi còn nhào qua tới đỡ đạn?” Lái xe bên trong Diêm Vi Vi nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, bất quá Tiểu Vũ hai người nhập lại không có nghe thấy.

“Ân! Ta cảm thấy đại thúc cân nhắc rất có đạo lý, chuyện nguy hiểm chúng ta không làm! Kia…… Có hay không có thể bảo chứng an toàn tranh tài phương thức đâu?” Tiểu Vũ nhìn về phía Diêm Vi Vi.

“Ân……” Diêm Vi Vi nghĩ nghĩ, nhãn tình sáng lên, “ta ngược lại thật ra có cái chủ ý! Tiểu Mạnh tử, nếu như không mạo hiểm ngươi cũng có thể đồng ý a?”

“Kia…… Cũng không được, con người của ta cũng chán ghét xuất đầu lộ diện!” Mạnh Lãng tiếp lấy lắc đầu.

Diêm Vi Vi im lặng, “thua thiệt tên ngươi bên trong còn có sóng đâu, đã chán ghét mạo hiểm, lại chán ghét xuất đầu lộ diện, ngươi tại sao không gọi ‘mạnh ổn’ đâu!”

“Ài! Ngươi cái này liền không hiểu được, ta đây chính là Ngũ Hành thiếu sóng, cho nên mới lấy cái tên như vậy.

Mạnh Lãng Mạnh Lãng, cũng chính là chỉ có trong mộng khả năng sóng!

Ngươi cho rằng ai cũng giống các ngươi rảnh rỗi như vậy a, ta mới không cùng ngươi nhóm đám này phú nhị đại làm loạn đâu.

Ta cái này hữu dụng thân thể, còn muốn giữ lại cứu vớt thế giới tốt a!”

Diêm Vi Vi nhịn không được liếc mắt.

“Đại thúc, có phải hay không không xuất đầu lộ diện là được rồi?” Tiểu Vũ hỏi.

“Ân? Ý gì.”

“Hắc hắc!” Tiểu Vũ cởi xuống trên cổ mình khăn quàng đỏ……

……

Võ minh sơn nơi chân núi.

Mười mấy chiếc giá cả xa xỉ các thức xe thể thao dừng ở một mảnh trống trải khu vực, mười mấy cái nam nam nữ nữ dường như đang đợi cái gì.

Đám người vị trí hạch tâm, một cái diện mục tuấn lãng nam nhân đang cầm điện thoại di động tập trung tinh thần nhìn xem bên trong phát ra video hình tượng.

“Tư ~”“tư ~”

Thoáng có chút tiếng thắng xe chói tai theo máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền ra, nhưng mà nam nhân lại là lộ ra một bộ hưởng thụ biểu lộ, phảng phất tại nghe cái gì mỹ diệu âm nhạc.

Hình tượng rất là lắc lư, nhìn xem có chút choáng đầu, nhưng là nam nhân lại là nhìn nhìn không chuyển mắt, thậm chí là từng lần một chiếu lại.

“Nhất Phi, ngươi cũng nhìn một cái xế chiều, còn không có nhìn đủ a?” Nam bên người thân, một người mặc hở rốn trang, đại ba lãng mỹ nữ chu mỏ một cái.

“Ta đều không gặp ngươi nghiêm túc như vậy nhìn qua ta đây!”

“Ha ha! Ngươi không hiểu, mặc dù không thể nhìn thấy toàn bộ diện mạo, bất quá chỉ là từ đối phương thao tác đến xem, đây tuyệt đối là cao thủ!

Ta đã thấy tuyển thủ chuyên nghiệp cũng không ít, có thể cho ta như vậy trôi chảy cảm giác cũng lác đác không có mấy.

Hơn nữa, đối phương mở thế mà còn là mười mấy năm trước đời cũ tuyết Thiết Long, cái này càng có thể nói rõ thực lực.

Ta đoán hắn rất có thể là một vị cao đẳng cấp chức nghiệp lái xe!”

“Có lợi hại như vậy sao?” Nữ nhân có chút hiếu kỳ. “Vi Vi tỷ từ chỗ nào nhận biết người lợi hại như vậy?”

“Không biết rõ, chỉ có điều, nơi này…… Ta làm sao nhìn giống như là giá trường học đâu?” Nam nhân cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Không sai! Nam nhân nhìn cái video này, chính là buổi sáng Diêm Vi Vi trên xe cho Mạnh Lãng ghi chép.

Tại nàng khoe khoang dường như phát tới xe bạn nhóm về sau, không nghĩ tới chủ nhóm lại là trực tiếp tìm tới Diêm Vi Vi, nói là muốn mời vị này lái xe giúp một chút.

Thế là liền có Diêm Vi Vi bắt cóc tống tiền một màn kia.

“Chỉ là không biết rõ, sư tỷ có thể hay không mời đến đối phương tới giúp chúng ta, nếu không buổi tối hôm nay, chúng ta chỉ sợ là muốn mất mặt.” Nam tử khe khẽ thở dài.

“Nhất Phi xe của ngươi kĩ cũng không kém a, cái kia hứa kình phong thật khó như vậy đối phó?”

“A! Hồng thế kiệt lúc này ước thi đấu, chính là chuyên môn muốn tới rơi chúng ta mặt mũi.

Hắn đây chính là muốn nói cho chúng ta biết, cường long không ép địa đầu xà, cái này Tô Thị vẫn là bọn hắn bản địa giúp thiên hạ.

Nếu như lần này thua, chỉ sợ đối phương khí diễm thì càng khoa trương.”

Nam tử nói nhíu mày.

“Cái này hứa kình phong vừa từ nước ngoài trở về, nghe nói tham gia qua mấy cái quốc tế sức kéo thi đấu.

Mấy cái kia tranh tài ta đều có chỗ nghe thấy, trình độ không phải trong nước có thể so sánh.

Ta một cái vừa sờ đến tuyển thủ chuyên nghiệp ngưỡng cửa người, đối đầu loại người này chỉ sợ phần thắng thật không lớn.”

Nam nhân cũng là thản nhiên, nói thẳng chính mình không phải là đối thủ.

“Bất quá thua người không thua trận, nếu như sư tỷ không mời được người, vậy ta cũng chỉ có thể kiên trì lên, cũng không thể nhường Hồng thế kiệt tiểu tử kia mắt chó coi thường người khác.”

Đang nói, một chiếc xe thể thao màu đỏ bỗng nhiên oanh minh từ xa mà đến gần, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Hai người nhất thời nhãn tình sáng lên.

Chỉ có điều, làm xe tại trước mặt bọn hắn dừng hẳn, trông thấy tay lái phụ bên trên xuống tới nam nhân kia thời điểm, bọn hắn lại là ngây ngẩn cả người.

“Ách…… Sư tỷ, vị này chính là…… Cái kia lái xe?”

“Ân!” Diêm Vi Vi đóng cửa xe, sắc mặt có chút lúng túng.

Nàng đối Mạnh Lãng giới thiệu nói, “đây là sư đệ ta, tại trong nhà của ta học qua một đoạn thời gian quyền cước, xem như ông nội ta nửa cái đệ tử nhập thất.”

“Ha ha! Cao thủ quả lại chính là đặc lập độc hành, có cá tính!”

Nam tử phản ứng cũng là cấp tốc, rất nhanh liền nở nụ cười, vươn tay.

“Ngươi tốt, ta họ Hồ, cảm tạ cao thủ có thể đến trợ quyền, xin hỏi xưng hô như thế nào.”

Mạnh Lãng vươn tay cùng đối phương nắm chặt lại, khăn quàng đỏ hạ truyền đến một câu thanh âm nhàn nhạt.

“Che mặt lái xe.”

Tất cả mọi người: “……”
Kết chương.