Chương 89 : Gặp lại Ngọc Hành.
Bạch Liên dẫn đầu hướng trên núi đi, Khương Vọng kiên trì cùng ở phía sau.

	Một đầu bộ dạng dữ tợn cự đại sơn thù, ngay tại trước mặt bọn họ bò qua, nhưng lại đối với bọn họ thờ ơ.

	"Trừ cực độ cơ khi đói bụng, một dạng những này hung thú lẫn nhau trong lúc đó cũng sẽ không tấn công." Bạch Liên thuận tiện nói một cái không thế nào buồn cười chuyện cười: "Đại khái là bởi vì bọn chúng cũng biết, thịt của mình thật sự quá khó khăn ăn."

	Bởi vì đã tiến vào hung thú xung quanh hầu hạ địa phương, Bạch Liên âm thanh thấp hơn một ít, nhưng cũng không có đến phi thường chú ý tình trạng, đại khái là cũng không cần.

	Khương Vọng không có lên tiếng, hắn cẩn thận quan sát dọc theo đường đi gặp được hung thú, phát hiện nhưng lại quả thật không có một con chủ động tấn công bọn họ.

	"Ngươi có thể nói chuyện, những này hung thú lại nghe không hiểu. Còn tưởng rằng ngươi đang ở đây kêu to đâu." Bạch Liên hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	"Ta đang suy nghĩ, vì cái gì đơn giản như vậy biện pháp, nhưng không ai nghĩ tới đâu? Trên đời người thông minh nhiều như vậy. Hơn nữa trước sau hai vị Tam Sơn thành chủ, đều là nhất thời kiệt."

	"Chỉ có một nguyên nhân." Bạch Liên tiếng cười ở bên cạnh vang lên: "Bởi vì có nhiều hơn người thông minh, đang ngăn trở mọi người suy tư những chuyện này a. Tôn Hoành, Đậu Nguyệt Mi đương nhiên đều rất không sai, nhưng bọn hắn cũng không biết hung thú là cái thứ gì, cũng không có cơ hội chân chính hiểu rõ."

	"Ngươi nói những... thứ kia người thông minh, là ai? Bọn họ vì cái gì làm như vậy?"

	"Ta không cách nào cho ngươi đáp án. Bởi vì chân chính đáp án, tại ngươi trong lòng mình." Bạch Liên ngữ khí xoay chuyển, lại dễ dàng hơn: "Được rồi, hướng bên này đi."

	Nàng tựa hồ đối với Ngọc Hành phong rất quen thuộc, chọn này điều tiểu đạo, hung thú số lượng rõ ràng muốn thưa thớt nhiều lắm.

	Lúc này, phía trước một khối trên núi đá, truyền đến trầm thấp thú gầm. Đó là một con miêu hình dáng hung thú, cái đầu không lớn, thậm chí bộ dạng cũng không hung ác.

	"Cái này đáng thương tiểu gia hỏa, đại khái mới chiếm nơi đây làm địa bàn." Bạch Liên cùng Khương Vọng giải thích: "Bất quá, chúng ta đường vòng liền quá không có phương tiện rồi."

	Nàng vừa nói, bỗng nhiên thân hình động đậy.

	Khương Vọng còn chứng kiến của nàng tàn ảnh lưu lại ở trước người, nhưng nàng đã đem môt cây chủy thủ cắm ở kia con mèo hình dáng hung thú trên trán.

	Máu tươi lẳng lặng chảy ra, thú gầm líu lo mà dừng.

	"Ở loại địa phương này, tốt nhất không muốn sử dụng đạo thuật, bởi vì hung thú phổ biến đối đạo thuật rất nhạy cảm. Hơn nữa có một ít sẽ sử dụng đạo thuật hung thú, có thể đem ngươi trở thành làm đoạt địa bàn cạnh tranh người. Động tĩnh ồn ào lớn rồi, quả thật sẽ rất phiền toái."

	Bạch Liên một bên giải thích, một bên tiện tay đem này chỉ hung thú xa xa bỏ qua."Giống như vậy, thú dữ khác cũng sẽ không cảm giác là ngoại tộc xâm phạm, ngược lại chỉ coi là hung thú đang lúc bình thường chém giết. Thi thể mất ở nơi này, đói điên rồi hung thú hay là sẽ chọn ăn hết nó."

	"Ngươi thật giống như... Rất hiểu rõ hung thú." Khương Vọng nói.

	"Ôi, nếu như ngươi, cao như vậy thời điểm." Tay nàng tại bụng vị trí so đo, suy nghĩ một chút, lại dời xuống một chút: "Đại khái cao như vậy thời điểm, đã bị nhét vào hung thú trong đống, ngươi cũng sẽ rất hiểu rõ bọn chúng."

	"Làm sao vậy?" Nàng đột nhiên đến gần trầm mặc Khương Vọng: "Dọa hỏng ngươi rồi, tiểu đệ đệ?"

	Khương Vọng không nói.

	"Sách sách sách." Nàng lắc đầu nói ra: "Không muốn dùng loại này ánh mắt đồng tình nhìn tỷ tỷ. Chúng ta sinh sống trên thế giới này, ai hơn đáng thương, thật đúng là nói không chừng."

	"Thương tiếc các loại tâm tình, cũng không có hạ thấp một người ý tứ. Lòng trắc ẩn là mỗi người bình thường cũng sẽ có, nó là chính diện tâm tình, sẽ làm giữa người và người, nhiều một ít tha thứ cùng lý giải." Khương Vọng dừng một chút: "Khi còn bé cha ta nói đến."

	"Không tệ lắm, hiểu thương hương tiếc ngọc." Bạch Liên khẽ hừ một tiếng: "Bất quá, nếu như ngươi thấy được tỷ tỷ dưới khăn che mặt là một tờ diện mục đáng ghét mặt, còn sẽ có thương tiếc sao?"

	"Ta thương tiếc chính là cái kia tại hung thú trong đống kinh hoảng thất thố cô bé. Cùng nàng lớn lên hình dáng ra sao tử không có quan hệ."

	"Ta mới không có kinh hoảng thất thố đâu." Bạch Liên nhỏ giọng lầm bầm một câu, cất cao âm điệu nói: "Đi nhanh điểm!"

	Khương Vọng bị nàng trách mắng được không giải thích được, nhưng cũng chỉ có thể đi theo tăng nhanh tốc độ.

	Bình tĩnh mà xem xét, Ngọc Hành phong phong cảnh tú lệ, vô luận thụ thạch hoa cỏ, đều có thể xem nơi. Nhưng nếu không phải tùy ý đủ thấy hung thú, nơi đây nên là du khách như dệt chi địa.

	Lần trước Ngọc Hành phong quét sạch chiến, Tam Sơn thành cơ hồ nghiêng toàn bộ thành vực chi lực, còn mời tới không ít ngoại viện, lại chỉ tại Ngọc Hành phong sườn núi dừng bước.

	Mà bây giờ Khương Vọng đi theo Bạch Liên, chỉ hai người, liền dễ dàng vượt qua sườn núi, hướng đỉnh núi bước đi.

	Phía trước có một tảng đá lớn, vượt qua xuất sơn phong, hình thành một chỗ thiên nhiên đài cao.

	Bạch Liên ngay tại này dừng bước.

	Khương Vọng đi theo nàng đi đến "Đài cao" phía dưới, mới phát hiện cự thạch phía dưới có một sơn động, tựa như là thiên nhiên tạo ra. Bên trong động sâu đậm, sâu kín nhìn không thấy tới phần cuối.

	Bạch Liên đi vào sơn động, ngay tại cửa động vị trí dừng bước, đem da thú cởi xuống, cửa hàng dưới mặt đất, sau đó ngồi ở da thú trên.

	"Ngồi a, xem ta để làm gì?"

	Khương Vọng theo dạng lâm vào, vừa vặn bên dưới liền không nhịn được hỏi: "Chúng ta ở chỗ này làm cái gì?"

	"Đợi."

	Khương Vọng phát hiện, mỗi khi hắn thật lòng có vấn đề thỉnh giáo thời điểm, Bạch Liên liền trở nên tích chữ như vàng. Ngược lại hắn không có gì lời nói nghĩ lúc nói, Bạch Liên nhưng vẫn trêu chọc.

	Khương Vọng không lên tiếng. Từ góc độ này nhìn ra đi, có thể thấy lượn lờ mây mù. Lúc này thái dương huyền không, theo phá vạn dặm sơn hà, mà mục có thể đạt được, dãy núi ẩn tại trong mây mù, đẹp không sao tả xiết.

	Khương Vọng thu hồi tầm mắt, chính nhìn từ trên xuống dưới thân ở cái huyệt động này.

	Bạch Liên liền giải thích nói: "Đây là sơn thù sào huyệt."

	Khương Vọng không nhịn được hướng trong động nhìn một chút: "Kia sơn thù đâu?"

	"Ở bên trong ngủ đâu."

	"Vậy nó tỉnh làm sao bây giờ?"

	Bạch Liên dùng xem ngớ ngẩn ánh mắt nhìn hắn: "Đương nhiên là giết chết nó."

	Có lẽ là cảm thấy cùng loại này chỉ số thông minh Khương Vọng nói chuyện quá không thú vị, Bạch Liên từ trong lòng ngực lấy ra một cái trận bàn bộ dạng gì đó, đặt ngang ở trước người.

	"Bắt đầu từ bây giờ, đừng nói lời nói, cũng không cần động."

	Cái này trận bàn đại khái khắc ấn biệt tích cách âm một loại trận pháp.

	Khương Vọng trong lòng suy nghĩ, liền cũng thật sự liền bất động không nói lời nào, khoanh chân nhắm mắt, làm lên hướng mạch tu hành tới.

	Trong khoảng thời gian này tu hành trung, cột sống trên bạch cốt liên hoa vẫn chưa mang cho hắn cái gì không tốt ảnh hưởng. Nếu không phải lần này Bạch Liên đột nhiên tìm tới cửa, chỉ sợ hắn đã từ từ không chú ý chuyện này.

	Nếu như nhất định phải nói biến hóa lời mà nói... Thông Thiên cung bên trong nhất biến hóa lớn cũng không phải là kia sắp thành hình đệ nhị đoàn tinh hà Đạo Toàn.

	Mà là đạo mạch của hắn chân linh.

	Mọi người đều biết, đạo mạch chân linh xuyên toa Đạo Toàn, có thể đạt được nhất định trưởng thành cường hóa. Nhưng ở hoàn thành đại chu thiên tuần hoàn lúc trước, ít sẽ có mắt thường đủ thấy biến hóa. Tại mở ra Thiên Địa môn lúc trước, cũng hiếm thấy bản chất tăng lên.

	Nhưng Khương Vọng đạo mạch chân linh, cái kia Thổ Khâu, trên người đã nhằm vào lấp lánh vô số ánh sao, hơn nữa hình thể rõ ràng trưởng thành một vòng. Mặc dù tại phun ra nuốt vào đạo nguyên số lượng trên không có biến hóa, nhưng hướng mạch tu hành rõ ràng dễ dàng rất nhiều.

	Mặt khác, Khương Vọng còn có một loại mơ hồ cảm giác, đạo mạch chân linh thật giống như cùng kia căn đen đuốc càng gần sát chút ít, nhưng hắn không quá có thể xác định.

	Khương Vọng từ trước đến giờ là tu hành cuồng, một khi tiến vào tu hành trạng thái liền rất dễ dàng đắm chìm đi xuống. Cũng vì vậy không có chú ý tới, tại hắn bắt đầu làm hướng mạch tu hành thời điểm, Bạch Liên nhìn về phía ánh mắt của hắn, đã xảy ra biến hóa.

	Đó là một loại mê huyễn, si ngốc ánh mắt.
Kết chương.