Chương 1680: Phong Ngữ Kiếm! Hám Kim Phủ! Ngưu Sơn Phá Nhạc Chùy! (cầu phiếu! )

Tranh tài của Linh Trù nhất đạo, cuối cùng tại trong sự thán phục của các vị nguyên lão, các trưởng lão kết thúc.

Tất cả những người thưởng thức qua món Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ kia của Vương Đằng, tất cả đều lâm vào trong dư vị thật lâu, khó mà tự kềm chế!

Rơi lệ là thật rơi lệ!

Thở dài cũng là thật thở dài!

Chảy nước miếng cũng là thật chảy nước miếng!

Trận tranh tài giao lưu hội Linh Trù nhất đạo này cuối cùng sẽ trở thành một cái truyền thuyết. . .

Một cái truyền thuyết liên quan tới Vương Đằng!

Về phần một vị thiên tài Linh Trù khác Thế Kinh nấu nướng ra Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ!

Thì là hoàn toàn ảm đạm phai mờ, căn bản không có bao nhiêu người chú ý hắn.

Thậm chí không ít người đem hắn xem như một trò cười.

Một trò cười bị ngược.

Kỳ thật Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ của Thế Kinh cũng không kém, đạt tới Tông Sư cấp tuyệt phẩm, mà lại năng lượng trong đó trọn vẹn đạt tới tám thành.

Nhưng chính là tám thành này, để hắn triệt để trở thành trò cười.

Bởi vì Ngự Hương Hương đồng dạng nấu nướng ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Thực, nàng thế nhưng là đem Linh Thực năng lượng phát huy ra tám thành rưỡi!

Nửa thành.

Nhìn như không nhiều, nhưng là thật sự thắng được Thế Kinh.

Lần này, Thế Kinh tức thì bị rất nhiều người xem như trò cười.

Đồng dạng là Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ, một cái trở thành Thánh cấp, một cái lại ngay cả cùng là Tông Sư cấp tuyệt phẩm Linh Trù sư cũng không sánh bằng, chênh lệch không khỏi quá lớn.

Mà người Ngự gia liền càng cao hứng, bởi vì ý vị này, Ngự Hương Hương sẽ thành thứ hai.

Nàng là phía dưới Vương Đằng cái quán quân này, Linh Trù thiên kiêu chói mắt nhất.

Trên bầu trời, màn sáng Linh Trù nhất đạo triệt để dừng lại xuống dưới, danh tự Vương Đằng ở vị thứ nhất, Ngự Hương Hương ở thứ hai. . .

Đám người xem thi đấu nhìn lên màn sáng trên bầu trời, đột nhiên rơi vào trầm mặc.

Ba đạo!

Vương Đằng đã tại trong ba đạo phó chức nghiệp thi đấu thu hoạch được thứ nhất, trong đó hai đạo càng là lấy Thánh cấp chi tư thu hoạch được thứ nhất.

Mà phương diện Y Đạo Vương Đằng mặc dù cũng không thể hiện ra thực lực Thánh cấp, nhưng là từ thực lực hắn bày ra đến xem, chỉ sợ kém cỏi nhất cũng là Tông Sư cấp đỉnh phong chi cảnh.

Thành tích như thế có thể xưng kinh khủng, không đơn thuần là những người xem thi đấu, chính là những thiên tài kia cũng đều là cảm thấy một loại rung động không cách nào hình dung.

Bọn hắn không hề nghĩ tới, có thể có một thiên tài tại phương diện phó chức nghiệp có được tạo nghệ như vậy.

Theo tranh tài của Linh Trù nhất đạo hạ màn kết thúc, Linh Trù phân thân của Vương Đằng cũng tiêu tán theo, ánh mắt của mọi người thì là tập trung đến Đoán Tạo cùng Đan Đạo Vương Đằng bên kia.

"Hai đạo phó chức nghiệp đạt tới Thánh cấp." Thạch Thiên Phong hít một hơi thật sâu, nói ra: "Ta dám cam đoan, mấy đạo phó chức nghiệp còn lại của hắn tuyệt đối không thể lại đạt tới Thánh cấp."

"Ừm!" Hoa Thiên Vũ nhẹ gật đầu, khẳng định nói: "Mấy đạo phó chức nghiệp còn lại, trừ tầm khoáng nhất đạo bên ngoài, đều là phó chức nghiệp chủ lưu nhất, mà lại cũng là phó chức nghiệp khó nắm giữ nhất, Vương Đằng đã có hai đạo phó chức nghiệp đạt tới Thánh cấp, tiếp xuống tuyệt đối không thể lại đạt tới Thánh cấp."

"Có thể có hai đạo phó chức nghiệp đạt tới Thánh cấp, đã phi thường yêu nghiệt, tinh lực của một người không có khả năng chèo chống hắn hoàn thành nhiều đạo phó chức nghiệp như vậy." Nông Quỳnh Di sờ lên cằm, đồng dạng cực kì khẳng định nói.

Đây là bọn hắn tư tưởng cố hữu!

Mặc kệ là giáo dục bọn hắn được học, hay là bọn hắn tự thân trải nghiệm, đều nói cho bọn hắn, tinh lực của một người tuyệt đối không thể cùng lúc đem nhiều đạo phó chức nghiệp như vậy tăng lên tới Thánh cấp.

Đó căn bản không khoa học!

Kỳ thật làm người đồng lứa, Vương Đằng có thể một đạo phó chức nghiệp trở thành Thánh cấp, liền đã đủ để người khó có thể tin.

Huống chi là nhiều đạo phó chức nghiệp như vậy.

Cho nên những thiên tài này, từ đầu đến cuối đều không thể tin được Vương Đằng có thể đem nhiều đạo phó chức nghiệp đồng thời tăng lên tới Thánh cấp, dù là Vương Đằng nhiều lần đổi mới nhận thức của bọn hắn.

Doris nhìn mấy người ở bên kia thảo luận như đúng rồi, không khỏi sắc mặt có chút cổ quái.

Không biết vì sao, nàng cảm thấy vẫn là không muốn nhanh như vậy kết luận cho thỏa đáng.

Có lẽ là giác quan thứ sáu của nữ nhân!

Để trong lòng nàng một mực có loại cảm giác hoang đường, Vương Đằng kia không chừng còn có thể sáng tạo ra kỳ tích.

Từng cái suy nghĩ ở trong lòng hiện lên, Doris không khỏi lắc đầu.

Những lời này nàng cũng không nói ra, nhìn bộ dáng của Thạch Thiên Phong, Hoa Thiên Vũ đám người liền biết, vô luận nàng nói cái gì, bọn hắn căn bản cũng sẽ không tin tưởng.

Bọn hắn chỉ tin tưởng sự tình trong nhận thức của bọn họ cảm thấy đúng.

Cái này rất đáng buồn!

Nhưng cũng là quật cường sau cùng của những thiên tài này!

Cho dù là chính nàng, không phải không ôm một chút may mắn, hi vọng Vương Đằng kia đừng lại tiếp tục yêu nghiệt.

Không thì trái tim của nàng sợ là có chút chịu không được a!

. . .

Khu vực tranh tài Đoán Tạo cùng khu vực tranh tài Đan Đạo bên này đã thỉnh thoảng có tiếng sấm vang lên, tại thời điểm Y Đạo, Độc Đạo, Linh Trù ba đạo này tiến hành tranh tài, lôi kiếp bên này liền không hề dừng qua.

Bất quá từ đầu đến giờ, thành quả đẳng cấp cao nhất hai đạo phó chức nghiệp này đản sinh cũng bất quá là Tông Sư cấp bát phẩm.

Đối với Đoán Tạo cùng Đan Đạo đến nói, xuất hiện thành quả Tông Sư cấp bát phẩm đã coi là phi thường không dễ, so với Tông Sư cấp bát phẩm của Y Đạo, Độc Đạo, Linh Trù nhất đạo còn muốn khó khăn không chỉ gấp mấy lần.

Mặc kệ là Tông Sư cấp bát phẩm binh khí, vẫn là Tông Sư cấp bát phẩm đan dược, đều có thể tiến vào hàng ngũ Giới Chủ cấp.

Nói cách khác, loại này binh khí, hoặc là đan dược, đối với Giới Chủ cấp Võ Giả đều có trợ giúp không nhỏ.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, tiếng sấm trên bầu trời không ngừng vang lên.

Ầm ầm!

Một đoạn thời khắc, một tiếng nổ ầm ầm bỗng nhiên truyền đến, gây nên lượng lớn người xem thi đấu chú ý.

Một đạo lại một đạo lôi kiếp rơi xuống, đánh vào một thanh trường kiếm phát ra hào quang màu xanh lơ, cuối cùng, tổng cộng rơi xuống chín đạo lôi kiếp!

"Tông Sư cấp cửu phẩm!"

Từng đợt tiếng kinh hô vang lên.

Chuôi trường kiếm phát ra hào quang màu xanh lơ thình lình đạt tới Tông Sư cấp cửu phẩm!

Cái này cũng là lần đầu tiên tại trong tranh tài Đoán Tạo xuất hiện Tông Sư cấp cửu phẩm vật phẩm, quả nhiên là làm người khác chú ý.

"Kia hình như là Wildhammer Yi, là thiên tài Wildhammer gia tộc!"(Man Chuỳ đổi thành Wildhammer)

"Wildhammer gia tộc! Khá lắm, thẳng chính là Tông Sư cấp cửu phẩm, không hổ là thiên tài gia tộc hạch tâm Đoán Tạo."

"Wildhammer Yi rèn đúc chuôi chiến kiếm này tựa như là Phong hệ chiến kiếm, càng khó hơn!"

"Tước thực, Phong hệ loại binh khí nhưng so sánh binh khí phương diện thuộc tính ngũ hành khó rèn đúc hơn rất nhiều."

. . .

Từng tiếng nghị luận vang lên, đám người nhìn qua vị thanh niên dáng người thấp tráng vô cùng phía dưới chiến kiếm màu xanh, trong ánh mắt mang theo thán phục.

Bốn phía không ít thiên tài Đoán Tạo nhất đạo nhao nhao nhìn về phía Wildhammer Yi, sắc mặt có chút ngưng trọng lên.

Vương Đằng cũng nhìn sang, ánh mắt có chút lóe lên, lập tức đem thuộc tính bọt khí bốn phía Wildhammer Yi nhặt lên.

【 Vực Chủ cấp tinh thần *1800 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *1500 】

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8500 】

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *10600 】

【 Phong Ngữ Kiếm *1 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể cùng não hải Vương Đằng, hóa thành các loại năng lượng cùng cảm ngộ.

Vực Chủ cấp tinh thần tổng cộng thu hoạch được 3300 điểm!

Trong nháy mắt, tinh thần Vương Đằng hơi có vẻ mỏi mệt lập tức đạt được một chút làm dịu, một tia tinh thần chi lực lạnh buốt chuyển vào trong tiểu vũ trụ trong cơ thể của hắn, cùng tinh thần lực trong "Lỗ đen" tụ hợp , khiến nó cho lớn mạnh mấy phần.

【 tinh thần 】: 125000/600000(Vực Chủ cấp);

Tại trong tranh tài khoảng thời gian này, Vương Đằng cũng nhặt được không ít tinh thần thuộc tính, để Vực Chủ cấp tinh thần của hắn tăng lên một đoạn nhỏ.

Dù sao tại trong quá trình tranh tài, những thiên tài này cũng cần dùng đến tinh thần lực, tùy thời đều tại rơi xuống thuộc tính bọt khí, để Vương Đằng có thể tùy thời nhặt.

Cùng lúc đó, vừa vặn cũng có thể bù tinh thần lực của hắn tại trong quá trình tranh tài hao tổn, để tinh thần của hắn có thể bảo trì đồng thời tiến hành bảy đạo phó chức nghiệp thi đấu.

Ân, phương diện này hắn có hack!

Sau đó là Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực, tổng cộng thu hoạch được 19 100 điểm!

Vương Đằng mười phần ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới mình sẽ gặp phải loại Tinh Thần Nguyên Lực đặc thù này, mà lại thuộc tính giá trị không ít.

Bất quá Wildhammer Yi kia luyện chế ra một thanh Phong hệ chiến binh, hiển nhiên là dùng đến không ít Phong hệ tài liệu, sẽ rơi xuống Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực ngược lại cũng chẳng có gì lạ.

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 19900/60000(Vũ Trụ cấp sáu tầng);

Vương Đằng nhìn về phía giao diện thuộc tính, trong lòng không khỏi có chút vui mừng, Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực mặc dù vẫn là tầng thứ sáu, nhưng là tăng lên một đoạn nhỏ, cách đột phá tầng thứ bảy lại gần mấy phần.

Lại sau đó là một cái thuộc tính bọt khí cực kì đặc thù Phong Ngữ Kiếm!

Một đoạn cảm ngộ trong nháy mắt hiện lên ở trong đầu Vương Đằng, đó là một thanh chiến kiếm, một thanh chiến kiếm màu xanh, tại sau khi thanh chiến kiếm này xuất hiện, lập tức lại phân giải ra, hóa thành từng loại tài liệu đặc thù, bày ra ở một bên, sau đó một đạo thân ảnh thấp tráng xuất hiện, vung mạnh lấy rèn đúc chùy bắt đầu rèn đúc. . .

Chỉ là trong sát na, đoạn cảm ngộ này liền triệt để dung nhập trong đầu Vương Đằng, hóa thành kí ức của hắn, làm hắn trong nháy mắt nắm giữ rèn đúc chi pháp của 【 Phong Ngữ Kiếm 】.

Không hề nghi ngờ, chuôi【 Phong Ngữ Kiếm 】này thình lình chính là chuôi Phong hệ chiến kiếm Wildhammer Yi rèn đúc ra.

"Phương pháp rèn đúc một kiện Phong hệ chiến binh a!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, nội tâm hơi vui.

Thanh Phong hệ chiến kiếm này có thể đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong, tương đối bất phàm, không nghĩ tới hắn có thể nhổ đến dạng này lông dê.

"Xem ra vận khí của ta không tệ." Vương Đằng cười hắc hắc.

Kỳ thật trước đó hắn đã nhặt được không ít phương pháp rèn đúc binh khí, nhưng là không có một kiện binh khí có thể cùng Phong Ngữ Kiếm này so sánh, cho nên hắn cũng không có quá để ở trong lòng.

Đáng tiếc lần này không thể nhặt được thuộc tính bọt khí thiên địa kiếp lôi, để Vương Đằng có chút thất vọng.

Nói đến thiên địa kiếp lôi này, Vương Đằng nhịn không được nhìn thoáng qua【 thiên địa kiếp lôi 】 thuộc tính của mình.

【 thiên địa kiếp lôi 】: 420/30000(tam giai Tử Cực Thiên Lôi);

Tam giai, Tử Cực Thiên Lôi!

Rất hiển nhiên, khi thiên địa kiếp lôi thuộc tính của Vương Đằng tiến vào tam giai, cũng đã diễn biến thành thành thánh chi kiếp Tử Cực Thiên Lôi!

Đây là Vương Đằng tại sau khi nhặt thuộc tính bọt khí thành thánh lôi kiếp của mình rơi xuống, tấn thăng kiếp lôi thuộc tính.

Có Tử Cực Thiên Lôi này, thủ đoạn cường lực của Vương Đằng liền lại nhiều hơn một loại, uy lực của nó quả thực muốn thẳng bức thiên địa Dị hỏa.

Dù sao uy lực của Tử Cực Thiên Lôi cũng không phải lôi kiếp bình thường có thể so sánh.

Giờ này khắc này, tại trong tiểu vũ trụ thể nội Vương Đằng, một đoàn tử sắc lôi đình chói mắt đang lơ lửng ở trong đó, tản mát ra huy hoàng chi uy.

Tử Cực Thiên Lôi!

Đây chính là Tử Cực Thiên Lôi!

Vương Đằng nội thị cái này đoàn chói mắt tử sắc lôi kiếp, càng xem càng yêu thích, nhưng trong lòng là lại vui vừa lo.

Thiên địa kiếp lôi tấn thăng làm Tử Cực Thiên Lôi, tự nhiên là một chuyện tốt, nhưng bây giờ muốn tăng lên kiếp lôi thuộc tính này cũng sẽ không có dễ dàng như vậy.

Vừa rồi lôi kiếp của Wildhammer Yi kia đạt tới Tông Sư cấp cửu phẩm, đều không thể cho hắn cung cấp thuộc tính bọt khí, có thể thấy được Tử Cực Thiên Lôi này có bao nhiêu khó tăng lên.

"Như thế xem ra chỉ có Thánh cấp lôi kiếp mới có thể tăng lên kiếp lôi thuộc tính của ta bây giờ." Vương Đằng sờ lên cằm, lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hết thảy thuận theo tự nhiên, dù sao bây giờ Tử Cực Thiên Lôi tạm thời cũng đủ.

Kiếp lôi này một bổ đi ra, Giới Chủ cấp cường giả sợ là đều rất khó chống đỡ được, càng không nói đánh lén cái gì, đó mới là phương thức sử dụng kiếp lôi chính xác nha.

Không bao lâu, trên bầu trời lại lần nữa liên tiếp truyền đến tiếng nổ, lôi kiếp lại lần nữa giáng lâm.

Một thanh chiến phủ tản ra quang mang màu vàng lơ lửng ở giữa không trung, bị chín đạo lôi kiếp oanh kích.

Tại phía dưới chiến phủ kia, là một thanh niên thân hình cao lớn cường tráng, đỉnh đầu sinh ra cự giác, hắn ngửa đầu nhìn lên bầu trời, ánh mắt sáng rực.

"Là Đỗ Côn gia tộc Đỗ Côn Vưu Kim! Hắn rèn đúc ra một thanh Kim hệ chiến phủ Tông Sư cấp cửu phẩm!"

"Đỗ Côn gia tộc tương đối am hiểu rèn đúc Kim hệ binh khí, chuôi Kim hệ chiến phủ này nghĩ đến nhất định không tầm thường."

"Không biết có thể hay không cùng Phong hệ chiến kiếm của Wildhammer Yi so sánh?"

"Khó mà nói a, Phong hệ dù sao chiếm cứ ưu thế nhất định."

. . .

Một bên khác, một thanh chiến chùy phát ra hào quang màu vàng đất phóng hướng thiên không, cùng lôi kiếp va chạm, đồng dạng bị chín đạo lôi kiếp oanh kích.

Tại dưới chiến chùy kia, là một vị thanh niên cường tráng đỉnh đầu sừng trâu, người này rõ ràng là một cái. . . Ngưu Đầu Nhân!

"Còn có Ngưu Nhật Thiên của Ngưu gia, binh khí hắn rèn ra đồng dạng là Tông Sư cấp cửu phẩm."

"Là một thanh Thổ hệ chiến chùy ài!"

"Ngược lại là rất phù hợp phong cách của Ngưu gia, mà lại có thể đạt tới Tông Sư cấp cửu phẩm, quả thực đã phi thường lợi hại."

"Chuôi chiến chùy này thoạt nhìn có vẻ rất mạnh, ngạnh kháng lôi kiếp, mảy may đều không rơi vào thế hạ phong a."

. . .

Đám người xem thi đấu nhìn qua lôi kiếp cùng binh khí trêm đầu, nhao nhao nghị luận, đồng thời đám người cũng biết thân phận của hai vị thiên kiêu kia, thình lình chính là hai vị thiên tài của Đỗ Côn gia tộc cùng Ngưu gia.

"Hám Kim Phủ! Ngưu Sơn Phá Nhạc Chùy!" Vương Đằng đem thuộc tính bọt khí của hai người nhặt lên, ánh mắt lập tức có chút chớp động.

Tại trong đầu của hắn, hai đoạn cảm ngộ tương quan trong nháy mắt hiển hiện, sau đó dung nhập vào trong ký ức của hắn, bị hắn tiêu hóa hấp thu.

Hám Kim Phủ!

Đây là Đoán Tạo truyện thừa của một loại chiến phủ của Đỗ Côn gia tộc, phẩm chất có thể đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong, vô cùng sắc bén, uy lực to lớn, là binh khí rất nhiều Kim hệ Võ Giả phi thường yêu thích.

Mà Võ Giả có thể có được Hám Kim Phủ này cũng không nhiều, phần lớn đều là Võ Giả Giới Chủ cấp đỉnh phong, đồng thời cùng Đỗ Côn gia tộc có quan hệ không sai, mới có thể từ Đỗ Côn gia tộc mua được.

Ngưu Sơn Phá Nhạc Chùy thì là truyền thừa rèn đúc binh khí của Ngưu gia, cùng Hám Kim Phủ kia tên tuổi không kém bao nhiêu, có thể nói là đều có ưu thế, sàn sàn nhau.

Bất quá Ngưu Sơn Phá Nhạc Chùy này là Thổ hệ binh khí, càng thêm chú trọng ưu thế phương diện trọng lượng, cùng lực phá hoại.

"Đều rất không tệ!" Vương Đằng cực kì hài lòng, nội tâm càng ngày càng cao hứng.

Không hổ là gia tộc hạch tâm, tùy tiện vứt ra hai loại Đoán Tạo truyền thừa chính là binh khí Tông Sư cấp đỉnh phong, bình thường cũng không gặp được.

"Hiện tại chỉ còn lại Thiết gia cùng Trient gia tộc đi." Vương Đằng đang chuẩn bị quay đầu nhìn về phía hai gia tộc khác, đột nhiên một trận oanh minh lại vang lên.

Ầm ầm!

Từng đợt tiếng sấm kịch liệt vang vọng ở trên bầu trời, mây đen vô tận tụ đến, cảnh tượng này so với ba vị thiên tài gia tộc hạch tâm trước đó còn kinh khủng ngột ngạt hơn mấy phần.

"Đây là. . . Lôi kiếp của Tông Sư cấp tuyệt phẩm a!" Vương Đằng ngẩng đầu, trong ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức tìm kiếm thiên tài Đoán Tạo sư dẫn tới lôi kiếp.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, một đạo quang trụ màu đỏ rực phóng lên bầu trời, tại trong quang trụ kia, thình lình có một cái. . . Chuông lớn!
Kết chương.