Chương 233 : Mật Tàng (1).
Bóng đêm mông lung.

	Thứ Đồng vùng ngoại ô một nơi tư nhân trang viên nơi.

	Hình chữ nhật trang viên bốn phía tường vây, bức tường dùng đá xám gạch xây mà thành, bên ngoài còn bôi có một vài bức trắng đen tranh sơn thuỷ, tình cờ có chữ viết thiếp treo lên.

	Xa xa nhìn tới, phảng phất toàn bộ trang viên bị thư họa bao vây trong đó, rất có thư hương chi ý.

	Bên trong trang viên đèn đuốc sáng choang, đèn lồng theo gió lay động, tỏa ra vàng nhạt vầng sáng.

	Từng toà từng toà bên trong góc làm bằng đồng hình người đèn lồng, phảng phất thật sự nhấc lên đèn người, lẳng lặng khom người đứng thẳng, trong tay nhấc theo đèn chiếu sáng lửa.

	Điêu khắc chạm trổ hoa văn cửa sổ trong khe hở, cũng lộ ra từng tia từng tia vàng nhạt vầng sáng, đem toàn bộ trang viên cái ao núi giả, rọi sáng đến rõ ràng dị thường.

	Trang viên ở ngoài, ba mặt rừng rậm, một mặt là màu xám đường xe chạy.

	Lúc này một chiếc thuần trắng ngựa kéo động đen đáy ngân văn xe ngựa, chậm rãi theo đường xe chạy lái tới, dừng lại ở khoảng cách trang viên còn có hơn trăm thước vị trí.

	Toa xe mở ra, một đạo cây đay sắc tóc dài cao gầy thân ảnh, từ trong đó giẫm xuống.

	Bóng người ngẩng đầu lên, lộ ra nhu hòa đẹp đẽ trắng nõn khuôn mặt. Một đôi màu lam đậm con mắt sâu sắc nhìn chăm chú cách đó không xa trang viên.

	"Chính là chỗ này, rốt cuộc tìm được. . . Lúc trước, sát hại phụ thân ta hung thủ!"

	"Có thể cho ngươi mượn dùng nhân thủ, cũng phải toàn lực vây giết cao thủ, hẳn là sẽ không là hạng người vô danh chứ? Leona?"

	Xe đem bên trong, Vĩnh Hương quận chúa lười biếng hoạt động xuống dưới cánh tay, chậm rãi xuống xe.

	Trên người nàng mặc vào một bộ bó sát người màu đen áo da, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao bọc khẩn buộc, đường cong lộ, còn ở trước ngực hơi bỏ qua một bên một cái V hình cổ áo, lộ ra một vệt mịn căng.

	Sau người chỉ có mái tóc dài màu đen tấm khoác vai tán xuống.

	 bên hông còn buộc vào một điều lề rộng đỏ sậm đai lưng, đai lưng trên gắn một cái cái cái hộp nhỏ, tựa hồ phân biệt chứa vào không giống đồ vật.

	"Cần ta hỗ trợ sao?" Nàng nhìn về phía bạn tốt.

	"Có thể lấy tới nói." Leona không có cậy mạnh, khẽ gật đầu.

	"Như vậy ta sẽ chờ chờ thời cơ." Vĩnh Hương mỉm cười, ánh mắt rơi vào ngoài trăm thước toà kia sáng ngời trang viên trên.

	Nàng cũng có chút ngạc nhiên, có thể làm cho gia tộc Fulier như vậy hưng sư động chúng, tập kết rất nhiều lực lượng vây quét, đến cùng là cái gì loại cường đại địch thủ.

	Lúc này, Leona đã lấy ra một ngón tay dài ngắn màu đỏ cái ống, dùng đèn lồng bên trong tia lửa đốt, hướng lên nhắm ngay bầu trời.

	Xì!

	Trong phút chốc cái ống phun ra màu đỏ ánh lửa, tựa như một đạo hỏa xà, uốn lượn bay lên bầu trời đêm.

	một giây sau thời gian, phạm vi mấy trăm mét, đều bị cái này hỏa xà ánh sáng đỏ rọi sáng, trở nên một mảnh đỏ chót.

	"Giết!"

	Nhất thời, trang viên chu vi chỗ tối, từng đạo lít nha lít nhít người áo đen cấp tốc nhào về phía tường vây.

	Xì xì xì xì!

	Lít nha lít nhít mũi tên từ trong bầu trời đêm bay nhào hạ xuống, trước tiên bao trùm vào trang viên phần lớn góc.

	"Có bạn hữu nơi xa đến thăm, chẳng mừng lắm sao!"

	Bên trong trang viên, bỗng một tiếng ngâm nga uyển như sấm nổ, chấn động truyền ra.

	tiếng nói xa xa truyền tới ngoài trăm thước, Leona cùng Vĩnh Hương bên này, như trước rõ ràng có thể nghe.

	"Đến rồi! ! Lão này quả nhiên còn ở! !"

	Leona trong mắt phóng xạ ra vẻ cừu hận, hai tay không tự chủ nắm chặt nắm đấm, bắp thịt toàn thân căng thẳng lên.

	"Đến cùng là người phương nào! ?" Vĩnh Hương ở một bên mơ hồ cảm giác mí mắt nhảy lên, võ nhân đến Tam Không tầng thứ này, thân thể cảm giác đã cường đại đến một cái người thường không thể với tới trình độ.

	Nhưng lúc này cái này loại có thể so với rất nhiều động vật cảnh giác giác quan thứ sáu, đang không ngừng ở bên trong thân thể điên cuồng cảnh báo.

	"Xích bảng tông sư, Thái Tinh tử Yasura Erudition!" Leona cắn răng trả lời.

	"Cảm Ứng môn Thái Tinh nhất mạch môn chủ sao! ? Đối thủ này phân lượng có thể đủ nặng. . ." Vĩnh Hương không tự chủ hít sâu một hơi.

	Tông sư Linh lạc. . . . .

	Hơn nữa còn là một mạch chi chủ.

	Cảm Ứng môn bên trong, tông sư không ít, nhưng cái này một cái nhưng là hạng cân nặng, so với cái kia Yến vương Yến Hi cũng muốn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

	Cũng còn tốt những thứ này người bởi vì lý niệm vấn đề, phần lớn đều từng người tự chiến.

	Bằng không. . . . .

	"Động thủ đi. Nhiều người như vậy vây giết, coi như là tông sư, cũng có thể giết. . . ."

	Vĩnh Hương giơ tay lên, sau lưng một đạo đạo Linh lạc tạo thành vây giết đội, không hề có một tiếng động hướng về trang viên nhào tới.

	Cái này một lần bọn họ tập kết nhiều cao thủ như vậy, coi như dùng háo, cũng có thể đem người dây dưa đến chết!

	Đối với chuyện này, Leona cùng Vĩnh Hương đều có lòng tin này.

	Núi Hoàng Kinh nơi sâu xa.

	một mảnh trong suốt hồ nhỏ một bên, đứng vững cao to như kiếm giống như vách núi.

	Vách núi ở giữa, dựng đứng một đạo cao hơn mười mét đen nhánh vết nứt.

	Vết nứt một bên có tảng lớn ám lục cành cây che lấp, phía dưới là trong suốt hồ nước dập dờn, dưới ánh trăng hiện ra nhỏ vụn lân quang.

	Trương Vinh Phương cùng Trương Vân Khải chính sóng vai đứng ở hồ nhỏ một bên, nhìn về nơi xa cái kia vết nứt.

	"Hiện tại, chúng ta muốn tiến vào đi nơi đó, tiên sinh hơi chờ một chút, ta đi tìm chiếc thuyền." Trương Vân Khải nói một câu.

	"Vân Khải huynh võ công trình độ cực cao, thân pháp cũng cực mạnh, chẳng lẽ không có thể đạp nước đi qua sao?" Trương Vinh Phương mình mới đột phá Ngoại dược không lâu, biết mình khẳng định không được.

	Nhưng hắn vừa nãy xa xa nhìn thấy, Trương Vân Khải thân pháp tốc độ, coi như là chính mình, cũng chỉ có thể nhìn thấy cái cái bóng mơ hồ, có thể thấy được cường hãn.

	Tốc độ như vậy, chẳng lẽ không có thể đạp nước mà đi?

	Hắn cảm giác cái tên này ít nhất đều đến Tam Không tầng thứ.

	Siêu Phẩm cao thủ, hẳn là cũng có thể như đời trước những kia phim võ hiệp bên trong như thế, nhảy mái nhà chạy vách tường, đạp tuyết vô ngân, đạp nước mà đi.

	"Đạp nước mà đi? Có thể lấy là có thể lấy, bất quá. . . Ngươi nhất định phải như vậy?" Trương Vân Khải nháy mắt một cái.

	"Ân? Có vấn đề gì không?" Trương Vinh Phương không rõ.

	"Không có vấn đề gì, chính là. . . ." Trương Vân Khải có chút chần chờ.

	Một lát sau.

	Hai người ăn mặc tương tự vịt chân phác ủng da, bên ngoài mặc lên một điều chặn nước dài da khố, đứng ở hồ nhỏ bờ.

	"Này, đạp nước mà đi chính là cái này loại phiền phức." Trương Vân Khải giẫm giẫm, hoạt động mắt cá chân khớp.

	". . . Nhất định phải mặc cái này sao?" Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	"Đúng đấy, không phải vậy ngươi làm sao đạp nước? Chân người nhỏ như vậy, sẽ không chìm xuống sao?" Trương Vân Khải một bộ xem não tàn vẻ mặt, nhìn Trương Vinh Phương một chút.

	Hắn nói, lại cho hai cái cán cây dài, giao cho Trương Vinh Phương.

	"Vâng, đây là ngươi đạp nước thời điểm vạn nhất giẫm sai lệch, dùng để bổ cứu chống đỡ một chút."

	"Ồ. . . Cám ơn." Trương Vinh Phương tiếp nhận cán cây dài, luôn cảm giác trước đây trong đầu một số võ hiệp mộng, tựa hồ tại chậm rãi phá nát. . .

	"Ngươi trước tiên vẫn là ta trước tiên?" Trương Vân Khải hỏi.

	"Tự nhiên là Vân Khải huynh dẫn đường."

	"Tốt lắm."

	Trương Vân Khải tiến lên một bước, đi tới hồ nhỏ một bên, sau đó từng bước một đạp mặt nước, người liền hướng về trước mượn lực lược đi.

	Ầm ầm ầm! !

	Chỉ thấy trên mặt hồ từng mảnh từng mảnh cực lớn bọt nước nổ tung, vị này lại như nổ nước máy như thế, dũng mãnh xông về phía trước đi.

	Trương Vinh Phương không có gì để nói, cũng chỉ có thể theo sau chống cán đi, thả người nhảy lên, đại lực đạp nước đuổi tới.

	Hai người một đường bứt lên trước, dẵm đến mặt hồ tràn đầy bọt nước tung toé.

	Rất nhanh, hai người một trước một sau tiến vào cái kia cao hơn mười mét vết nứt.

	Trong vết nứt một mảnh đen nhánh, có dơi vỗ cánh, bị cực lớn vang động quấy nhiễu, bay ra vết nứt.

	Dưới chân dưới nước, cũng mơ hồ có cá lớn bơi lội, hướng về bên này bị hấp dẫn lại đây.

	"Đừng rơi trong nước, trong hồ có đại Đà!" Trương Vân Khải lớn tiếng nhắc nhở một câu.

	". . . . ." Trương Vinh Phương không có gì để nói, chuyện như vậy cũng không nói sớm.

	Đà hắn tự nhiên biết, không phải là cá sấu sao.

	Cũng may hắn thân pháp cũng không sai, một đường trên theo Trương Vân Khải, đúng là một điểm cũng không phạm sai lầm.

	Tiến vào vết nứt mấy chục mét sâu, rất nhanh, Trương Vân Khải nhẹ nhàng rơi xuống một tảng đá lớn trên, đứng lại, quay đầu hướng Trương Vinh Phương vẫy vẫy tay.

	Sau đó hắn rất nhanh lấy ra hộp quẹt, nhen lửa một cây trên tường sắp xếp cẩn thận cây đuốc.

	Sáng ngời ánh lửa nhất thời đem trong vết nứt một khối nhỏ khu vực rọi sáng.

	Trương Vinh Phương cũng theo trên tảng đá, hai người cởi giầy chống nước, để tốt sào tre.

	"Đi theo ta."

	Trương Vân Khải dẫn đường hướng về trước, đi tới vết nứt một chỗ trước vách đá, đứng lại.

	Hắn đưa tay một trận xoa mò, chỉ chốc lát sau, liền ở trên vách đá tìm tới một khối bất quy tắc đá trắng.

	Cẩn thận mà gỡ xuống đá trắng, mặt sau chính là một cái kim loại màu đen lỗ chìa khóa.

	"Nơi này chính là mật tàng lối vào. . . . ." Trương Vân Khải nghiêng người sang, tránh ra phương vị.

	Cái kia lỗ chìa khóa to nhỏ, vừa vặn cùng Trương Vinh Phương mang theo chiếc chìa khóa này nhất trí.

	Hắn không chần chờ, lấy ra chìa khóa, nhắm ngay lỗ chìa khóa, nhẹ nhàng cắm vào đi, xoay một cái.

	Răng rắc.

	Hai người đỉnh đầu phía trên, ở bốn, năm mét nơi địa phương, trên vách đá chậm rãi tách ra một cái vòng tròn hình cửa động.

	"Xin mời." Trương Vân Khải trầm giọng nói, "Bên trong liên lụy bí mật lớn, ta liền không cùng ngươi cùng nhau, ngoài ra bên trong hẳn là còn đặt không ít đồ ăn nước uống, như gặp nguy hiểm, tiên sinh có thể đem cho rằng lâm thời chỗ tránh nạn sử dụng."

	"Được!" Trương Vinh Phương nhìn cái kia cửa động, đưa tay ở trên vách đá mượn lực, mấy lần leo lên, đi tới cửa động trước.

	Bên trong động đèn đuốc sáng choang, là một cái đi đến hình tròn đường hầm.

	Hắn lại lần nữa nhìn một chút phía dưới Trương Vân Khải.

	Người sau đối với hắn gật gù.

	Trương Vinh Phương quay đầu lại, nhìn trước mắt cửa động.

	Không lâu lắm, hắn lại lần nữa nhìn về phía Trương Vân Khải.

	Trương Vân Khải lại lần nữa hướng hắn gật gù. Ý tứ là có thể lấy đi vào.

	Trương Vinh Phương về lấy gật đầu, lên tiếng nói.

	"Vẫn là xin mời Vân Khải huynh cùng ta cùng nhau tiến vào đi."

	". . ." Trương Vân Khải ngây ra, mỉm cười, cấp tốc hiểu được.

	"Được rồi, tiên sinh quả thật là cẩn thận."

	Hắn cũng không chối từ, theo mượn lực nhảy lên, đi tới động một bên, cái thứ nhất đi vào.

	Trương Vinh Phương theo sát phía sau.

	Hai người ở trong động tiến lên hơn mười mét sau, rất nhanh liền đi vào một hình elip màu xám thạch sảnh trong.

	Thạch sảnh thể tích không lớn không nhỏ, cao năm mét, đầu đuôi dài hơn mười mét, rộng cũng chỉ có khoảng năm mét.

	Bên trong chất đống một chút màu đen rương gỗ nhỏ.

	Đồng thời còn có một cái giá sách, một cái tủ sách, một cái ghế.

	Trên bàn sách, có màu đen sư tử đá cái chặn giấy đè ép một xấp vải dầu bọc lại đồ vật.

	Trương Vinh Phương nhìn một chút giá sách, phía trên trống rỗng, chỉ có rất ít mấy quyển sách.

	Đúng là một bên góc hòm đen, bị Trương Vân Khải tiến lên nhẹ nhàng mở một cái, lộ ra nội dung bên trong.

	Đó là từng cái từng cái chứa đầy thỏi vàng nén bạc hòm đen!

	Trương Vân Khải thở dài một tiếng, quay đầu lại nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	"Xem ra những thứ này chính là phía trên lưu lại cho chúng ta lại nổi lên tài chính."

	"Hẳn là." Trương Vinh Phương gật đầu.

	Hắn một chút nhìn lại, như vậy hòm đen lại không dưới mấy chục, chất đầy một góc.

	Thu tầm mắt lại, hắn cũng không phải rất lưu ý tiền tài, mà là đi tới duy nhất trước bàn đọc sách.

	Gỡ xuống cái chặn giấy, vạch trần vải dầu, bên trong là gấp kỹ từng phần màu nâu công văn.

	Công văn mặt ngoài, dùng đơn giản nhãn làm cái này ký hiệu.

	Phía trên nhất, bìa trên chỉ viết một cái 'một' .

	Cầm lấy số một công văn, Trương Vinh Phương chậm rãi mở ra.

	Bên trong là từng phần ghi chép.

	'Linh hóa cá thể kiểm tra ghi chép một.'

	'Lần này kiểm tra mục đích là vì: Hỏa thiêu, có thể không hoàn toàn giết chết Linh hóa cá thể.'
Kết chương.