Chương 3895 : Thiên Tinh cung thần bắn.
Chí cao đại tướng quân, có thể nói là không ai bì nổi, bễ nghễ bát phương, thậm chí là tầm mắt đạt tới, đều có được bao quát chúng sinh xu thế.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, chí cao đại tướng quân lại cuồng ngạo không nổi, mặc dù nói ở trong chớp mắt, hắn chặn xông tới mà đến tiểu Hắc, thế nhưng, tiểu Hắc xông tới lực lượng, vẫn như cũ để hắn không khỏi trở nên cứng lại hơi thở, cái này cho hắn biết, gặp đáng sợ cường địch.

	Trên thực tế, ở đây tu sĩ cường giả, thấy trước mắt như vậy một màn, cũng không khỏi trở nên hít thở không thông, bởi vì, trong chớp mắt này ở giữa, tiểu Hắc liền vỡ thành trăm nghìn vạn binh sĩ, có thể dùng Đông Man liên quân trăm vạn đại quân tại trong nháy mắt chính là tử thương quá nửa, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng.

	Tiểu Hắc xông tới mà qua, chính là huyết vũ mưa tầm tả mà xuống, hài cốt chất như núi, kêu thảm thiết phập phồng không ngừng, bất luận kẻ nào thấy trước mắt như vậy một màn, cũng không khỏi trở nên sởn tóc gáy.

	Lúc này, chí cao đại tướng quân, nhìn chằm chằm tiểu Hắc, cũng là không khỏi trở nên sởn tóc gáy, bởi vì trước mắt như thế một đầu lão lợn rừng, bất luận thế nào xem, đều không chớp mắt, như thế một đầu thoạt nhìn đều nhanh muốn xuống mồ niên kỷ lão lợn rừng, nếu là bình thường, nói không chừng không ai sẽ nhìn hơn nó liếc mắt, nhưng, hiện tại cái gì người thấy nó, cũng không khỏi đánh run một cái.

	"Đây là cái gì thần thú, cũng là hỗn độn nguyên thú a?" Nhìn tiểu Hắc, cái khác có chết thảm Đông Man tướng sĩ cũng không khỏi sởn tóc gáy, đánh run một cái, ở phía sau, quản chi từng là thập phần anh dũng hiếu chiến Đông Man tướng sĩ, vậy cũng là cách trước mắt tiểu Hắc rất xa.

	Tại vừa tiểu Hắc trong nháy mắt liền tàn sát diệt bọn hắn quá nửa đồng bào, chóp mũi nghe gay mũi mùi máu tươi, đó là hù dọa phá đội bụng của bọn hắn.

	Trên thực tế, rất nhiều đứng xa nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn chằm chằm tiểu Hắc đầu này lão lợn rừng, thế nhưng, tất cả mọi người nhìn không thấy manh mối gì, cũng không biết như thế một đầu lão lợn rừng là lai lịch gì.

	Đương nhiên, mọi người có khả năng nghĩ tới, Lý Thất Dạ là Phật Đà thánh địa thánh chủ, như vậy, đầu này lão lợn rừng rất có thể chính là theo Thánh Sơn mang xuống thần thú.

	"Ân hừ ——" ở phía sau, tiểu Hắc hừ một tiếng, nhìn một chút chí cao đại tướng quân liếc mắt, chậm rãi tiến lên vài bước, thần thái có chút hàm hậu, tựa hồ một bộ gia súc vô cùng dáng dấp, tựa hồ nó giống như là một đầu không tầm thường chút nào không có lực thương tổn gì dáng dấp.

	Đây là tiểu Hắc cùng tiểu Hoàng khác nhau, thường thường rất nhiều thời gian, tiểu Hoàng biểu hiện ra thập phần hung ác dáng dấp, hơn nữa nhìn ai cũng là một bộ khinh thường dáng dấp, thật giống như bao quát chúng sinh, bễ nghễ thiên hạ.

	Mà tiểu Hắc, càng nhiều hơn thời gian, chính là vô thanh vô tức, thường thường là gia súc vô hại. Nhưng, trên thực tế, so với tiểu Hoàng, tiểu Hắc càng đáng sợ hơn, càng đen.

	Bởi vì tiểu Hắc sẽ đột nhiên hạ độc thủ, trong một sát na sẽ giết được ngươi trở tay không kịp, thậm chí ngươi lúc sắp chết, đều không nghĩ ra tự mình thực lực cường đại như vậy, vì sao sẽ chết thảm tại một đầu lão lợn rừng dưới.

	Cho nên, thường thường rất nhiều thời gian, tiểu Hắc địch nhân, đều là không minh bạch đi chết thảm ở tại nó dưới vuốt.

	Làm tiểu Hắc tiến lên vài bước thời gian, chí cao đại tướng quân sắc mặt đại biến, không khỏi lui về phía sau vài bước, hắn quát to: "Cho trận, thành mũi tên trận."

	Đông Man liên quân cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện, mặc dù đang vừa tiểu Hắc đánh lén dưới, trong nháy mắt liền tử thương quá nửa, nhưng, lúc này chí cao đại tướng quân ra lệnh một tiếng, Đông Man liên quân lập tức hợp thành, trong nháy mắt là được trận.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy chí cao đại tướng quân tế xuất một cái trận đồ, trận đồ tế xuất, tiên quang vạn trượng, trong một sát na, thoáng cái chiếu rọi bát phương.

	Vào giờ khắc này, Đông Man liên quân đều thoáng cái bị nhét vào trong trận đồ, Đông Man liên quân mấy trăm ngàn tướng sĩ, trong nháy mắt hàng ngũ ra tinh thần đại thế, thoáng cái cùng toàn bộ trận đồ dung vi liễu nhất thể.

	"Lên ——" trong chớp mắt này ở giữa, Đông Man liên quân mấy trăm ngàn đại quân rống to một tiếng, tất cả tướng sĩ đều huyết khí tận trời, thao thao bất tuyệt, cuồn cuộn tinh lực liền như mênh mông biển lớn giống như vậy, trong chớp mắt này ở giữa, muốn bao phủ tất cả, muốn ngưng đúc ra vô cùng lãnh thổ, như vậy huyết khí, có thể khởi động toàn bộ bầu trời.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, trận thế hào quang rực rỡ, trong chớp mắt này ở giữa, Đông Man liên quân mấy trăm ngàn tướng sĩ tiêu thất, tại chìm nổi trong ánh sáng, chính là tinh thần bày ra, theo tinh thần bày ra phun ra nuốt vào tinh quang chiếu sáng chư thiên.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy mãn thiên tinh thần tinh quang thoáng cái liền ngưng chú thành từng thanh tinh thần mũi tên nhọn, cái này từng thanh tinh thần mũi tên nhọn rơi vào chí cao đại tướng quân trên lưng của mũi tên trong túi.

	Mỗi một chi tinh thần mũi tên nhọn, đều là lấy vô cùng tinh thần quang mang ngưng đúc mà thành, mỗi một mũi tên nhọn đều tầng ngưng vô cùng lực lượng của tinh thần, tựa hồ toàn bộ Tinh Không đều bị tầng ngưng ở như vậy từng nhánh mũi tên nhọn trong.

	Làm như vậy từng nhánh tinh thần mũi tên nhọn rơi vào chí cao đại tướng quân mũi tên trong túi lúc chí cao đại tướng quân giống như là mang trên lưng đúng cái ngôi sao, tựa hồ biển vô ngần tinh thần lực lượng đều thoáng cái gia trì ở tại trên người của hắn.

	"Ông" một tiếng vang lên, ở phía sau, chỉ thấy chí cao đại tướng quân đã tay nắm lấy một thanh trường cung, trường cung phun ra nuốt vào sáng tỏ quang mang, như ánh trăng, lại như rơi tinh diệu.

	Tại đây đem trường cung trên, tựa hồ có khắc rõ ràng tinh thần đồ, nhìn kỹ, tựa như là đem đúng cái ngôi sao bị tế luyện thành một cây trường cung, cho nên, làm giương cung bắn tên lúc, tựa hồ là toàn bộ tinh không biển vô ngần lực lượng cũng theo đó bắn ra.

	"Đây là cái gì bảo vật?" Thấy như vậy một màn, rất nhiều tu sĩ cường giả coi như là không nhận ra bảo này, cũng biết bảo này thập phần khó lường.

	"Thiên Tinh cung thần bắn ——" một vị đến từ chính Đông Man bát quốc cường giả thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Nghe đồn, này là Thiên Tinh tộc tuyệt diệu bảo vật, chính là Thiên Tinh bộ tộc đại đế cổ đại lưu bảo vật, thật giả chẳng biết, nhưng, uy lực tuyệt luân. Này không chỉ là nhất kiện bảo vật, hơn nữa, chính là cung tiễn cùng trận đồ hợp nhất, lấy bộc phát ra không thể tư thử uy lực."

	"Ô ——" liền trong chớp mắt này ở giữa, tiểu Hắc gào to một tiếng, ngay sau đó, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy tiểu Hắc toàn thân hiện lên từng vòng từng vòng vết lốm đốm, theo vết lốm đốm hiện lên luân chuyển lúc, thân thể của nó bắt đầu thành lớn, chỉ cần vết lốm đốm hiện lên luân chuyển được càng nhanh, thân thể hắn thành lớn tốc độ lại càng mau.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, chí cao đại tướng quân pháp nhãn như đuốc, trong nháy mắt nhìn ra mánh khóe, giương cung bắn tên, "Sưu" một tiếng, Tinh Không mũi tên nhọn trong nháy mắt bắn ra, Tinh Không mũi tên nhọn không chỉ là cực nhanh, không chỉ là có thể bắn thủng nghìn vạn dặm, đáng sợ hơn là, một mũi tên bắn ra, càng có mênh mông Tinh Không lực ầm bắn tới, mãnh bén không thể đở.

	Một mũi tên ra, mà vô địch, để bao nhiêu người thấy vậy một mũi tên, cũng không khỏi kinh hô một tiếng, đều cảm thấy như vậy một mũi tên, đích thật là uy lực quá cường đại, thậm chí có đại giáo lão tổ cho rằng, như vậy một mũi tên bắn ra, nhất định có thể bắn thủng một cái đại giáo, uy lực như thế, chính là đáng sợ dường nào.

	"Phanh" một tiếng vang lên, tinh thần mũi tên nhọn không phải là bắn nhanh tại tiểu Hắc trên người, mà là bắn vào luân chuyển vết lốm đốm trên, vết lốm đốm bị bắn trúng, tại đây "Phanh" một tiếng giữa vỡ nát.

	Theo vết lốm đốm một vỡ nát thời gian, tiểu Hắc biến lớn thân thể, liền lập tức bị ảnh hưởng, liền thoáng cái đình chỉ thành lớn.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, chí cao đại tướng quân xác thực là nhìn ra đầu mối, xuất thủ như thiểm điện, giương cung như trăng tròn, mũi tên ra như Lưu Tinh, "Sưu, sưu, sưu. . ." từng tiếng tiếng xé gió, tia lửa điện quang ở giữa, chí cao đại tướng quân bắn ra hơn mười mũi tên, mũi tên mũi tên trí mạng, mãnh bén không thể đở.

	Tại "Phanh, phanh, phanh" từng đợt nghiền nát trong tiếng, luân chuyển đám vết lốm đốm là ứng tiếng mà phá, chí cao đại tướng quân bắn ra mỗi một mũi tên, cũng không có thất bại, hơn nữa uy lực vô cùng, có thể trong nháy mắt bắn nát vết lốm đốm.

	Theo đám vết lốm đốm ở trong chớp mắt bị bắn nát, chỉ thấy tiểu Hắc thành lớn thân thể thoáng cái thu nhỏ lại, giống như là bị thổi lớn khí cầu như nhau, trong nháy mắt bị người đâm một cái lại một cái phá động, thoáng cái bay hơi, thoáng cái héo.

	"Tốt ——" thấy như vậy một màn, không ít đến từ chính Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả cũng không nhịn được hoan hô một tiếng.

	Có Đông Man bát quốc cường giả không khỏi trở nên hưng phấn, nói rằng: "Chí cao đại tướng quân, quả nhiên là danh bất hư truyền nha, xuất thủ như vậy tinh chuẩn."

	Thấy tự mình càng làm tiểu Hắc bức về dáng dấp ban đầu, chí cao đại tướng quân cũng không khỏi thở dài một hơi, xem ra, hắn là tìm được áp chế thậm chí là chém giết tiểu Hắc phương pháp, lúc này hắn thấy, tiểu Hắc cũng không có đáng sợ như vậy cùng cường đại.

	Trong chớp mắt này ở giữa, chí cao đại tướng quân sát ý nhất thời đại thịnh, trầm quát một tiếng: "Thiên đường có đường, ngươi không đi, địa ngục không cửa càng muốn xông tới, tự tìm đường chết!"

	Vừa dứt lời, chí cao đại tướng quân chính là hai mắt nghiêm lại, trong nháy mắt kéo đầy trường cung, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, trường cung trong một sát na tản mát ra rực rỡ vô cùng quang mang, tinh thần mũi tên nhọn thượng huyền, trong một sát na, như hàng tỉ tinh thần bắn ra vô cùng vô tận quang mang, có thể trong nháy mắt bày ra mù tất cả mọi người mắt, trong một rực rỡ quang mang chói mắt dưới, không biết để bao nhiêu tu sĩ cường giả hai mắt đau xót.

	Tại chí cao đại tướng quân một mũi tên hết dây lúc, do như thiên thần hạ phàm, tựa hồ, hắn một mũi tên này một khi bắn ra, có thể đem trên bầu trời tiên nhân Thần Vương thoáng cái bắn chết xuống tới.

	Như vậy một mũi tên nơi tay, để bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí

	Vào giờ khắc này, cùng lúc đó, tại bên kia, nghe được "Sưu, sưu, sưu" tiếng xé gió vang lên, chỉ thấy tiểu Hoàng bắn ra sợ hãi tại bắn nát hàng tỉ thần kiếm sau đó, trong nháy mắt hướng kiếm thành nộ bắn đi.

	Tiểu Hoàng mỗi một cọng lông tóc cũng như một chi lớn vô cùng mũi tên nhọn, làm hàng tỉ lông nộ bắn về phía kiếm thành thời gian, đó là cỡ nào đồ sộ một màn, đó là cỡ nào chấn động nhân tâm.

	Chỉ thấy bầu trời là hắc áp áp một mảnh, toàn bộ bầu trời như bị bao phủ ở như nhau, tại đây hàng tỉ tên lớn nộ bắn dưới, đừng nói là một cái kiếm thành, tựa hồ toàn bộ thế giới cũng sẽ trong nháy mắt bị bắn ra thiên sang bách khổng, toàn bộ thế giới cũng sẽ thoáng cái bị hủy diệt.

	Như vậy hàng tỉ tên lớn ầm, ở đây không ít đại nhân vật cũng không khỏi kinh hô một tiếng, thậm chí có đại giáo lão tổ thất thanh nói: "Một kích hủy một quốc gia!"

	Trên thực tế cũng là như vậy, như vậy đồ sộ một màn, bao nhiêu người sởn tóc gáy, có thể nói, hàng tỉ tên lớn bắn rơi, có thể hủy diệt một cái cương quốc, không chút nào khoa trương.
Kết chương.