Chương 831 : Còn rất kháng đánh.
Lâm Tịch làm sao cũng không nghĩ tới sẽ nghe đến cái này hồi đáp.

	Trước mắt cái này cuồng vọng nữ tử, xác thực cường đại mà lại mỹ lệ, có xuất trần siêu phàm tư thế, tinh tế tuyệt mỹ khuôn mặt, nếu như nàng phát ra đạo lữ thỉnh cầu chỉ sợ thiên hạ không có bao nhiêu nam tử có thể cự tuyệt.

	Nhưng nàng trong lời nói để lộ ra tới đối mạnh lên dục vọng, lại khiến người không rét mà run.

	Đây là một cái tự phụ cao ngạo, vì mạnh lên có thể không tiếc hết thảy nữ tử.

	Lâm Tịch trong lòng cho nàng xuống một cái định nghĩa.

	Loại người này, rất nguy hiểm.

	Cũng không phải nói nàng bản thân nguy hiểm, mà là cùng nàng ở chung một chỗ dễ dàng dẫn tới nguy hiểm.

	"Không cần, tại hạ một giới tán tu có thể không xứng với Tử Hoàng Lâu tiên nữ. " Lâm Tịch lúc này không có lại nghĩ tranh phong tương đối tâm tư.

	Hắn càng muốn cách trước mắt nữ nhân này xa một chút.

	Lâm Tịch quay đầu liền nghĩ ly khai.

	Ngoài ý liệu là, những cái kia Tử Hoàng Lâu đệ tử không có người ngăn hắn.

	Có lẽ mọi người đều cảm thấy phản ứng như vậy, rất vũ nhục người.

	Nhưng bọn hắn cũng không muốn mặt nóng sát Phong Hàn Sương mông lạnh.

	Bất quá đây cũng không có nghĩa là Phong Hàn Sương sẽ dừng tay.

	Lâm Tịch vừa nghiêng đầu đã nhìn thấy Phong Hàn Sương đi tới trước mặt mình, trong lòng của hắn giật mình.

	Đối phương độn tốc cũng là không chậm.

	"Ngươi không xứng với ta, nhưng trở thành một nô bộc tư cách cũng là đủ. " Phong Hàn Sương như tháng chạp hàn mai, cô phương mà đứng, có hàn khí thấu xương lan tràn ra: "Có thể giúp ta làm rất nhiều chuyện."

	Tục truyền Phong Hàn Sương là hiếm thấy cực kỳ Băng linh căn.

	Tu luyện cũng là truyền thừa cổ lão « Sương Vũ Kỳ Lân Quyết ».

	Nàng tự tu luyện lên đều là một thân một mình.

	Đại khái là cuối cùng phát hiện có một số việc phân thân thiếu phương pháp, cho nên nghĩ muốn thu phục chút nô bộc vì chính mình làm việc.

	Nhưng lấy nàng cao ngạo tính tình, mặc dù là nô bộc cũng nhất định phải là nhân trung long phượng, thiên chi kiêu tử.

	Bây giờ cảm thụ đến Lâm Tịch bất phàm, lúc này mới lên đem hắn thu làm nô bộc ý niệm.

	Lâm Tịch liền như thế đứng yên nhìn xem nàng: "Ngươi cảm giác mình có tư cách này?"

	"Đương nhiên. " Phong Hàn Sương chuyện đương nhiên.

	"Ta không rõ tự tin của ngươi từ đâu mà tới."

	"Đồng cảnh bên trong, chỉ có năm người miễn cưỡng có thể vào mắt của ta, mà bọn hắn đều sẽ trở thành bại tướng dưới tay ta. " Phong Hàn Sương lạnh nhạt nói: "Đi theo ta, ngươi đem chứng kiến một vị thánh nhân quật khởi."

	Mọi người chung quanh khiếp sợ nói không ra lời.

	Thật là cuồng vọng đến rối tinh rối mù.

	Toàn bộ phòng đấu giá đều tĩnh mịch.

	Những cái kia Tử Hoàng Lâu đệ tử cũng đều có chút nói không ra lời.

	Bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới Phong Hàn Sương sẽ tự phụ cuồng vọng đến loại trình độ này

	"Thật là hung hăng a, ta tựu điệu thấp nhiều. " Lâm Tịch cảm khái vạn phần, ngay sau đó dừng một chút, lộ ra vẻ mặt tươi cười, giọng nói nhẹ nhàng, âm thanh lại âm vang hữu lực: "Đồng cảnh bên trong, ta vô địch thiên hạ."

	Lời vừa nói ra, nhấc lên sóng lớn vạn trượng.

	Thật to gan!

	Thật cuồng người!

	Vô địch thiên hạ, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như thế tự xưng qua.

	Ai cũng không biết trước mắt như thế một cái không có danh tiếng gì tán tu đến tột cùng là lai lịch gì, cũng dám loại này ăn nói ngông cuồng.

	Liền Phong Hàn Sương đều ngẩn người, lại rất nhanh khôi phục ý lạnh: "Ngươi thật giống như rất tự tin."

	"Bình thường a. " Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Ta gấp thời gian có chuyện phải bận rộn, hôm nay không đếm xỉa tới ngươi, không muốn phiền ta."

	Lâm Tịch là thật gấp thời gian.

	Một chuyện nào đó nhất định phải nắm chặt thời gian làm xong.

	Nhưng lời này người ở bên ngoài nghe tới tựu rất giống như tại nhận sợ.

	Đặc biệt là ngươi vừa mới phóng xong như vậy cuồng vọng ngoan thoại.

	Một giây sau lại tính toán "Chạy trốn", thực sự là một kiện rất buồn cười sự tình.

	Phong Hàn Sương chân mày khẽ động, khóe miệng chầm chậm lộ ra một tia trào phúng tiếu dung: "Muốn đi? Tốt a, lưu lại ngươi bản mệnh pháp bảo cùng thần thức tu luyện chi pháp, ngươi liền có thể đi."

	"Nghĩ muốn ta bản mệnh pháp bảo? " Lâm Tịch nở nụ cười: "Ngươi có bản sự này cầm sao."

	Phong Hàn Sương không nói gì nữa nói nhảm, mà là trực tiếp xuất thủ.

	Trắng nõn tay ngọc lúc này phảng phất hóa thành một tòa nguy nga núi tuyết, quanh quẩn chừng lấy đống sát nguyên thần cực hạn hàn khí, cuốn theo mênh mông cuồn cuộn Thiên Uy, hắn thế không thể đỡ, tầng tầng chụp lại.

	Vừa ra tay chính là sát chiêu.

	Không có nửa điểm lưu tình.

	Cái này cũng là nhượng Phong Hàn Sương nhất cử thành danh bí pháp.

	Tên là Vô Cực Thiên Sương Chưởng.

	Nhất là lạnh lẽo nhiếp người.

	Bị một trong chưởng mất mạng người không tại số ít.

	Toàn bộ Tử Hoàng Lâu thế hệ trẻ tuổi, có thể tiếp lấy một chưởng này có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Hắn xong."

	Tử Hoàng Lâu các đệ tử trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

	Phàm là thua ở một chiêu này thủ hạ tu sĩ, đều muốn trải qua hàn khí xâm lấn kinh mạch thống khổ, cái loại cảm giác này là bọn hắn lại cũng không nguyện ý đi hồi tưởng.

	Quá thống khổ, quả thực sống không bằng chết.

	Mà Lâm Tịch đối mặt một chưởng này, không hề sợ hãi, người khác sợ không có nghĩa là hắn sẽ sợ.

	"Diệt Ma!"

	Có chút thủ đoạn sẽ bạo lộ thân phận của hắn.

	Cho nên hắn lựa chọn thô bạo nhất trực tiếp, biểu hiện hình thái cũng rất biến ảo khó lường một kích này.

	Mênh mông cuồn cuộn linh khí hội tụ tại quyền ở giữa.

	Oanh!

	Không có chút nào lôi cuốn đấm ra một quyền.

	Trong thiên địa bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng va đập.

	Dư ba chấn động.

	Phòng đấu giá mặt sàn toàn bộ vỡ vụn.

	Tán dật hàn khí liền không khí đều muốn bị đóng băng.

	Phòng đấu giá người đều cảm giác đến thấu xương hàn ý, nhao nhao thối lui.

	Phong Hàn Sương bỗng nhiên lùi lại mấy bước, trên mặt lạnh lùng lóe qua một tia kinh ngạc: "Thật là bá đạo linh lực."

	Lâm Tịch mặc dù một bước không động, nhưng trên thân lại không tên kết xuất một tầng Băng Sương, cả người giống như hóa thành băng điêu, phiêu đãng bạch khí , bất kỳ cái gì động tác đều thay đổi chậm trễ.

	Lần này bí pháp quả nhiên không đơn giản.

	Đáng sợ hàn khí xâm lấn kinh mạch, phảng phất muốn đem Lâm Tịch bản nguyên đều đống sát.

	"Linh lực của ngươi đặc tính rất cường đại. " Phong Hàn Sương lạnh lùng nói: "Ta có thể phá lệ lại cho ngươi một cơ hội, đi theo ta, nếu không ngươi bản nguyên sẽ bị không thể nghịch thương tích."

	Lâm Tịch hà hơi, là trắng sáng như tuyết hàn khí, hắn nở nụ cười: "Ngươi cho rằng ngươi hàn khí có thể gây tổn thương cho ta?"

	Hắn thân thể chấn động.

	Tầng kia sương lạnh giòn như bọc đường, hóa thành vô số mảnh vỡ nứt ra.

	Cho tới cỗ kia xâm nhập tâm mạch hàn ý.

	Trực tiếp bị Lâm Tịch linh khí cho tan rã.

	Từ bên ngoài đến lực lượng nghĩ tại Lâm Tịch thể nội làm mưa làm gió?

	Đây mới thực sự là vọng tưởng.

	Không quản cái gì hình thái năng lượng, đều sẽ bị bá đạo ma tu công pháp nạp làm chính mình dùng, nghĩ muốn thuần dựa vào linh lực đặc tính đem Lâm Tịch đánh bại, là chuyện không thể nào.

	Phong Hàn Sương con ngươi có chút co lại.

	Làm sao có thể.

	Nàng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua loại chuyện này.

	"Làm sao có thể! " Tử Hoàng Lâu các đệ tử cả kinh thất sắc.

	Bọn hắn đều hiểu rất rõ Vô Cực Thiên Sương Chưởng lợi hại.

	Cùng thế hệ bên trong, liền Kỳ Liên Vân đều không phá được hàn khí này.

	Người trước mắt này vậy mà làm đến.

	Người này đến cùng là ai?

	Phong Hàn Sương trong mắt sát khí bung ra.

	Có thể phá giải chính mình Thiên Sương hàn khí!

	Loại người này sao có thể lưu tại trên đời.

	"Đi chết! " Phong Hàn Sương lại ra tay, chính là trong nháy mắt lần nữa đánh ra ra mười bảy chưởng, cả vùng không gian đều nhanh muốn ngưng kết thành băng núi, mênh mông Băng Sương lệnh nguyên thần đều tại run rẩy.

	Lâm Tịch không chút nào yếu thế, càng không có tránh né ý tứ, song quyền đánh ra, đối cứng chưởng lực của đối phương.

	Song phương đều không có sử dụng bất kỳ pháp bảo nào.

	Đơn thuần so đấu tự thân linh lực.

	Oanh!

	Oanh!

	Những cái kia Tử Hoàng Lâu đệ tử đều nhìn ngây người.

	Bởi vì bọn hắn cũng không nghĩ tới Lâm Tịch thật có thể cùng Phong Hàn Sương tranh phong.

	Chính thấy Lâm Tịch bá đạo linh lực càn quét mà ra, không gian chấn động.

	Tại quyền kình trùng kích bên dưới.

	Sông băng sụp đổ.

	Sương lạnh tự tán.

	Phong Hàn Sương trực tiếp bị đánh bay đi ra, trong miệng chảy ra một tia máu tươi, trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng không thể tin.

	Vì cái gì đối phương có thể hoàn toàn không chịu Thiên Sương hàn khí ảnh hưởng.

	"Còn rất kháng đánh. " Lâm Tịch cười lớn một tiếng: "Đáng tiếc ta không rảnh chơi với ngươi, gặp lại."

	Dứt lời hắn hóa thành một vệt kim quang biến mất ngay tại chỗ.

	Phong Hàn Sương không cam tâm nghĩ muốn đuổi bắt, nhưng lúc này đấu giá hội vừa vặn kết thúc, rất nhiều tu sĩ theo phòng đấu giá ly khai, đầy trời độn quang lấp lóe biến mất, nàng trong lúc nhất thời mất đi Lâm Tịch tung tích.

	"Đáng giận!"

	Phong Hàn Sương nghiến răng nghiến lợi.

	Còn rất kháng đánh.

	Cái này đánh giá, đối với nàng mà nói không khác nào lớn nhất nhục nhã.
Kết chương.