Chương 598 : Mắt đỏ dân cờ bạc (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Cảm giác, nguồn gốc tại so sánh.

	Nhìn lấy thủ hạ mình cái này tuổi trẻ các đội viên, Karen sẽ có một loại cảm giác mất mát cùng bàng hoàng cảm giác.

	Hắn thất lạc tại chính mình sẽ xuất hiện cùng bọn hắn ở giữa chênh lệch, bàng hoàng tại chính mình đến cùng là thành thục vẫn là con buôn bên dưới cổ hủ.

	Karen rất rõ ràng, chính mình là ao ước bọn hắn.

	Nhưng Karen rõ ràng hơn, chính mình không thành như bọn hắn.

	Ân?

	Karen phát hiện Memphis tiên sinh thế mà cũng tại phụ họa, thoạt nhìn rất là kích động, mà lại không phải giả, lúc này, hắn là Memphis, mà không phải Eisen. Guman.

	Một màn này, nhường Karen đột nhiên lại tìm kiếm lòng tin, không có đạo lý một cái người bệnh tâm thần có thể như vậy kiên cường đi nếm thử đối mặt trong cuộc sống kích tình, mà chính mình lại thật sớm đồi phế.

	Bậc thang bên trên, Kevin chính gục ở chỗ này, cẩu trảo kết giao xếp, đầu chó gối đi lên, nhìn trước mắt một đám người trẻ tuổi náo nhiệt tràng diện.

	Nó nghĩ tới chính mình từng cùng Ogulev kia một trận đối thoại.

	Tại « Trật Tự Chi Quang » thần thoại tự thuật bên trong, Ogulev là Trật Tự Chi Thần dưới trướng Tứ đại Tùy tùng một trong, là trí tuệ cùng kinh nghiệm đảm đương, có truyền ngôn nói, hắn tại trở thành tùy tùng trước, cũng đã là một tôn Thần Chỉ.

	Karen kinh lịch cuối cùng tuyển chọn sân bãi, liền tại hư vô không gian bên trong Ogulev pháo đài.

	Kevin nhớ kỹ, cái kia đầu trọc từng có một lần ở trước mặt mình thất thố cảm khái:

	Hắn nói, đã từng bọn hắn cùng Trật Tự Chi Thần ngồi cùng một chỗ, có thể tùy ý mà cười, có thể cao giọng mà ầm ĩ, có thể thỏa thích náo động.

	Mỗi lần, Trật Tự Chi Thần đều sẽ ngồi ở chỗ đó, nhìn lấy bọn hắn làm ầm ĩ.

	Tại Thần trong mắt, hắn phảng phất nhìn thấy ao ước.

	Kevin quay đầu nhìn hướng ngồi ở chỗ đó Karen, tiếp đó lại lập tức chuyển khai ánh mắt, nó không cho rằng Karen là vị kia từng ngồi ở trước mặt mình để cho mình run lẩy bẩy vĩ đại tồn tại, nhưng nó cảm thấy, nếu như Karen không có nửa đường xảy ra ngoài ý muốn chết yểu, hắn cuối cùng sẽ càng ngày càng tới gần đạo thân ảnh kia.

	Sẽ trở thành hắn a?

	Kevin nhớ lại lần trước Karen tâm nghiện lúc phát tác, đem tự mình một người khóa tại phòng tắm bên trong phát ra kiềm nén kêu rên.

	Hắn tại chống lại, mà ta, đã sớm nhận mệnh.

	Ai.

	Golden thở dài.

	Kevin cảm thấy, chính mình là thật già rồi.

	. . .

	Giản đơn bữa ăn kết thúc, đại gia bắt đầu một lần cuối cùng thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuất phát.

	Phổ Nhị ưa thích mua cho mình quần áo đồng thời, cũng giúp Kevin mua ba lô, mà lại sẽ cực kỳ dụng tâm mà chọn lựa, nó nói Kevin là người trong nhà, nhất định phải để tâm.

	Mặc dù tại Karen nhìn tới, Phổ Nhị càng như là tại cho nó tự chọn "Cẩu yên" .

	Bởi vì muốn đi xa nhà, cho nên Kevin lần này bị Phổ Nhị yêu cầu cõng một cái đại dung nạp lượng bao, thân thể hai bên đều hai cái túi lớn, còn bổ sung rất nhiều cái túi nhỏ.

	Vì cùng đại gia Thần bào sắc điệu đối nhau, cho nên Kevin ba lô cũng là hắc sắc, thoạt nhìn giống như là một cái cảnh khuyển.

	Bất quá điều kiện cho phép tình huống dưới, Phổ Nhị càng thích ngồi tại Karen trên bờ vai, bởi vì tại nơi này nó có thể ngồi càng đánh giá cao hơn đến càng xa, mà lại đối mặt Karen thủ hạ đội viên đối với hắn quăng tới ánh mắt lúc, Phổ Nhị cũng có thể hiểu được đến quá khứ chính mình làm mạo hiểm tiểu đội trưởng lúc cảm giác.

	Tất cả mọi người sau khi chuẩn bị xong, từ Pieck cùng Dincombe một cái mở xe tang một cái mở second-hand Burns, chở đại gia đi tới Giáo vụ cao ốc trước.

	Sau khi xuống xe, Karen liếc mắt nhìn sau lưng tự giác xếp thành một hàng các đội viên, bỗng nhiên cảm giác đây là một trận nói đi là đi lữ hành.

	Trận pháp truyền tống tại Giáo vụ cao ốc dưới mặt đất tầng, buổi tối giáo vụ đại sảnh người vẫn như cũ không ít, bất quá Karen đám người lúc đi vào vẫn chưa gây nên cái gì chú ý, loại này hiện tiểu đội hình thức xuất động cùng đi tiếp tràng cảnh, đại gia sớm đã thành thói quen.

	Đi thang máy đến dưới mặt đất tầng lầu hai, nơi đó có trận pháp truyền tống "Bán vé cửa chắn" .

	Phiếu phân đẳng cấp, rẻ nhất, truyền tống thể nghiệm không chỉ có dày vò nhất, mà lại yêu cầu tiến đến nhất định nhân số mới có thể mở ra truyền tống.

	Quý loại kia, có thể theo tới tùy truyền.

	Cho nên, nếu như ngươi mua một trương cao cấp trận pháp truyền tống phiếu, đi qua "Khoang phổ thông" lúc, vẫn như cũ có thể cao ngạo mà giơ lên cái cổ.

	Liền xem như đem Lech đổi lại Điểm khoán, nhưng tiền tệ mang đến tầng cấp phân chia cảm giác, kỳ thật vẫn chưa cải biến.

	Tại trước đó rất nhiều lần truyền tống bên trong, Karen đều là ngồi cao cấp trận pháp truyền tống, bởi vì hắn cơ bản đều là công vụ, có thể chi trả.

	"Này, nơi này."

	Neo cầm trong tay phiếu đứng ở nơi đó phất tay.

	"Đi, đi qua."

	Karen mang theo người đi qua, hắn cực kỳ lo lắng Neo sẽ mua rẻ nhất phiếu, rốt cuộc hắn vừa mới phá sản.

	Nhưng chờ lấy được phiếu, phát hiện là cao cấp trận pháp truyền tống phiếu phía sau, Karen lo lắng hơn, Trung đội trưởng đây là bình vỡ không sợ rơi?

	Lúc này, có công việc nhân viên tới xác định đăng ký thân phận của mỗi người tin tức.

	Neo đem Karen kéo đến một bên, nhỏ giọng nói: "Ta để trong này đăng ký nhân viên đem chúng ta hành trình mục đích đổi thành 'Thu thập'."

	"Ân."

	Không có khả năng trực tiếp xuất ra công hàm nói chúng ta là đi Nguyệt Thần giáo quan sát đoàn, bởi vì hiện tại toàn bộ Giáo hội vòng đều rõ ràng, Nguyệt Thần giáo hướng Luân Hồi tuyên chiến, cầm cái này công hàm đi đăng ký, khẳng định sẽ bị lập tức báo cáo.

	Đến nỗi nói "Thu thập", kỳ thật chính là tiếp công việc riêng tư một loại êm tai xưng hô, đại gia không cảm thấy kinh ngạc.

	"Chúng ta trước truyền tống đến Rodin Đại khu, lại truyền tống đến Phallus Đại khu, quấn một cái đại đường vòng cung, tiếp đó theo Phallus Đại khu truyền tống đến cái này Đại khu phía dưới Niagara đảo, hòn đảo kia trên có cái buôn lậu điểm, có tư nhân kiến tạo trận pháp truyền tống, có thể ở nơi đó lại thông qua pháp trận đến Miperth quần đảo, nơi đó chính là Nguyệt Thần giáo phạm vi thế lực, kỳ thật tính là Nguyệt Thần giáo một chỗ Thánh địa."

	"Miperth quần đảo?" Karen tựa hồ có chút ấn tượng, "Nơi đó khoảng cách Ám Nguyệt đảo phải hay là không không tính là quá xa?"

	"Ngươi cái này không tính là quá xa thật không có cách nào hình dung, bởi vì thực tế khoảng cách là phi thường xa, nhưng đơn thuần dựa theo trận pháp truyền tống khoảng cách để cân nhắc, ân, tính là gần.

	Miperth quần đảo toà kia Thánh địa, vẫn là lần trước Nguyệt Thần giáo cùng Luân Hồi Thần giáo bạo phát ma sát xung đột trước chòi canh, cũng có thể lý giải thành là dựa vào cận chiến tranh giành một tuyến địa phương."

	"Như thế cấp tiến a?" Karen hỏi.

	"Đây là nhanh nhất cùng trình độ lớn nhất biểu hiện phương thức." Neo liếm môi một cái, "Chúng ta nếu là truyền tống đến Nguyệt Thần giáo thế lực hậu phương, hiệu quả sẽ giảm bớt chụp.

	Mà lại, ta phiếu đã mua xong, những này phiếu một khi bán ra đại khái không lùi trở lại."

	"Tốt." Karen nhẹ gật đầu, rốt cuộc phiếu đều mua xong.

	"Chư vị đại nhân có thể tiến vào trận pháp truyền tống."

	Karen đám người tiến vào trận pháp truyền tống, pháp trận chính tại chậm rãi khởi động.

	Neo thừa cơ hội này nhìn hướng Karen những đội viên này, mở miệng nói: "Các ngươi hẳn là đều biết ta là ai, rất xin lỗi, một mực không có cùng đại gia làm qua chân chính giao lưu, nhưng lần này là một cái cơ hội tốt vô cùng.

	Nhớ kỹ, chúng ta là . . ." Neo dùng khẩu hình nói ra " quan sát đoàn", tiếp tục nói, "Cho nên, từ giờ trở đi, các ngươi có thể xưng hô ta là Đoàn trưởng, xưng hô đội trưởng của các ngươi làm phó . . . Vẫn là gọi Đội trưởng a, dù sao hô thuận miệng."

	Pháp trận khởi động, tất cả mọi người bị bạch quang bao trùm phía sau, biến mất không thấy gì nữa.

	Đến Rodin Đại khu phía sau, lại lập tức truyền tống đến Phallus Đại khu, tiếp đó tại Phallus Đại khu truyền tống đến Niagara đảo.

	Kéo dài qua khoảng cách rất xa, nhưng kỳ thật cực kỳ thuận tiện, chỉ bất quá thuận tiện đại giới có chút lớn.

	Tại Karen trong mắt, đây mới thực là xa xỉ hành vi, đồng đẳng với máy bay thuê không ngừng mà chuyển bay.

	Niagara đảo khí hậu ẩm ướt, xác thực nói, là nóng phải làm cho người cực kỳ không thoải mái, đi ra nơi này truyền tống đại sảnh, nhiệt lãng trực tiếp đánh tới, trên thân mọi người có thể điều tiết nhiệt độ Thần bào vào lúc này cũng không thể phát huy rất tốt tác dụng.

	Ngồi tại Karen trên bờ vai Phổ Nhị nói: "Phiến khu vực này sản xuất nhiều Yêu thú, ta niên đại đó nơi này vẫn là nhà thám hiểm nhạc viên, hiện tại xem ra, hẳn là bị khai phá đến không sai."

	Yêu thú bản thân liền là một loại trọng yếu chiến lược tài nguyên, đây cũng là vì cái gì Trật Tự Thần giáo lại ở chỗ này mở giáo vụ khu nguyên nhân.

	Nhường Karen cảm thấy ngoài ý muốn là, một chiếc tồi tàn xe buýt dừng ở đường đối diện, khi mọi người đi ra lúc, xe buýt còn đặc biệt ấn mấy lần còi.

	Vừa ngồi xong cao cấp trận pháp truyền tống đi ra, lại nhìn thấy như thế giản dị kiếm khách một màn, hình tượng tương phản cảm giác có chút lớn.

	Bất quá Karen rất nhanh liền phát hiện chính mình nghĩ sai lầm rồi, nữ tài xế nhô ra thân thể đối Neo vẫy gọi thân thiết chào hỏi: "Neo, ngươi cái này ***!"

	Karen giờ mới hiểu được tới, đây là Đội trưởng tại nơi này thân mật bằng hữu, sớm bắt chuyện qua đến đón mình một đoàn người.

	Đám người lên xe, cùng bên ngoài xe tồi tàn so sánh, bên trong xe buýt bày biện đẳng cấp muốn lộ ra cấp cao rất nhiều, mà lại bên trong rõ ràng có hai lớp, có nghĩa là bố trí không ít phòng ngự Trận pháp.

	Đây là một chiếc cải tiến phía sau Thuật pháp xe.

	Neo mở miệng nói: "Yuqi, ngươi thật cái kia lại nhìn ta chiếc kia khách quý xe, đây mới thực sự là xe tốt."

	Yuqi hừ một tiếng, nói: "Tốt, về sau ta nếu là đi Wien ngươi có thể mở chiếc xe kia đi ra nhường ta kiến thức thoáng cái."

	Karen hồi đáp: "Mở không được, thế chấp ra ngoài."

	"Ha ha ha." Yuqi cười ha hả, "Cho nên, ngươi đồng ý cho ta thù lao lần này cũng thực hiện không được phải không?"

	"Đương nhiên, ta tin tưởng giữa chúng ta đã từng chiến hữu hữu nghị là vô giá." Neo đi đến chỗ ngồi kế bên tài xế ngồi xuống.

	Yuqi lạnh lùng nói: "Ta không muốn nhớ lại cùng quá khứ của ngươi."

	"Ngươi có thể đổi một loại phương thức nói chuyện, đừng để ta thủ hạ nhóm hiểu lầm, ta cùng ngươi ở giữa cực kỳ trong sạch."

	Yuqi quay đầu đối ngồi phía sau tất cả mọi người hô: "Ta đã từng cùng các ngươi thủ lĩnh hợp tác qua một đoạn thời gian, về sau trượng phu của ta cùng đệ đệ tại một trận nhiệm vụ bên trong đồng thời chết, ta liền lui đi ra.

	Ta hận các ngươi thủ lĩnh, là hắn đem ta cứu ra, ta còn không bằng cùng bọn hắn cùng chết, đơn độc đem ta cứu ra phía sau, ta lại không dám tự sát, cái này đồ hỗn trướng!"

	Neo cầm lấy phía trước một ngón tay giáp kìm bắt đầu tu bổ lên mình móng tay, không lọt vào mắt nữ nhân chửi rủa.

	Yuqi tiếp tục quay đầu lái xe, hỏi: "Có thể sao, không có hiểu lầm đi? Bọn hắn sẽ không đi nói cho Irina."

	Nghe được câu này, Neo đối với mình móng tay thổi thổi, nói:

	"Irina đi mất."

	Yuqi rất là ngoài ý muốn nhìn hướng Neo, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Mê thất."

	"Đáng chết!" Yuqi mắng một câu, tiếp đó biết mình không nên lại cảm xúc thu phát, bình phục thoáng cái ngữ khí , nói, "Nhìn tại Irina trên mặt mũi, lần này tiếp đãi không thu ngươi Điểm khoán."

	"Ta thay thế Irina cám ơn ngươi." Neo cười cười, "Còn có, Irina mới sẽ không hoài nghi ngươi cùng ta sẽ có chuyện gì chứ, nàng biết rõ ta không thích ngực phẳng."

	"Hô!"

	Yuqi hít sâu một hơi,

	"Ngươi là muốn cho ta hiện tại cầm súng cho ngươi trên thân mở động a!"

	"Không quan trọng, một cái động mà thôi, không chết được."

	"Neo, ngươi thật thay đổi rất nhiều."

	"Kia là ảo giác của ngươi." Neo nghiêng đầu, chống đỡ tại trên cửa sổ xe, "Ta ngủ một hồi, đến kêu chúng ta."

	. . .

	Toà đảo này diện tích rất lớn, trên đảo phân có người khu cùng khu không người, khu không người bên trong không có thích hợp đạo lộ, nhưng chiếc này tồi tàn xe buýt lại có thể rất bình ổn đi vào.

	Bốn phía, thỉnh thoảng truyền đến Yêu thú tiếng kêu to, Karen có loại ngồi xem quang xe du lãm động vật hoang dã viên cảm giác.

	Phổ Nhị một mực đào lấy cửa sổ xe, nhìn lấy phong cảnh phía ngoài, còn thỉnh thoảng đối Karen giới thiệu kia là cái nào đầu Yêu thú đây là cái nào đầu Yêu thú.

	Karen căn bản là không có nhìn, chỉ là cúi đầu một bên híp mắt nghỉ ngơi một bên "Ừ" qua loa thức mà đáp lại thoáng cái nó.

	Rốt cục, tại sắc trời đem ám lúc, xe buýt ngừng lại.

	"Đến."

	Neo mở miệng hô: "Thay đổi Trật Tự Thần bào, thay đổi thường phục."

	Đại gia bắt đầu hạ xe, Karen ôm Phổ Nhị, nó hiện tại ngược lại là buồn ngủ, muốn ngủ.

	Phía trước có một cái thành trấn, quy mô không nhỏ.

	Barthes hiếu kỳ nói: "Buôn lậu điểm bên ngoài đều không thiết trí ẩn nấp Trận pháp a?"

	Yuqi quay đầu liếc mắt nhìn Barthes, hồi đáp: "Có hay không một loại khả năng, là các ngươi Trật Tự Thần giáo vì tiết kiệm phí tổn cho nên ngầm thừa nhận loại này buôn lậu hoạt động? Dù sao chờ Trật Tự Thần giáo cảm thấy thời cơ chín muồi lúc, tùy thời đều có thể đem nơi này thu hồi lại."

	Barthes nhìn lấy Yuqi, hỏi: "Ngươi không phải ta giáo người?"

	Yuqi đối Barthes trợn mắt, nói: "Ta tiến hành về hưu."

	"Vậy tại sao nói các ngươi . . ."

	"Sớm tiến hành sau khi về hưu mỗi tháng 50 Điểm khoán tiền hưu ngươi còn nghĩ nhường ta nói 'Chúng ta' ?"

	"Ách . . ."

	"Các ngươi cần phải ở chỗ này nghỉ ngơi a?" Yuqi hỏi Neo.

	"Nếu như có thể mà nói, ta nghĩ hiện tại liền đi trận pháp truyền tống điểm, ta muốn đi Miperth quần đảo."

	"Ngươi không phải nói với ta tới đây thu mua Yêu thú vật liệu a, ngươi gạt ta?"

	"Đúng vậy, ngươi chính mình đều nói rồi một tháng tiền hưu mới 50 Điểm khoán, ngươi nói đi, ta có nên hay không lừa ngươi?"

	"A, nhưng các ngươi thoạt nhìn cũng không giống là bị truy nã bộ dạng."

	"Dù sao hành tung của chúng ta không thể lộ ra ngoài ánh sáng."

	"Có thể hay không liên lụy ta?"

	"Không đến mức không đến mức."

	"Miperth quần đảo nơi đó muốn đánh trận, các ngươi đến đó làm cái gì, đi thể nghiệm cùng quan sát sinh hoạt?"

	"Lần này ta thật không có lừa ngươi, ngươi đoán đúng rồi."

	"Kia rất xin lỗi, gần nhất bởi vì phụ cận một ngọn núi lửa phun trào, dẫn đến nơi này năng lượng ba động xuất hiện một chút vấn đề, vì lý do an toàn, trận pháp truyền tống chỉ ở ban ngày mở ra, cho nên các ngươi muốn từ nơi này truyền tống đi, liền muốn tại nơi này nghỉ ngơi một buổi tối."

	Neo nhẹ gật đầu, nói: "Vậy liền nghỉ ngơi đi, cảm tạ ngươi ăn ngủ an bài."

	"Đánh rắm, ta nhiệm vụ đến nơi đây liền kết thúc, ta cho ngươi đề cử một nhà quán trọ, phía dưới Makach quán trọ, hoàn cảnh nơi đây cùng giá cả cũng có thể làm cho người tiếp nhận."

	Nói xong, Yuqi thật liền khởi động xe buýt quay đầu trở về.

	Neo đối đại gia hô: "Tốt, chúng ta ngay ở chỗ này chỉnh đốn một đêm, đại gia nhớ kỹ ban đêm muốn đem chính mình Trật Tự Thần bào lần nữa thanh lý là nóng thoáng cái, chúng ta ngày mai đến Tami Perth quần đảo lúc, nhất định phải quần áo quang vinh, thể hiện ra chúng ta cao ngạo cùng xem thường người tư thái, minh bạch chưa? Karen, ngươi lại thuật lại thoáng cái."

	Karen mở miệng nói: "Ngày mai liền bản sắc diễn xuất a."

	"Là, Đội trưởng!"

	Đám người bắt đầu hướng trong trấn đi đến, đi ở trước nhất Neo đối Karen nói: "Bản sắc diễn xuất, thật có ý tứ, xem ra ta vẫn là không quen mang công tử ca tiểu thư loại này thủ hạ."

	"Trì hoãn một đêm không có sao chứ?"

	"Vừa vặn ta có thể lưu ra thời gian đi cùng Miperth quần đảo trên . . . Không, cái này buôn lậu điểm khẳng định có Nguyệt Thần giáo quan phương buôn lậu đoàn, ta đi tìm bọn hắn trực tiếp thông tri, để bọn hắn ngày mai làm tốt hoan nghênh cùng tiếp đãi công việc, ban đêm cũng đi xác thực không tiện, ban ngày mới có hiệu quả.

	A, phía trước chính là nhà kia quán trọ, ngươi đi thuê phòng a, ta đi trước thông tri."

	"Tốt, Trung đội trưởng."

	"Gọi Đoàn trưởng."

	"Tốt, Đoàn trưởng."

	Makach quán trọ lão bản là một cái mọc đầy râu quai nón trung niên nam tử, hắn lúc này chính ôm một cái nùng trang diễm mạt nữ lang ngồi tại trước đài đằng sau, làm Karen đám người tiến đến yêu cầu thuê phòng lúc, lão bản tay còn tại nữ nhân trong váy chưa hề đi ra, ngược lại lộ ra một ngụm răng vàng khè, cười đến càng vui vẻ hơn.

	Karen khẽ nhíu mày, dạng này quán trọ tại Yuqi trong miệng đều là hoàn cảnh không sai, vậy cái này tòa tiểu trấn khách sạn chỉnh thể trình độ phải có nhiều thấp.

	"Tốt, lầu ba tất cả gian phòng đều là các ngươi." Lão bản thu Điểm khoán, một tay ném ra một cái chìa khóa.

	Karen hỏi: "Liền một cái chìa khóa?"

	Lão bản đương nhiên nói: "Toàn bộ lầu ba 8 cái gian phòng tất cả đều là một cái loại hình khóa cửa, lại vụng trộm nói cho ngươi, lầu hai cùng lầu bốn cũng giống như vậy, ha ha ha."

	"Ta còn cần thức ăn."

	"Không có vấn đề, phòng của ngươi phí bên trong đã bao hàm. Bất quá, nữ nhân cùng nam nhân các ngươi cần sao? A, chúng ta nơi này còn có Nhân ngư, hắc hắc, cần ta có thể cho các ngươi an bài, nhưng muốn ngoài định mức thu khoán."

	"Không cần."

	"A, đúng vậy, các ngươi tự mang, ha ha, chính là nam nhiều nữ ít, không đủ dùng a, vẫn là các ngươi ai thân thể tốt?"

	Lão bản hèn mọn ánh mắt tại Ashley, Blanche cùng Philomena trên thân đi đi lại lại đảo qua.

	"Ha ha." Karen nở nụ cười.

	"Ha ha ha." Lão bản cũng cười.

	Karen nhìn hướng Philomena, hỏi: "Ngươi đang chờ cái gì?"

	Philomena sửng sốt một chút, hỏi: "Lên lầu a?"

	"Không, ngươi không tức giận a?"

	"Tức giận."

	"Vậy ngươi còn chờ cái gì."

	"A, tốt."

	Philomena thân hình từ biến mất tại chỗ, xuất hiện tại lão bản sau lưng.

	Lão bản sửng sốt một chút, trên đùi hắn kỹ nữ lập tức ánh mắt biến đổi, hai tay dài ra chụp vào Philomena, Philomena trực tiếp một bàn tay đem cái này Mills giáo tín đồ quất bay.

	Lão bản thì theo dưới quầy mặt rút ra một cây đao, trên thân đao phóng xuất ra lam sắc quang mang, nhưng Philomena một cước đạp tới, đem đao đạp nhập gạch, lão bản dùng sức nhổ lại không nhổ ra được.

	Ngay sau đó, Philomena đưa tay bóp lấy lão bản cái cổ, đem hắn cả người nện tại tiếp tân trong hộc tủ.

	"Phanh!"

	Quầy hàng bị nện đoạn, lão bản nửa người trên cắm đầy mộc thứ.

	Philomena giơ chân lên, đối lão bản lại là một đạp, đem hắn cả người đá bay ra ngoài, nện tại trên cây cột lăn xuống tới, thân thể còn tại nhúc nhích, xương cốt gãy mất không ít, nhưng mệnh còn tại.

	"Có thể giết hắn a?" Philomena hỏi.

	Bên cạnh trên đất lão bản lập tức nâng lên đầu, không ngừng mà lắc đầu tiến hành cầu tha: "Ta sai lầm rồi . . . Ta sai lầm rồi . . . Ta sai lầm rồi . . ."

	Karen hồi đáp: "Ban đêm bữa ăn khuya không hài lòng, sáng mai trả phòng lúc có thể thuận tiện đem mưu sát."

	"Tốt."

	Hù dọa tốt lão bản phía sau, Karen mang mọi người lên lầu, phân phối gian phòng lúc, Karen là đơn độc một gian.

	Gian phòng bên trong coi như sạch sẽ, Karen đem ngủ say Phổ Nhị đặt lên giường, Kevin thì chính mình tha tới một khối tấm thảm, tại bên giường nằm xuống nghỉ ngơi.

	Karen theo trong ba lô xuất ra chính mình kia bản hắc sắc bút ký, lật đến mới nhất một tờ, ở phía trên viết:

	"Ta biết rõ ngày mai sẽ là đánh bạc bắt đầu, nhưng trong lòng ta ngược lại không có cái gì thấp thỏm;

	Ta không cảm thấy là chính mình nội tâm cường đại đến đầy đủ bình tĩnh, mà là bởi vì ta biết rõ chân chính mắt đỏ dân cờ bạc tại thượng bàn đánh bạc trước, tình nguyện tin tưởng năng lượng mặt trời theo phía tây dâng lên, cũng sẽ không tin tưởng mình sẽ thua.

	Thua càng thảm người, tại trước đó, thường thường càng cảm thấy mình thắng định."

	Viết xong đoạn văn này, Karen đem bản bút ký thu hồi đi, đi vào phòng tắm rửa mặt, ngẩng đầu, nhìn lấy trong gương chính mình.

	Tóc hơi ướt, ánh mắt bình tĩnh.

	Sau một khắc, Ám Nguyệt Chi Nhãn khởi động, con ngươi tức thì biến đỏ.

	Ân,

	Chỉ là vì hợp với tình hình.

	—— ----

	Cầu phiếu đề cử, khoảng cách bên trên một tên khoảng cách rất gần, cảm tạ đại gia!

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.