Chương 3745 : Tín nhiệm.
Đóng lục giác, phong đại đạo, nói như vậy, nhất thời để ở đây sở hữu tu sĩ cường giả đều nổ tung.

	Đóng lục giác, phong đại đạo, đây là ý vị như thế nào? Đây là muốn đem mình trở nên phế nhân, đây là bằng trói lại tay chân của mình.

	Đối mặt Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch mạnh mẽ như vậy địch nhân, bất luận cái gì một vị thiên tài, cũng sẽ trúc từ bản thân phòng ngự cường đại nhất, hoặc tế xuất bản thân cường đại nhất binh khí, lúc này mới có thể có cơ hội đối kháng Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cường đại vô cùng công kích, nếu không, sẽ chết thảm tại Lưu Hoài Thạch trong tay.

	Hiện tại Lý Thất Dạ không chỉ có không có chỉ điểm Xích Hiểu Nguyệt thi xuất cái gì tuyệt thế vô song công pháp, ngược lại là, lại muốn cầu Xích Hiểu Nguyệt thu hồi Đạo Quân binh khí, Đạo Quân công pháp, quá đáng hơn chính là, bây giờ lại còn muốn cầu Xích Hiểu Nguyệt đóng lục giác, phong đại đạo.

	Đây quả thực là để Xích Hiểu Nguyệt đi chịu chết, đây là muốn đem Xích Hiểu Nguyệt đưa đến quỷ môn quan.

	Thử nghĩ một hồi, không có có bất kỳ phòng ngự, không có có bất kỳ ngăn cản Xích Hiểu Nguyệt, tại đóng lục giác, phong đại đạo dưới tình huống, sẽ là thế nào? Có thể nói, nàng tại Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch công kích dưới, là không chịu nổi một kích, thậm chí Lưu Hoài Thạch trong tay Kim Thần tiên nhẹ nhàng đánh xuống, sẽ lấy muốn Xích Hiểu Nguyệt tính mệnh.

	Nghe được Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy, ở đây sở hữu Phật Đà thánh địa tu sĩ cũng không khỏi nổ tung, bọn họ đều đều chỉ trích Lý Thất Dạ.

	"Đây là đùa gì thế, muốn cho Hiểu Nguyệt sư tỷ đi chịu chết sao?" Vân Nê học viện học sinh không khỏi tức giận bất bình, đối Xích Hiểu Nguyệt hô lớn: "Hiểu Nguyệt sư tỷ, nghìn vạn lần đừng nghe hắn, hội này đem ngươi đưa đến quỷ môn quan."

	Những thứ khác thiên tài trẻ tuổi cũng hiểu được Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy thật sự là quá đáng quá mức, thật sự là quá không đáng tin cậy, thậm chí có thiên tài trẻ tuổi nghi vấn nói: "Đây thật là để đánh bại Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch sao? Xác định không phải là muốn cho Hiểu Nguyệt cô nương đi chịu chết? Họ Lý sẽ không tưởng chôn giết Hiểu Nguyệt cô nương đi."

	"Nếu như họ Lý thật là muốn cho Hiểu Nguyệt cô nương đi chịu chết, hắn khởi không phải là Phật Đà thánh địa phản tặc sao?" Có người tức giận nói rằng: "Nếu như họ Lý thật là phản tặc, chúng ta tuyệt đối không thể bỏ qua hắn, người người tru diệt."

	Tất cả mọi người nghĩ Lý Thất Dạ thật sự là quá bất hợp lí, bất luận kẻ nào xem ra, Lý Thất Dạ làm  lànhư vậy muốn cho Xích Hiểu Nguyệt đi chịu chết.

	Thế nhưng, liền tại mọi người tức giận thời gian, Xích Hiểu Nguyệt lại nghĩ cũng không có suy nghĩ nhiều, liền theo Lý Thất Dạ nói đi làm, đóng lục giác, phong đại đạo, sau đó chậm rãi ngồi ở chỗ ấy.

	Không hề nghi ngờ, Xích Hiểu Nguyệt đối Lý Thất Dạ có tuyệt đối tín nhiệm, nói cách khác, nàng liền sẽ không như vậy làm.

	Ở đây Phật Đà thánh địa đệ tử tu sĩ cũng hoài nghi Lý Thất Dạ, đều đều nghĩ Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy thật sự là quá bất hợp lí, thật quá mức, là muốn để Xích Hiểu Nguyệt đi chịu chết.

	Thế nhưng, Xích Hiểu Nguyệt lại lựa chọn tin tưởng Lý Thất Dạ, nàng hoàn toàn dựa theo Lý Thất Dạ nói đi làm, lúc này nàng chính là bằng đem tánh mạng của mình giao phó ở tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Thấy Xích Hiểu Nguyệt đóng lục thần, phong đại đạo ngồi ở chỗ kia, trong khoảng thời gian ngắn, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi ngừng thở.

	Lúc này Xích Hiểu Nguyệt không chỉ là tay không tấc sắt, mà đóng lục thần, phong đại đạo bằng để cho nàng không có chút nào phòng ngự, đối kháng lực, ngồi ở chỗ kia Xích Hiểu Nguyệt hoàn toàn là môn hộ mở rộng ra, toàn thân đều là kẽ hở, không có một chỗ nhưng có phòng ngự.

	Thấy tình huống như vậy, thậm chí để cho người ta nghĩ, chỉ sợ là một người bình thường tu sĩ, ở phía sau hướng Xích Hiểu Nguyệt xuất thủ, nói không chừng đều giống nhau có thể đưa Xích Hiểu Nguyệt vào chỗ chết.

	"Cái này quá mạo hiểm." Thấy Xích Hiểu Nguyệt thực sự dựa theo Lý Thất Dạ nói đi làm, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi hơi bị hết hồn.

	Dù sao, lúc này Xích Hiểu Nguyệt là đem tánh mạng của mình giao phó tại Lý Thất Dạ trên tay của, đem sinh tử của mình giao cho Lý Thất Dạ.

	Như vậy tín nhiệm, cách làm như thế, chỉ sợ không có mấy người có thể làm được đến, huống chi, Lý Thất Dạ cách làm, tại cái gì người xem ra, đều là thập phần không đáng tin cậy, đổi lại bất luận kẻ nào, cũng sẽ không dựa theo Lý Thất Dạ nói đi làm.

	Nhưng mà, biết rõ có nguy hiểm tánh mạng, Xích Hiểu Nguyệt vẫn là dựa theo Lý Thất Dạ nói đi làm, hoàn toàn đem tánh mạng của mình phó thác cho Lý Thất Dạ, vậy làm sao vừa không làm người ta giật mình đây.

	Chính là liền Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cũng là thập phần giật mình, không khỏi nhìn ngồi ở chỗ kia Xích Hiểu Nguyệt.

	Lúc này Xích Hiểu Nguyệt, không môn mở rộng ra, toàn thân cao thấp đều tràn đầy kẽ hở, không có có bất kỳ phòng ngự, cũng không có có bất kỳ binh khí.

	Quyển Vân tiên thậm chí cảm thấy, bản thân chỉ cần thoáng trước hết quất tới, là có thể trong nháy mắt dồn Xích Hiểu Nguyệt vào chỗ chết.

	Điều này làm cho Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch nghĩ có chút bất khả tư nghị, Xích Hiểu Nguyệt thật không ngờ tín nhiệm Lý Thất Dạ, dĩ nhiên hoàn toàn dựa theo Lý Thất Dạ nói đi làm, đổi lại là hắn, tuyệt đối là không làm được đến mức này.

	"Hiểu Nguyệt cô nương chuẩn bị xong chưa?" Ở phía sau, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cũng không có lập tức xuất thủ, dò hỏi: "Nếu như Hiểu Nguyệt cô nương chuẩn bị xong, chúng ta lại bắt đầu."

	Dù sao, đối với Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch mà nói, hướng một cái tay không tấc sắt người động thủ, đây không phải là hắn phong cách làm việc, chớ đừng nói là xuất thủ đánh lén.

	"Bắt đầu đi." Xích Hiểu Nguyệt ngồi ngay ngắn ở đó, thần thái bình tĩnh, từ từ nói.

	Xích Hiểu Nguyệt như vậy bình tĩnh thần thái, trái lại để Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch không khỏi do dự một chút.

	Xích Hiểu Nguyệt lúc này hoàn toàn không có có bất kỳ phòng ngự, cũng hoàn toàn không có động thủ tích vết, huyết khí thu liễm nàng, thoạt nhìn là không chịu nổi một kích.

	Thế nhưng, Xích Hiểu Nguyệt bình tĩnh thần thái, vừa tựa hồ là nàng là lòng tin mười phần, hoàn toàn không e ngại ở công kích của mình.

	Cái này để Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch có chút không nghĩ ra, thật chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ thật sự có phương pháp gì để Xích Hiểu Nguyệt đánh bại bản thân hay sao?

	Nếu không, Xích Hiểu Nguyệt cũng không có khả năng có như vậy tự tin?

	Xích Hiểu Nguyệt như vậy thái độ, nhất thời để Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch không khỏi cẩn thận, run một cái trong tay Kim Thần tiên, đang đang đang thanh âm âm vang lên, Kim Thần tiên khí tức như có như không hướng Xích Hiểu Nguyệt tới gần, đây là một loại dò thử.

	Thế nhưng, Xích Hiểu Nguyệt vẫn như cũ ngồi ở chỗ kia bất động, tựa hồ hoàn toàn không có cảm thụ được Kim Thần tiên dò thử khí tức.

	Tất cả mọi người tại chỗ đều nín thở, từng đôi mắt nhìn chằm chằm trước mắt một màn này, không biết bao nhiêu người đều âm thầm là Xích Hiểu Nguyệt bóp một cái mồ hôi lạnh.

	"Thật, thực sự có thể chứ?" Thấy Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch Kim Thần tiên như có như không hướng Xích Hiểu Nguyệt dò thử, dường như linh xà lè lưỡi giống như vậy, tựa hồ tại chờ đợi thời cơ, tùy thời đều phải cho Xích Hiểu Nguyệt một kích trí mạng.

	Tuy rằng Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch vẫn không có động thủ, nhưng, đã để cho người ta đứng xem sợ hết hồn hết vía, điều này làm cho rất nhiều trong lòng người cũng không khỏi hơi bị sợ hãi.

	Nếu như nói, lúc này Kim Thần tiên là độc xà, như vậy tay không tấc sắt, đóng lục giác, phong đại đạo Xích Hiểu Nguyệt giống như là một chỉ tiểu bạch thỏ, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết thảm tại độc xà răng nanh dưới.

	"Đắc tội ——" thấy Xích Hiểu Nguyệt bất vi sở động, dò thử Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch dò thử không ra kết quả gì, hắn trầm quát một tiếng, trong nháy mắt xuất thủ.

	Trên thực tế, Lưu Hoài Thạch ở trong lòng cũng không phải rất tin tưởng, có Đạo Quân binh khí, Huyết Nguyệt Đương Không Xích Hiểu Nguyệt cũng không đở nổi mình "Thôn Công", hiện tại tay không tấc sắt Xích Hiểu Nguyệt có thể phá mình "Thôn Công", chuyện này căn bản là chuyện không thể nào.

	Tại trong chớp nhoáng này xuất thủ, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, Kim Thần tiên nhảy lên, như chân long ngâm nga giống như vậy, "Phanh" một tiếng vang lên, Kim Thần tiên đánh nát hư không, hướng Xích Hiểu Nguyệt bổ tới.

	Kim Thần tiên đánh xuống trong một sát na, Lưu Hoài Thạch cũng thi xuất "Thôn Công", tại chân long thét dài dưới, đánh xuống Kim Thần tiên không chỉ có như kim long giống nhau chém nát hư không, thậm chí như con ác thú giống nhau cắn nuốt bất luận cái gì có khả năng công phạt khí tức, bất luận cái gì công phạt lực lượng.

	Thậm chí ngươi trong lúc phất tay tí ti lực lượng, cũng sẽ trong nháy mắt bị cắn nuốt, chỉ sợ là lại yếu ớt, chỉ sợ là cẩn thận hơn, chỉ sợ là tiềm hành, đều có thể trong nháy mắt bị cắn nuốt.

	Hết thảy công phạt, đều chạy không thoát "Thôn Công" bắt.

	Tại đây trước hết đánh xuống trong một sát na, Xích Hiểu Nguyệt vẫn như cũ bất vi sở động, vẫn như cũ lẳng lặng mà ngồi này.

	"Không tốt ——" mắt thấy Kim Thần tiên sẽ bổ tới Xích Hiểu Nguyệt đầu, không ít người quát to một tiếng, thậm chí có người hoảng sợ kêu to, sợ đến sắc mặt trắng bệch.

	"Cẩn thận, Hiểu Nguyệt sư tỷ, cẩn thận trên đầu." Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi hét rầm lêm.

	Như vậy một màn, để Phật Đà thánh địa sở hữu tu sĩ dọa cho phát sợ, không ít người đều cho rằng lúc này đây Xích Hiểu Nguyệt là chết chắc.

	"Đây đều là họ Lý hại chết Hiểu Nguyệt cô nương." Mắt thấy Xích Hiểu Nguyệt sẽ chết thảm ở tại Kim Thần tiên dưới, có người tức giận bất bình mà quát to một tiếng.

	"Họ Lý, nên vì Xích Hiểu cô nương đền mạng." Ở phía sau, tất cả mọi người trách tội ở tại Lý Thất Dạ trên người.

	Liền tại tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc trong nháy mắt, Lý Thất Dạ thanh âm âm vang lên, như tại Xích Hiểu Nguyệt bên tai quanh quẩn: "Đến tùy tâm đi, tay tùy công đi!"

	Một câu như vậy nói, chỉ tám chữ, rất nhiều người đều không thể thể hội, ở đây tu sĩ cường giả đều để ý không giải được một câu nói này.

	Thế nhưng, đóng lục giác, phong đại đạo Xích Hiểu Nguyệt trong chớp mắt này trong lúc đó lại lĩnh ngộ, bởi vì nàng ở vào như vậy cảnh dưới mặt đất, lục giác không minh, Lý Thất Dạ một câu nói này vang lên trong một sát na, hết thảy đều trở nên rõ ràng như thế.

	Nếu như ở phía sau, nàng không đóng lục giác, phong đại đạo, căn bản là không cảm giác được, hiện tại nàng lại có thể cảm nhận được Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch nhất chiêu bổ xuống "Thôn Công" tí ti biến hóa.

	Trước hết bổ xuống, "Thôn Công" bất kỳ biến hóa nào đều ở đây Xích Hiểu Nguyệt cảm thụ dưới bại lộ được nhìn một cái không xót gì, tại vừa nàng chỗ không phát hiện được kẽ hở, chỉ sợ là nhỏ bé đến không thể lại hơi nhỏ kẽ hở, đều trong nháy mắt bị nhìn xuyên.

	Tại đây tia lửa điện quang trong lúc đó, Xích Hiểu Nguyệt xuất thủ, ngọc thủ thư giãn, nhẹ nhàng gập lại, không có công phạt, không có giết chóc, chỉ là nhẹ nhàng gập lại mà thôi.

	Rất nhỏ động tác, giống như nhẹ nhàng mà ôm lấy mái tóc của mình giống như vậy, chỉnh cái động tác bất kỳ một cái nào chi tiết cũng không ngậm khói lửa, hết sức ảo diệu.

	Tất cả mọi người còn không có thấy rõ ràng thời gian, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cả người bị đánh bay, trong tay hắn Kim Thần tiên thiếu chút nữa bổ vào trên đầu chính mình.

	Tại Xích Hiểu Nguyệt nhẹ nhàng gập lại dưới, hắn "Thôn Công" lực lượng dĩ nhiên trong nháy mắt phản phệ, không phải là thôn phệ Xích Hiểu Nguyệt công phạt, mà là thôn phệ công pháp của mình.

	Nếu như hắn không phải là phản ứng nhanh hơn, chỉ sợ sọ đầu của hắn đều bị Kim Thần tiên bổ ra!
Kết chương.