Chương 1238 : Tôn Thánh Cung.
Thánh địa bên ngoài.

	Một trận huyên náo lộn xộn.

	"Thánh địa muốn xuất thế, đại gia chuẩn bị sẵn sàng."

	"Cẩn thận một chút, đừng để những cái kia Trung Châu tới hỗn đản nhanh chân đến trước."

	"Người làm sao càng ngày càng nhiều, không ổn, ta giống như ngửi được yêu tộc khí tức."

	"Đừng sợ, nhiều như vậy thế lực lớn tề tụ, yêu tộc cũng không dám tùy ý tới gần."

	"Chờ một chút! Các ngươi muốn làm gì! ! " có người hoảng sợ rống to.

	Oanh!

	Kịch liệt năng lượng ba động nhấn chìm hết thảy tiếng vang.

	Trong lúc nhất thời các loại tiếng kêu rên vang lên.

	"Nhanh, mau mời lão tổ."

	"A! Thánh địa còn chưa xuất thế các ngươi vậy mà liền dám không tuân quy củ động thủ giết người?"

	Ngay sau đó một cái lạnh nhạt âm thanh vang lên: "Các ngươi Bắc Cương quy củ cùng ta có liên can gì, không muốn lãng phí thời gian, giết sạch bọn hắn, mục tiêu của chúng ta là sở hữu Bán Thần chi địa."

	Ngay sau đó chính là càng thêm mãnh liệt năng lượng ba động, đại địa chấn động kịch liệt, hết thảy phảng phất đều bị đáng sợ sát lục bao trùm.

	Cái này thánh địa ở vào nơi vô chủ.

	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, cho nên dẫn tới rất nhiều thế lực tranh đoạt.

	Nhưng bình thường tới nói nhất định phải chờ thánh địa xuất thế mới có thể bắt đầu tranh đoạt.

	Bởi vì không cách nào xác định thánh địa giá trị thực sự.

	Đại đa số thế lực cũng không muốn lãng phí tinh lực tại vô giá trị thánh địa bên trên.

	Nhưng vừa lên tựu giết người cũng thật là chưa từng nghe thấy.

	Mà lại nghe tới, cỗ thế lực này cũng không phải Bắc Cương.

	"Trung Châu thế lực tới Bắc Cương? " còn tại trong thánh địa Hỏa đạo nhân run lên trong lòng: "Bán Thần chi địa lại là cái gì ý tứ, không phải thánh địa sao?"

	Qua hồi lâu, thánh địa bên ngoài từ từ yên tĩnh trở lại.

	Nhưng một cỗ tử tịch khí tức làm thế nào cũng không ngăn nổi thẩm thấu vào.

	Hỏa đạo nhân vội vàng bấm ngón tay thôi diễn, nghĩ muốn tính toán người bên ngoài đến tột cùng lai lịch gì.

	Nhưng lại làm sao cũng thôi diễn không đến.

	Hiển nhiên, đối phương có che đậy Thiên Cơ thủ đoạn.

	Oanh.

	Thánh địa bên ngoài bình chướng bị đánh nát.

	Ước chừng hơn mười vị tu sĩ xông vào trong thánh địa.

	Người cầm đầu là cái thần sắc lạnh lùng trung niên nam tử, khí tức cao ngạo mà lại dị thường mạnh mẽ, áo bào cắn câu ghìm xanh thẫm đường vân, khí chất lộ ra có mấy phần yêu dị.

	Đoàn người này khí tức đều dị thường không tầm thường, dẫn đầu nam tử là dung đạo cảnh, những người còn lại vậy mà tất cả đều là hợp thể đỉnh phong.

	Đội hình có thể nói tương đương xa hoa.

	Tuyệt đối không phải bình thường thế lực.

	Bọn hắn tiến vào nơi này, tự nhiên liếc mắt liền thấy được cách đó không xa như núi giáp trùng thi thể, cảm nhận được cái kia dồi dào như hải mãnh liệt yêu lực.

	"Yêu Thánh thi hài! " đoàn người này cả kinh thất sắc.

	Bọn hắn đại khái cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải loại tình huống này.

	"Sẽ không sai, tuyệt đối là Yêu Thánh, cho dù sau khi chết thân thể cũng vạn năm bất hủ, không nhìn thời gian pháp tắc. " có người kích động vạn phần nói.

	Dẫn đầu nam tử chầm chậm gật đầu, trong mắt toát ra đặc thù quang mang.

	Cái này tính là niềm vui bất ngờ.

	Bọn hắn ban đầu chính là tìm kiếm thánh địa, không nghĩ tới thế mà có thể phát hiện một bộ Yêu Thánh thi hài, lần này thu hoạch xem như to lớn vô cùng, mỗi người đều vô cùng kích động.

	Lúc này, bọn hắn phát hiện tại Yêu Thánh thi hài bên cạnh Hỏa đạo nhân, nhất thời kinh nộ không thôi.

	Làm sao sẽ có người so với bọn hắn trước tiến vào nơi này?

	"Ngươi là người nào! " dẫn đầu nam tử gầm nhẹ lên, đáng sợ sát ý trong nháy mắt bao phủ Hỏa đạo nhân.

	Hỏa đạo nhân bây giờ lại chính là hóa thần cảnh giới đỉnh cao, chỗ nào chịu nổi Bán Thánh chi uy, kém chút hồn phi phách tán.

	"Tiền bối bớt giận. " Hỏa đạo nhân cố nén ngạt thở cảm giác, cầu xin tha thứ: "Ta chính là trùng hợp tiến vào thánh địa người đi đường, cái gì đều còn không có làm, cầu tiền bối bỏ qua."

	"Chỉ có người chết mới đáng giá bỏ qua. " dẫn đầu nam tử con ngươi băng lãnh cực kỳ.

	Hắn sẽ không cho phép bất luận cái gì liên quan tới Bán Thần chi địa tin tức truyền đi.

	Cho nên nhất định phải giết chết tất cả mọi người.

	Cảm giác đến tử vong hàng lâm, Hỏa đạo nhân cái khó ló cái khôn, quát to lên: "Ta am hiểu thôi diễn Thiên Cơ, thật! Ta nguyện ý đầu nhập các vị tiền bối."

	Dẫn đầu nam tử trong tay động tác thoáng vừa chậm.

	Thôi diễn Thiên Cơ, dạng này tu sĩ đây chính là cực kỳ trân quý.

	So Bán Thánh còn thưa thớt.

	"Ngươi hiểu được thôi diễn Thiên Cơ? " dẫn đầu nam tử băng lãnh hỏi.

	Hỏa đạo nhân liên tục không ngừng gật đầu.

	"Bày ra cho ta xem một chút. " nam tử từ tốn nói.

	Hỏa đạo nhân run giọng hỏi: "Tiền bối ngài nghĩ muốn thôi diễn cái gì?"

	"Ta muốn tìm những khác thánh địa."

	"Tốt, tốt. " Hỏa đạo nhân vội vàng bắt đầu thôi diễn, trên người hắn dâng lên thần bí ba động, đồng thời chậm rãi xúc động thiên địa, có từng sợi đạo tắc lấy mắt thường không cách nào cảm giác hình thái qua lại lên.

	Kỳ thật thánh địa là rất khó thôi diễn.

	Lúc này hoảng loạn bên dưới, có lẽ phải chịu rất lớn phản phệ mới có thể thôi diễn ra vị trí.

	Nhưng may mắn là, Hỏa đạo nhân cũng sớm đã tìm kiếm được rất nhiều thánh địa.

	Lúc này hắn run run rẩy rẩy báo ra mười cái thánh địa cụ thể địa chỉ, nhượng trước mắt những tu sĩ này kinh ngạc không thôi.

	Bởi vì có mấy cái vậy mà cùng bọn hắn tình báo trùng hợp.

	Nói rõ đối phương thật không có đang nói láo.

	Người này vậy mà thật hiểu được thôi diễn Thiên Cơ.

	Dẫn đầu nam tử vẻ mặt vừa chậm, thái độ thoáng cái ôn hòa xuống tới: "Rất không tệ, không cần khẩn trương, giống như ngươi tu sĩ chúng ta Tôn Thánh Cung là phi thường hoan nghênh."

	Nghe nói như thế, Hỏa đạo nhân thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Quá tốt quá tốt.

	Cuối cùng nhặt về một đầu mạng nhỏ.

	Tôn Thánh Cung?

	Hắn chưa từng nghe qua, nhưng hắn mơ hồ đoán được đối phương hẳn là những cái kia đến từ Trung Châu tu sĩ.

	"Chuyện hôm nay, không cho phép khắp nơi nói lung tung? " nam tử từ tốn nói: "Ta là Tôn Thánh Cung phó cung chủ Phương Thanh, chưởng quản Nhạc Thanh Điện, ngươi về sau tựu gia nhập ta Nhạc Thanh Điện. Chỉ cần ta tại, liền không ai có thể thương tổn ngươi."

	Hỏa đạo nhân vội vàng cúi đầu nói: "Đúng, tham kiến Phương điện chủ."

	Phương Thanh phi thường hài lòng.

	Đi ra một chuyến vậy mà bắt lấy một vị tinh thông Thiên Cơ thôi diễn tán tu, đây thật là kinh hỉ, cho tới đối phương có hay không thuộc về chi tâm cũng là không cần lo lắng.

	Chỉ cần tại Tôn Thánh Cung ngốc lâu, lại nhiều cho chút chỗ tốt, đối phương chỗ nào khả năng ly khai đây.

	"Đợi thánh địa sự tình kết thúc, ngươi tựu theo ta hồi Trung Châu a. " Phương Thanh nói.

	Hỏa đạo nhân vội vàng gật đầu.

	Nhưng hắn trong lòng thực ra phi thường phẫn nộ.

	Cái gì cẩu thí Tôn Thánh Cung, cũng dám cưỡng bức ta gia nhập?

	Lão tử thế nhưng là cùng Trọng Lê Thiên Sư học thuật pháp! !

	Lại không tốt hiện tại cùng cũng là Quỷ Uyên truyền nhân, các ngươi là vật gì.

	Mặc dù hắn đối lão đầu tử trên miệng rất không khách khí, nhưng nội tâm vĩnh viễn là kính sợ cùng tôn sùng.

	Bất quá lời nói này, hắn cũng không dám nói mở miệng.

	"Tới, đem cái này Yêu Thánh thi hài mang đi, vật này cực kỳ quý giá, tuyệt đối không thể rơi tại ngoại nhân trong tay. " Phương Thanh thấp giọng nói: "Tốc chiến tốc thắng."

	"Vâng."

	Tôn Thánh Cung tu sĩ khác lập tức hành động lên.

	Bất quá Yêu Thánh thi hài to lớn vô cùng, khí tức còn dị thường mạnh mẽ, bình thường trữ vật pháp bảo nghĩ muốn thu nạp chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bị yêu lực tê liệt.

	Yêu Thánh thân thể, há dung trữ vật pháp bảo khinh nhờn?

	Chỉ sợ chỉ có trong truyền thuyết một chút có thể dung nạp nhật nguyệt tinh thần chí bảo, mới có thể lấy đi.

	Cái này khiến Tôn Thánh Cung phạm nhân khó.

	Bọn hắn ngược lại là cũng nguyện ý đem Yêu Thánh thi hài cắt chém, sau đó phân khối thu nạp, nhưng Yêu Thánh thi hài vững chắc kiên cố, căn bản không phá hư được.

	"Quả nhiên chỉ có thánh nhân mới có thể giết chết Yêu Thánh a. " Hỏa đạo nhân nội tâm thở dài.

	Liền tại Tôn Thánh Cung tu sĩ ngay tại suy tính đối sách lúc.

	Thánh địa bên ngoài bỗng nhiên truyền tới đáng sợ khí tức.

	Mấy đạo lộn xộn mà lại cường hãn yêu khí phiêu đãng mà tới, hơn nữa còn có dọa người tiếng thú gào vang vọng đất trời, mơ hồ trong đó còn có long ngâm thanh âm, dẫn tới đại đạo sụp đổ.

	Phương Thanh mấy người sắc mặt đại biến.

	Không tốt, yêu tộc sao lại tới đây!
Kết chương.