Chương 266 : Làm sao lại có nhiều như vậy Hỉ Thước.
Buổi chiều, liệt nhật đương không, nắng gắt như lửa.

	Ca Lạp thôn.

	Bây giờ, có không ít thôn dân trốn ở cây hòe lớn phía dưới hóng mát,

	Chỉ là mỗi người đều là một bộ nhíu mày không phát triển bộ dáng.

	"Cái thời tiết mắc toi này lại tiếp tục như thế, thật sự là không khiến người ta sống!"

	"Đó còn cần phải nói, mưa đều không dưới một giọt, ta nhìn năm nay là không có cách nào gieo hạt!"

	"May mà chúng ta đều nghe thôn trưởng, bằng không thì còn không biết làm sao sống thời gian đâu!"

	"Đúng vậy a, thôn chúng ta còn khá tốt, tối thiểu từng nhà có thể ăn no, ta nghe nói vợ ta nói, nàng nhà mẹ đẻ thôn có người bán nhi bán nữ!"

	Lời này lập tức để chung quanh an tĩnh lại.

	Có người thở dài lắc đầu, có người "Xoạch xoạch" hút tẩu thuốc, có người giữ im lặng, lay động trong tay quạt hương bồ.

	Kỳ thật đoàn người trong lòng rõ ràng.

	Nếu như không phải những năm này, thôn bọn họ thời gian càng ngày càng tốt.

	Bằng không thì, bọn hắn gặp phải loại này thiên tai, nói không chừng cũng sẽ lựa chọn bán nhi bán nữ.

	Dù sao, trước kia, bọn hắn Ca Lạp thôn so ra kém những thôn khác dồi dào, từng nhà chỉ có thể miễn miễn cưỡng cưỡng giải quyết ấm no.

	Một khi gặp phải thiên tai nhân họa, bọn hắn cũng chỉ có thể chờ chết rồi.

	"Lão Lý, các ngươi đây là muốn đi đâu?"

	Bỗng nhiên, có cái làn da ngăm đen lão hán nhìn thấy nơi xa đi tới một đôi lão phu thê.

	"Đại Ny đây không phải muốn sinh, ta cùng bạn già đi qua nhìn một chút, thuận tiện cho bọn hắn mang chút canh gà!" Lý phụ cười nói.

	"Đại Ny muốn sinh, đây chính là chuyện tốt a!"

	"Khó trách ta sáng nay nhìn thấy Tống bà tử cùng nàng hai tức phụ sớm liền đi ra ngoài, hóa ra là đi cho Đại Ny đỡ đẻ a!"

	Dưới cây hòe lớn đám người nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, nhao nhao đứng người lên cùng Lý phụ cùng Lý Triệu Thị chúc.

	"Chúc mừng các ngươi."

	"Đại Ny này một thai không chừng là cái con trai!"

	"Lão Lý a, nhà ta có mấy cái gà mái, đến mai giúp ta cho thôn trưởng mang đến, cho Đại Ny bồi bổ thân thể!"

	"Nhà ta cũng dưỡng gà mái."

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị bị các hương thân nhiệt tình kình giật nảy mình.

	Bất quá, nghĩ đến đại nữ tế ở trong thôn trong lòng người địa vị liền hiểu rõ.

	Nhớ ngày đó đại nữ tế hai mươi mấy người còn không cưới tức phụ, đại nữ tế ngược lại không gấp, nhưng trong thôn tất cả mọi người đều gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng giống như!

	"Đoàn người hảo ý, ta liền tâm lĩnh, gà mái, nhà chúng ta cũng dưỡng không ít, liền không cần!"

	Lý phụ mở miệng từ chối nhã nhặn.

	Khi biết Đại Ny mang thai, bọn hắn trong sân dưỡng không ít gà mái, liền chờ Đại Ny sinh xong hài tử sau, làm thịt nấu canh.

	"Đúng vậy a, chúng ta còn muốn đi ta cái kia con rể nhà, liền không cùng đoàn người nói nhiều, chờ có rảnh chúng ta mới hảo hảo trò chuyện."

	Lý Triệu Thị trong lòng cũng cao hứng, đại nữ tế ở trong thôn thụ tôn trọng, các nàng Lý gia trên mặt cũng có ánh sáng.

	"Vậy được, chúng ta liền chờ nhà thôn trưởng tin tức tốt."

	Trước đó bởi vì nạn hạn hán sự tình, chúng thôn dân còn có chút phiền muộn, nhưng hôm nay nghe nói nhà thôn trưởng sản xuất sự tình, cỗ này phiền muộn lập tức hòa tan không ít.

	Dù sao, nhà thôn trưởng có việc mừng, đồng dạng cũng là Ca Lạp thôn đại hỉ sự.

	"Các ngươi mau nhìn đó là cái gì?"

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị vừa đi không bao lâu, có một người mập mạp phụ nhân bỗng nhiên chỉ vào bầu trời, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Xoạt!"

	Chúng thôn dân mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhao nhao hiếu kì nhìn lại, không khỏi cũng phát ra từng tiếng kinh hô.

	Bây giờ, trên bầu trời xanh lam có một đám chim bay cùng nhau hướng phía đông bay đi.

	Đổi lại trước kia, bọn hắn chắc chắn sẽ không giật mình, cứ việc một màn này rất ít gặp, nhưng còn chưa tới giật mình tình trạng.

	Nhưng hôm nay là ngày gì.

	Nạn hạn hán năm a.

	Trên núi cây cối đều khô, đừng nói là nhìn thấy điểu, chỉ sợ liền phân chim cũng gặp không được một hạt.

	Nhưng lúc này vậy mà nhìn thấy một đoàn.

	"A, đây không phải là Hỉ Thước sao? Chẳng lẽ là có chuyện tốt gì hay sao?"

	Có một người mắt sắc hán tử một chút phân biệt ra được bầy chim chủng loại, không khỏi nghi ngờ nói.

	Phải biết Hỉ Thước tại rất nhiều người xem ra là việc vui biểu tượng

	Bình thường Hỉ Thước dừng lại ở đâu gia đình "Cặn bã" gọi, cái kia đại biểu gia đình kia hoặc là có khách quý tới cửa, hoặc là có việc mừng lâm môn.

	Bởi vậy cũng liền có Hỉ Thước gọi vui thuyết pháp.

	Mà giờ khắc này xuất hiện vẫn là một đoàn Hỉ Thước, liền xem như tuổi trên năm mươi lão nhân cũng chưa từng thấy qua.

	"Bọn này Hỉ Thước sẽ không phải là đi nhà thôn trưởng a, các ngươi nhìn một cái bọn này Hỉ Thước bay đi phương hướng không học hỏi hảo là đi nhà thôn trưởng sao? !"

	Có một người thân cao lớn thôn dân phát hiện điểm mù.

	"Thật đúng là a!"

	Bị cao lớn thôn dân kiểu nói này, không ít thôn dân cũng chú ý tới điểm này.

	Lại liên tưởng hôm nay là Đại Ny sinh con thời gian, này không khỏi không để bọn hắn sinh nghi, cùng nhau toát ra một cái ý nghĩ.

	Chẳng lẽ hôm nay nhà thôn trưởng muốn ra đời hài tử không đơn giản?

	Dù sao, thôn trưởng trước kia thế nhưng là có phúc khí tiểu thôn trưởng xưng hào.

	Cứ việc bây giờ rất ít người xưng hô như vậy, nhưng đối với toàn bộ Ca Lạp thôn, thôn trưởng vẫn như cũ là cái kia cho thôn mang đến phúc khí thôn trưởng.

	......

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị bởi vì trên đường đi nghĩ đến Đại Ny sản xuất sự tình, ngược lại là không có chú ý tới đỉnh đầu không trung bay qua Hỉ Thước.

	Chờ nhanh đến Bộ Phàm nhà lúc, liền chú ý tới ven đường trên cây cối đứng rất nhiều Hỉ Thước.

	"Như thế nào có nhiều như vậy Hỉ Thước?" Lý phụ không khỏi giật mình nói.

	"Nhỏ giọng một chút, chớ quấy rầy những này Hỉ Thước!"

	Lý Triệu Thị thận trọng, lập tức nghĩ đến cái gì, hạ giọng nói: "Ta nhìn Đại Ny này thai không đơn giản."

	"Lão bà tử, lời này của ngươi có ý tứ gì?" Lý phụ có chút không nghĩ ra.

	"Ngươi nhìn một cái con rể nhà!"

	Lý Triệu Thị nhìn về phía cách đó không xa viện tử.

	Bây giờ, viện tử trên tường rào đều đứng đầy từng cái Hỉ Thước.

	"Đây là có chuyện gì?" Lý phụ chấn kinh.

	"Ngươi này còn nghĩ không ra a, ngươi ngẫm lại xem Hỉ Thước bay vào nhà đại biểu cái gì?"Lý Triệu Thị hỏi ngược lại.

	"Việc vui tới cửa a!"

	Lời mới vừa vừa thốt ra sau, Lý phụ lập tức minh bạch bạn già có ý tứ gì.

	"Nhưng đây cũng quá nhiều đi!"

	Lý phụ nhìn một đoàn Hỉ Thước, trong lòng hơi tê tê.

	"Này không liền nói rõ Đại Ny trong bụng hài tử phúc khí lớn!" Lý Triệu Thị ánh mắt kiên định nói.

	......

	Một bên khác.

	Bộ Phàm cùng Tiểu Lục Nhân, Tiểu Mãn Bảo tại phòng chính chờ đợi, bỗng nhiên nghe thấy viện tử truyền đến một trận ầm ĩ "Líu ríu" tiếng kêu.

	"Sư phụ, bên ngoài có tiếng chim hót?" Tiểu Lục Nhân nhìn về phía hắn.

	"Ừm, ta đi ra xem một chút!"

	Bộ Phàm lông mày nhíu lên, liền đi ra đi thăm dò nhìn.

	"Ta cũng đi!"

	Tiểu Lục Nhân cùng Tiểu Mãn Bảo cũng theo sau.

	Dù sao, trong phòng cũng không có việc gì làm, còn không bằng ra ngoài thấu gió lùa.

	Chỉ là mới ra phòng, liền gặp được cây đào bên trên, trên tường rào đều đứng đầy từng cái Hỉ Thước.

	"Thật nhiều Hỉ Thước a!"

	Một bên Tiểu Lục Nhân không khỏi kinh hô, liền Tiểu Mãn Bảo cũng lộ ra vẻ giật mình.

	Bộ Phàm buồn bực.

	Nhà bọn hắn như thế nào lập tức tới nhiều như vậy Hỉ Thước?

	Mặc dù hắn cũng biết Hỉ Thước đại biểu cho hảo vận cùng phúc khí.

	Có thể xuất hiện như thế một đoàn Hỉ Thước liền có chút không thích hợp.

	Dù sao, chuyện ra khác thường tất có yêu.

	Chẳng lẽ?

	Trong đầu hiện lên một cái không ổn suy nghĩ.

	Bộ Phàm ánh mắt vô ý thức nhìn về phía một bên Tiểu Mãn Bảo.

	Sẽ không phải lần này Đại Ny sinh hài tử cũng có vấn đề a?
Kết chương.