Chương 9 : Phó thống soái?.
Tiệc sáng tan rã trong không vui, Uno từ đầu đến cuối biểu hiện cũng không cường thế, một bộ tất cả sự tình đều tuân theo Sa Hoàng Đế thái độ, kì thực hắn đem quân quyền nắm thật chặt, có khi nhìn như vô hại, trên mặt cười tủm tỉm người, lén lút lại như là mãnh khuyển.

	Uno khống chế quân quyền, Carose khống chế tài chính, hai người liên thủ sau khó đối phó bao nhiêu có thể tưởng tượng, coi như là Sa Hoàng Đế, cũng chỉ có thể lợi dụng Carose buộc lại Uno, để con này mãnh khuyển thoạt nhìn giống như chó Bắc Kinh.

	Tô Hiểu ly khai Rosay cung về sau, quay trở về lúc trước đặt chân nhà kia lữ quán nhỏ, Caesar đã tại đây đợi chờ.

	Tô Hiểu hứa hẹn tại trên tiệc sáng, trong bảy ngày công chiếm thành Segona, không nói cái khác, riêng là hành quân đến thành Segona, liền muốn năm ngày thời gian, còn lại hai ngày còn muốn tu chỉnh, các binh sĩ không phải máy móc, tốc độ cao nhất hành quân vài ngày sau, lập tức tiến đánh thành Segona mà nói, sĩ khí sẽ rất tiêu điều.

	Nhìn như có hai ngày thời gian tiến đánh thành Segona, kì thực không phải, Tô Hiểu còn chưa tiếp nhận cái kia hai vạn binh sĩ, trước mắt cái này hai vạn binh sĩ vẫn còn ở Uno trong tay, nói Uno không làm chút sinh sự vô cớ, Tô Hiểu tuyệt đối không tin.

	Nếu như Uno kéo dài hai vạn binh sĩ giao tiếp, làm không tốt Tô Hiểu liền muốn tại Sa Đô trì hoãn một đến hai ngày, đến lúc đó liền có thể dẫn đến, hắn vừa tới vùng biên giới, bảy ngày thời hạn đã đến.

	Tô Hiểu xem xét danh sách nhiệm vụ, Sa Đô làm Sa Diễm quốc quyền lực trung tâm, khắp nơi đều có kỳ ngộ, phát động nhiệm vụ chi nhánh tỷ lệ càng cao rồi.

	【 ngươi đã phát động nhiệm vụ chi nhánh : Đại thống soái. 】

	【 ngươi đã phát động nhiệm vụ chi nhánh : Công chiếm thành Segona. 】

	【 nhiệm vụ chi nhánh : Đại thống soái 】

	Độ khó đẳng cấp : Lv. 57

	Tin tức nhiệm vụ : Đạt được đại thống soái chức quan về sau, cũng chí ít chỉ huy 5000 tên ở trên Sa Diễm vương quốc binh sĩ.

	Nhiệm vụ kỳ hạn : Còn thừa 1 ngày

	Nhiệm vụ ban thưởng : Vinh Quang Tắm Máu (★★ cấp danh hiệu).

	Nhiệm vụ trừng phạt : May mắn thuộc tính vĩnh cửu -5 điểm.

	. . .

	【 nhiệm vụ chi nhánh : Công chiếm thành Segona. 】

	Độ khó đẳng cấp : Nhiệm vụ chi nhánh loại chiến tranh, độ khó di động cực lớn.

	Tin tức nhiệm vụ : Công hãm cũng triệt để chiếm lĩnh thành Segona.

	Nhiệm vụ kỳ hạn : Bảy ngày tự nhiên

	Nhiệm vụ ban thưởng : 'Hôi Hồn' kết cấu phân tích đồ (ghi chép loại tri thức)

	Nhiệm vụ trừng phạt : Mất đi đại thống soái vị trí, toàn thuộc tính -15%, vĩnh cửu bị trục xuất khỏi Sa Diễm vương quốc.

	. . .

	Hai cái nhiệm vụ chi nhánh, một cái ban thưởng nhị tinh danh hiệu, một cái ban thưởng tạm thời không biết có cái gì hữu dụng vật phẩm loại tri thức.

	Liên quan tới vùng biên giới thành Segona, Tô Hiểu đã hiểu rõ một chút, đó là tòa bình dân nhân khẩu tại 3000 khoảng chừng cứ điểm thành, bên trong cư trú đương nhiên là Peru người lùn.

	Đừng bởi vì thành Segona bình dân nhân khẩu liền xem thường nó, nơi này đóng quân binh sĩ tại 5 vạn tên ở trên, cái kia hơn 3000 tên bình dân, là phục vụ cho các binh sĩ, bọn hắn tại nội thành mở cửa hàng các loại, lấy bảo đảm Peru binh sĩ có thể quanh năm trú đóng ở đó.

	Ngoại trừ binh sĩ cùng bình dân, thành Segona bên trong còn có rất nhiều nô lệ, đến từ Sa Diễm vương quốc nô lệ, bọn họ đều là cu li.

	5 vạn tên Peru binh sĩ đóng quân cứ điểm thành, nhìn như số lượng không nhiều lắm, đánh lên sau liền không phải chuyện như vậy.

	Sa Diễm quốc nhiều lần tiến đánh thành Segona, tàn nhẫn nhất một lần, điều khiển 17 vạn binh sĩ, muốn một lần hành động công phá thành Segona, kết quả không công mà về, 17 vạn binh sĩ chết chỉ còn 9 vạn, gần như sắp bị giết đến chạy tán loạn.

	Muốn lấy 2 vạn binh sĩ công chiếm thành Segona, hầu như không thể nào, huống chi còn có bảy ngày thời hạn.

	Chính là bởi vì không thể nào, Uno cùng Carose mới nguyện ý giao ra 2 vạn binh sĩ, Tô Hiểu cùng Sa Hoàng Đế cái kia không biết thật giả tình hữu nghị, để Uno cùng Carose rất kiêng kị, vì vậy bọn hắn nguyện ý dùng 2 vạn binh sĩ làm đại giới, diệt trừ Tô Hiểu cái này tai hoạ ngầm.

	Về phần Đại Thống Lĩnh vị trí, dưới tình huống bình thường, Uno cùng Carose tuyệt sẽ không nhả ra, là tình thế để hai người không thể không nhả ra, sáng nay loại tình huống đó , nếu như Uno nói gì nữa, chính là trực tiếp khiêu khích Sa Hoàng Đế quyền uy rồi.

	Trước mắt sớm nhất muốn hoàn thành, là từ Uno cái kia tiếp nhận 2 vạn binh sĩ quyền chỉ huy, điểm này không cần lo lắng, Uno người rất nhanh sẽ tìm đến , nếu như đối phương có thể chịu được loại kia ngứa lạ lùng khó nhịn giày vò, Tô Hiểu chờ được lên.

	Đùng, đùng, đùng.

	Lữ quán cửa phòng bị gõ vang, Caesar mở cửa về sau, một tên ăn mặc nửa người lân giáp, đầu đầy tóc bạc nam nhân đi vào trong phòng.

	"Cocolin · Byakuya đại thống soái, ta là tân nhiệm phó thống soái, Beugnies · Avarey."

	Tóc bạc nam nhân, cũng chính là Avarey dừng bước ở trước cửa, hắn thoạt nhìn hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi khoảng chừng, không nói cái khác, đơn thuần anh tuấn trình độ, Beugnies · Avarey tuyệt đối có thể tại Sa Đô bên trong sắp xếp đến trước hai mươi.

	". . ."

	Tô Hiểu ngồi ở phía trước cửa sổ, nhìn phía dưới đường phố người đi đường qua lại, căn bản không để ý Avarey, hắn để Bố Bố Uông cùng Bahar tính kế Uno một tay, Uno bên kia rõ ràng chịu không được, vì vậy phái ra Avarey.

	Tô Hiểu vừa tiếp nhận hai vạn binh sĩ, phó thống soái liền được an bài tốt, dưới tình huống bình thường, phó thống soái có lẽ hắn tự mình chọn lựa, mà không phải Uno cắt cử.

	Trong phòng, Avarey ho nhẹ một tiếng, hắn có thể nói là đường làm quan rộng mở, hắn thăng liên tục năm cấp, từ quân vệ trưởng, trực tiếp được phá cách đề bạt thành phó thống soái.

	Tình huống căn bản, Avarey đã từ Uno tâm phúc bên kia hiểu rõ qua, nghe được muốn lấy hai vạn người đi tiến đánh 'Thành Segona' lúc, Avarey chân đều có chút mềm, đó là đang tìm chết, hắn làm Sa Đô đóng giữ quân, đời này liền chưa gặp qua tiền tuyến cảnh tượng , nhưng tại sáng nay, kinh hỉ cùng hoảng sợ đồng thời tiến đến.

	Avarey ý tưởng đầu tiên chính là thống hận, thống hận mình bị dụ dỗ, tiếp đó hắn nghĩ đến, nếu vị này đại thống soái lập xuống quân lệnh trạng là muốn tại trong bảy ngày công chiếm thành Segona, vì sao không ở trước khi đi đến thành Segona, khiến cho cái này đại thống soái chết tại 'Ngoài ý muốn' ?

	Nói như vậy, liền có lý do không đi tiến đánh thành Segona rồi, đại thống soái cũng chết rồi, vậy còn không mau mau quay về Sa Đô, phải biết rằng, cái kia hai vạn binh sĩ , nhưng là hắn Avarey bộ hạ.

	Hoảng sợ chuyển biến thành kinh hỉ, Avarey đã hiểu, vị đại nhân kia sắc phong hắn là phó thống soái, vì chính là diệt trừ cái đinh trong mắt, chỉ cần xong chuyện, nói không chừng hắn chính là đại thống soái mới.

	Avarey cảm giác được, nhân sinh đỉnh phong đã ở hướng hắn vẫy tay, cái này làm cho tâm tình của hắn càng thêm sung sướng, ngoại trừ yết hầu có chút ngứa bên ngoài.

	"Khục, khục ~ "

	Avarey vội ho một tiếng, ánh mắt liếc nhìn trà trên bàn.

	"Ngươi rất khát?"

	Tô Hiểu một tay chống đỡ má, ánh mắt vẫn như cũ nhìn trên đường phố đám người đi đường qua lại.

	"Thuộc hạ không khát."

	Avarey hơi hất càm lên.

	"Đều là người mình, đừng khách khí."

	"Cái kia thuộc hạ liền không khách khí."

	Avarey bước nhanh đến phía trước, nắm lên ấm trà hướng trong miệng rót.

	"Khục, khục khục khục. . ."

	Phù phù một tiếng, Avarey té nhào xuống đất, ấm trà té ngã, lăn đến Tô Hiểu bên chân.

	Loại này chặn đường vứt con, Tô Hiểu đều lười phải cùng đối phương lẫn nhau tính kế, hắn mới tới Sa Đô, còn đắc tội đại tế pháp cùng ty chính, có người đối với hắn hạ độc, đây không phải rất bình thường sao? Avarey chỉ là xui xẻo, Tô Hiểu lại không có để hắn đi uống trà nguội kia, nói chỉ là câu 'Đều là người mình, đừng khách khí' mà thôi.

	Loại này bom hẹn giờ, có thể sớm diệt trừ liền sớm chút diệt trừ, vạn nhất gia hỏa này nghĩ không thông, ra Sa Đô không bao xa liền mang các binh sĩ nổi loạn, vậy thì được không bù mất.

	"Caesar, đi báo tin Uno, liền nói ta đối với Avarey bất hạnh sâu sắc áy náy, lại cho điểm quà tặng qua đi, quà tặng càng tiện nghi càng tốt."

	"Quà tặng? Để ta ngẫm lại."

	Caesar trong mắt có chút đau lòng, tặng quà việc này, đối với hắn mà nói cùng bị chọc một đao là một cái cấp bậc.

	Hơn một giờ về sau, Caesar cùng một tên nam nhân dáng người hơi mập phản hồi, nam nhân này cũng ăn mặc lân giáp, thay vì nói hắn là binh sĩ, thoạt nhìn càng giống thương nhân.

	Avarey vừa chết, phó thống soái mới đến, vẫn là Uno chỗ cắt cử, ở đằng kia hai vạn binh sĩ triệt để giao ra đây lúc trước, Uno có cái này quyền lực, dù sao cũng là từ hắn cái kia cầm đi quân quyền.

	Tân nhiệm phó thống soái rõ ràng ngoan ngoãn rất nhiều, dù sao trước một đời chết quá thảm, trước sau đều không có một giờ đồng hồ liền chết bất đắc kỳ tử.

	"Đại nhân, ta là. . ."

	Tân nhiệm phó thống soái còn chưa nói xong, Tô Hiểu liền khoát tay áo, thấy một màn này, tân nhiệm phó thống soái trái tim co lại, không cần biết rõ tên của hắn, có hay không đại biểu hắn cũng sống không lâu?

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không tại trong thời gian ngắn diệt trừ cái này tân nhiệm phó thống soái, tuy nói đều là Uno cắt cử đến , nhưng phó thống soái cũng không thể đổi quá siêng, một giờ đồng hồ đổi một cái quá khoa trương, tối thiểu nhất cũng muốn kiên trì đến một ngày đổi một cái, rồi mới miễn cưỡng nói qua đi.
Kết chương.