Chương 1145: Không tốt, hình như hơi dùng sức một chút!

"Ngươi xác định như vậy sao?"

Đế Kỳ, Bội Cơ đám người thu được tin tức Vương Đằng cùng Hoắc Kỳ Á so tài, liền vội vàng chạy tới.

Chuyện trọng yếu như vậy, bọn hắn có thể nào không đến quan chiến.

Nhưng là bọn hắn vừa tới dưới lôi đài, liền nghe được trò chuyện của Hoắc Kỳ Á cùng Vương Đằng, không khỏi hai mặt nhìn nhau, sắc mặt có chút cổ quái.

Hoắc Kỳ Á này có vẻ như vẫn không rõ sở tình hình!

Hắn không biết chiến tích của Vương Đằng, nhưng bọn hắn lại là rất rõ ràng.

Thật nếu nói, Vũ Trụ cấp tầng bảy, hình như, khả năng, đại khái. . . Là đánh không lại Vương Đằng.

Chỉ là vừa nghĩ tới, Vương Đằng trước đó chẳng những trải qua đại chiến phòng tuyến thứ ba, về sau lại lọt vào đám người Wendel tập sát, trước sau hai trận đại chiến, tiêu hao khẳng định cực kì nghiêm trọng.

Hiện tại liền tiến hành so tài, thật không có vấn đề sao?

Bọn hắn không khỏi mười phần lo lắng!

Hoắc Kỳ Á nhìn Vương Đằng gương mặt bình thản kia, không khỏi nhíu mày.

Vương Đằng này là xem thường hắn sao?

"Hừ, không coi ai ra gì! So tài xem hư thực đi!" Hoắc Kỳ Á lạnh hừ một tiếng, không còn nói nhảm.

Hắn bỏ đi áo ngoài, cũng không có mặc chiến giáp, lộ ra nửa người trên hùng tráng.

Oanh!

Đột nhiên, trên người hắn đột nhiên dâng lên một cỗ khí thế cực kỳ cường hãn, cả người phảng phất một đầu mãnh hổ xuất lồng.

Mà hắn cái một thân cơ bắp kia càng là bỗng nhiên gồ lên, trong nháy mắt bành trướng ròng rã tầm vài vòng, thân cao cũng theo đó cất cao.

Hoắc Kỳ Á thân cao trước kia chỉ có một mét tám mấy, coi như người bình thường, hiện tại thì trực tiếp cao đến bốn năm mét, tựa như một cái tiểu cự nhân.

Vẻn vẹn là cánh tay của hắn, liền so với đùi Vương Đằng còn lớn hơn.

Trên mặt của hắn, gân xanh từng chiếc bạo khởi, nhiệt khí từ trong mũi miệng của hắn phun ra, phì phò phì phò, quả thực giống như một chiếc xe lửa phun khí.

"Ta đi, biến thân a!" Vương Đằng con mắt có chút trừng một cái, trong lòng quả thực hơi kinh ngạc.

Tên Hoắc Kỳ Á này không nghĩ tới cũng là Võ Giả chuyên chú tu luyện nhục thân a!

Cái này có ý tứ!

"Đến rồi! Đến rồi! Là cái kia!"

"Cái gì? Là cái gì?"

" "Man Tượng thể" chiến kỹ mạnh nhất của Hoắc Kỳ Á a, điều này cũng không biết, ngươi tin tức quá lạc hậu đi."

"« Man Tượng thể »! Thoạt nhìn rất mạnh bộ dáng!"

"Nào chỉ là mạnh, trong cùng cảnh giới, Hoắc Kỳ Á cho tới bây giờ không có bại qua, tại dưới « Man Tượng thể » của hắn, người khác đều chỉ có phần bị đánh."

"Nghe nói Hoắc Kỳ Á bằng vào « Man Tượng thể » này đã từng đánh bại qua Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả, còn đem đối phương đánh cho mặt mũi bầm dập, kém chút không có khóc!"

"Vậy Vương Đằng thiếu tá không phải xong đời, hắn chỉ là Hằng Tinh cấp Võ Giả mà thôi!"

"Nghe nói Vương Đằng thiếu tá là dựa vào đánh lén mới dùng đại chiêu giây Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, loại đại chiêu kia khẳng định cần thời gian không ngắn, hiện tại loại lôi đài so tài này, Hoắc Kỳ Á phỏng chừng sẽ không cho hắn thời gian chuẩn bị, tám thành là muốn lành lạnh."

. . .

Rất nhiều người đối với Hoắc Kỳ Á mười phần hiểu rõ, ngay cả chiến kỹ thành danh của hắn đều thuộc như lòng bàn tay.

Bọn hắn thấy Hoắc Kỳ Á vừa lên đến liền đem chiến kỹ mạnh nhất thi triển ra, không khỏi thay Vương Đằng mặc niệm, nhao nhao nhìn suy, cảm thấy hắn căn bản không thể nào thắng.

Tùy tiện đổi người bình thường, đều sẽ làm ra phán đoán như vậy.

Dù sao một cái là Vũ Trụ cấp tầng bảy Võ Giả, một cái là Hằng Tinh cấp đỉnh phong Võ Giả, chênh lệch nhiều lắm.

Một bên khác, mấy vị Tướng quân thực quyền quân đội cũng là nghị luận.

"Hoắc Kỳ Á thực lực quả thật không tệ, « Man Tượng thể » này đã luyện đến cảnh giới cực sâu." Thích Nguyên Câu tướng quân nhẹ gật đầu, tán thưởng nói.

"« Man Tượng thể » tu luyện nhục thân, Hoắc Kỳ Á chìm đắm nhiều năm, đã sớm đem tự thân rèn luyện đến tình trạng cực kì khủng bố, vừa mới vào Vực Chủ cấp Võ Giả muốn phá vỡ phòng ngự của hắn, đều muốn phí chút sức lực, cái này Vương Đằng. . ."

Người nói chuyện là một lão giả, cũng là một vị thiếu tướng, hắn lắc đầu, tựa hồ không quá xem trọng Vương Đằng.

"Vưu Khắc Lý tướng quân nói không sai, Vương Đằng dù sao chỉ là Hằng Tinh cấp Võ Giả." Một vị nữ tính Võ Giả khác mở miệng nói.

"Crofts tướng quân, ngươi thấy thế nào?" Thích Nguyên Câu tướng quân đột nhiên quay đầu hướng Crofts bên cạnh hỏi.

"Ta đứng nhìn." Crofts mặt không chút thay đổi nói.

Hắn hiện tại hoàn toàn không nắm chắc được nội tình của Vương Đằng, phái đi mấy chục tên Hằng Tinh cấp Võ Giả, cùng ba tên Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả đều không thể giết Vương Đằng, lại thêm những tin tình báo trước đó gia tộc cung cấp, để hắn đoán không được Vương Đằng đến cùng là thực lực gì.

". . ." Đám người.

Bành!

Lúc này, trên lôi đài bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Chỉ thấy Hoắc Kỳ Á dưới chân hung hăng đạp mạnh, cả người liền biến mất ngay tại chỗ, vậy mà hướng thẳng đến Vương Đằng thuấn di đột tiến.

"Bắt đầu!"

Tất cả mọi người trong lòng hơi động, vội vàng nhìn không rời mắt nhìn tới.

Giờ phút này Hoắc Kỳ Á tựa như một đầu voi ma mút cự tượng vô cùng cường tráng, ầm ầm va chạm mà đến, cho người lực trùng kích không thể nghi ngờ là cực kỳ to lớn.

Vương Đằng đứng ở trước mặt hắn, cảm thụ là cường liệt nhất.

Khí thế của Hoắc Kỳ Á tất cả đều khóa chặt ở trên người hắn, nhưng không chỉ là một loại khí thế đến từ trên nhục thân cường đại đơn giản như vậy, càng có một loại chiến ý bàng bạc.

Điều này nói rõ Hoắc Kỳ Á kinh lịch vô số trận chiến đấu, mới có thể đem chiến ý tích lũy đến mức kinh khủng như thế.

Võ Giả bình thường vẻn vẹn là đối mặt loại chiến ý này, chỉ sợ cũng sẽ thân thể cứng đờ, thậm chí toàn thân không cách nào khống chế run rẩy lên.

Nhưng mà, đối với Vương Đằng mà nói, cái này hoàn toàn không đủ để ảnh hưởng đến hắn.

Hắn từ Địa Tinh mãi cho đến đặt chân vũ trụ, trải qua rất nhiều chiến tranh to to nhỏ nhỏ, sớm đã góp nhặt không biết bao nhiêu thuộc tính bọt khí ý thức chiến trường, đem ý thức chiến trường đẩy lên trình độ viên mãn.

Đối với một người ý thức chiến trường viên mãn mà nói, chiến ý giống như chuyện thường ngày, còn gì phải sợ.

Vương Đằng hiện tại đang suy nghĩ một vấn đề.

Đến cùng là dùng 【 Long Huyết Chiến Thể 】 tốt đây? Hay là trực tiếp dùng 【 Cổ Thần thân 】 tốt?

Hoặc là hai loại đều dùng?

Hai loại chiến kỹ đều rất cường đại, chỉ bất quá hắn chưa từng có điệp gia sử dụng qua.

Hoắc Kỳ Á này chuyên tu nhục thân, hơn nữa còn là Vũ Trụ cấp tầng bảy Võ Giả, thể phách không thể nghi ngờ vô cùng cường đại.

Vương Đằng còn là lần đầu tiên gặp được dạng này Võ Giả, cũng có chút nóng lòng không đợi được.

Dứt khoát liền hai loại cùng một chỗ dùng tốt!

Vương Đằng trong lòng hơi động, liền có quyết định.

"Ngươi đang nhìn nơi nào?"

Đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ truyền đến.

Hoắc Kỳ Á đã vượt qua vài trăm mét khoảng cách, vọt tới trước mặt Vương Đằng, tại chỗ năm mét phía trước hắn hung hăng đạp xuống, cả người nhảy lên thật cao.

Thân thể khổng lồ chiếu xuống bóng tối, đem Vương Đằng bao phủ.

Tay phải hắn nắm tay, phía trên ngưng tụ ra một đạo quyền ấn màu vàng, không lưu tình chút nào hướng phía đầu Vương Đằng đánh xuống.

Bành!

Không trung phát ra tiếng nổ đùng đoàng.

Vương Đằng ngẩng đầu, kình phong kinh khủng đem mái tóc màu đen của hắn hướng về sau thổi lên, bốn phía bay lên.

Bất quá đôi mắt hắn lại là không hề bận tâm, trên mặt vẫn như cũ bình thản, không có lộ ra bất kỳ kinh hoảng chi sắc nào.

Cổ Thần Thân, mở! ! !

Long Huyết Chiến Thể, mở! ! !

Cơ hồ trong nháy mắt, Vương Đằng cùng nhau mở ra hai loại thể chất.

Oanh!

Một đạo tiếng nổ mạnh vang lên!

Hỏa diễm từ thể nội Vương Đằng càn quét mà ra, giống như một đầu hỏa long màu xanh, lấy hắn làm trung tâm bao quanh lấy thân thể khổng lồ.

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm!

Mà tại trên thân thể hỏa long màu xanh kia, còn có ba loại kì lạ hỏa diễm, giống như lân phiến màu xanh hỏa long, tô điểm trên đó.

Tinh Tước Hỏa!

Nộ Thú Viêm!

Hải Kình Diễm!

Thanh thế như vậy, để người vây quanh phía dưới đều nhìn đến có chút ngây người.

Rống!

Hỏa long màu xanh ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng, sau đó lại đáp xuống, lần nữa chuyển vào thể nội Vương Đằng.

Lúc này, thân ảnh Vương Đằng mới hiện lên.

Trên người hắn quấn quanh từng đạo hỏa diễm đường vân giống như long văn, cánh tay, thậm chí khuôn mặt, cùng dưới thân thể quần áo bao trùm, không có một chỗ ngoại lệ.

Không đúng, phải nói, có một chỗ ngoại lệ.

Đó chính là chỗ mi tâm của hắn, nơi đó có một đạo đường vân cực kì huyền ảo.

Cùng đường vân ngọn lửa màu xanh do Thanh Ngọc Lưu Ly diễm làm chính hình thành khác biệt, đường vân chỗ mi tâm hiện ra kim hoàng chi sắc, lộ ra cực kỳ kì lạ.

"Đây là. . ." Crofts trừng to mắt, giống như gặp quỷ.

Vì sao chiến kỹ Vương Đằng này thi triển cùng Long Huyết Chiến Thể của gia tộc bọn hắn tương tự như vậy? ? ?

Hắn không dám khẳng định, bởi vì mặc dù cực kì tương tự, nhưng cũng có chút khác biệt, đặc biệt là đường vân màu vàng chỗ mi tâm Vương Đằng, Long Huyết Chiến Thể của gia tộc bọn hắn cũng không có.

Mặc kệ Crofts trong lòng chấn kinh như thế nào, chiến đấu phía dưới nhưng lại không đình chỉ.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, trên thực tế chỉ là phát sinh ở trong nháy mắt ngắn ngủi.

Quyền ấn của Hoắc Kỳ Á còn chưa rơi xuống, hắn cũng đã chú ý tới biến hóa của Vương Đằng, cùng cái khí thế kinh khủng trên thân Vương Đằng bộc phát ra.

Sắc mặt của hắn lập tức thay đổi, con ngươi không khỏi co rụt lại.

Phảng phất nhìn chuyện gì cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá lúc này đã là tên đã trên dây, không phát không được!

Hắn giận quát một tiếng, thôi động lực lượng toàn thân hội tụ trên quyền ấn, triệt để ép xuống.

Vương Đằng nhìn thẳng đạo quyền ấn kia, trong đôi mắt phảng phất chớp động lên một đóa ngọn lửa màu xanh, hữu quyền của hắn đột nhiên có hỏa diễm dâng lên, nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo thanh sắc quyền ấn.

Phía trên còn mang theo điểm điểm hào quang màu vàng, càng có màu đỏ, màu lam hai loại nhan sắc quấn quanh.

Sau một khắc, hắn đấm ra một quyền.

Oanh!

Quyền ấn ngọn lửa màu xanh trực tiếp cùng đạo quyền ấn màu vàng vô cùng rắn chắc phía trên đánh xuống đến đụng vào nhau.

Tiếng nổ thật to vang lên, Nguyên Lực dư ba kinh khủng hướng bốn phía càn quét ra, đánh thẳng vào lồng phòng ngự lôi đài, khiến cho không ngừng chấn động, phảng phất tùy thời đều có thể không chịu nổi Nguyên Lực cường đại này oanh kích mà vỡ vụn.

"Tê!"

Người vây quanh phía dưới nhao nhao hít vào ngụm khí lạnh, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

"Cái này!"

Mocaron tướng quân mấy người cũng là kinh ngạc dị thường, quả thực không thể tin vào hai mắt của mình.

Oanh!

Đúng lúc này, ở trung tâm hai đạo quyền ấn va chạm phát sinh bạo tạc, phía trên cái kia đạo quyền ấn màu vàng thoạt nhìn vô cùng rắn chắc vậy mà không chịu nổi quyền ấn ngọn lửa màu xanh oanh kích, vỡ nát ra.

Trong tiếng nổ.

Một thân ảnh từ trong đó bay ngược ra ngoài, sau đó hung hăng đụng vào bên trên lồng phòng ngự, lại lăn xuống đến, "Bành" một tiếng đập ở trên mặt đất lôi đài cứng rắn.

Tĩnh!

Bốn phía một mảnh tĩnh mịch!

Đám người ngơ ngác nhìn qua đạo thân ảnh bị đấm đi ra, đầu đều có chút không xoay chuyển được.

Người này thình lình chính là Hoắc Kỳ Á!

Hắn, thế mà bị ngạnh sinh sinh đấm bay ra ngoài! ! !

Hơn nữa còn là tại trong va chạm lực lượng thuần túy này, bị đấm bay ra ngoài.

Nê mã kết quả này không thích hợp a!

Đã nói xong nhục thân cường đại đâu, đã nói xong lực lượng kinh người đâu?

Chỉ thế này!

Đến cùng ai mới là Vũ Trụ cấp cường giả a?

Bọn hắn cũng hoài nghi Hoắc Kỳ Á có phải hay không cùng Vương Đằng trao đổi thân thể, chỉ là hình dạng khác biệt mà thôi.

Bằng không, Vương Đằng một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả làm sao lại có lực lượng kinh khủng như vậy?

Cộc!

Tiếng bước chân vang lên, một đạo thân ảnh đề bạt từ trong dư ba Nguyên Lực đi ra, quanh thân còn quấn ngọn lửa màu xanh nhàn nhạt, như hỏa thần hạ phàm.

"Không tốt, hình như hơi dùng sức một chút." Vương Đằng nhìn qua nơi xa Hoắc Kỳ Á nằm rạp trên mặt đất hình chữ Thái(太), không khỏi nói.

Đám người: ". . ."

Câu nói này tính công kích không mạnh, tính vũ nhục cực mạnh!

Tất cả mọi người đều có chút im lặng.

Hơi dùng sức một chút?

Ngươi sợ không phải đối với chữ hơi này có cái gì hiểu lầm.

"Mấy vị, thực lực của Vương Đằng như thế nào a?" Mocaron tướng quân cười tủm tỉm hướng mấy người bên cạnh hỏi.

Thích Nguyên Câu, Vưu Khắc Lý mấy vị tướng quân á khẩu không trả lời được, bắp thịt trên mặt đều không cách nào khống chế đang run rẩy, vừa rồi bọn hắn còn nói Vương Đằng không có phần thắng nào, khẳng định không phải là đối thủ của Hoắc Kỳ Á.

Kết quả lại là như thế.

Ba ba ba. . .

Quả thực là trần trụi đánh mặt a!

Mấy vị tướng quân cảm thấy mặt đau quá, hận không thể thu hồi lời nói vừa rồi.

Một bên, Crofts sắc mặt vô cùng khó coi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đạo thân ảnh trẻ tuổi trên lôi đài, nội tâm chấn động không ngừng.

Tên tiểu súc sinh này, làm sao lại có thực lực mạnh như vậy?

Hắn có chút không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao đám người Long Thập Tứ sẽ thất bại, có thực lực như vậy, chống lại Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả cũng không phải là không có khả năng.

Tên Vương Đằng này, tuyệt đối không thể lưu.

Hằng Tinh cấp liền có thực lực như vậy, nếu như chờ hắn trở thành Vực Chủ cấp Võ Giả, Giới Chủ cấp cường giả, đến lúc đó quả thực chính là tai nạn của gia tộc.
Kết chương.