Chương 3377: Tam Chân thất tử
 
 	Tam Chân giáo trăm vạn đại quân trận binh tại Thần Huyền tông , đương nhiên, lời nói này được có chút khoa trương, nhưng, cũng kém không có bao nhiêu, giờ này khắc này, Tam Chân giáo cường đại nhất đội ngũ, tinh nhuệ nhất đệ tử, toàn bộ đều tụ tập tại Thần Huyền tông ngoài núi.
 
 	Bỗng nhiên ngay lúc đó, Tam Chân giáo tụ tập binh lực tại Thần Huyền tông ngoài núi, đây là nhường các tu sĩ khác cường giả mười phần ngoài ý muốn đấy.
 
 	Trên thực tế, cho dù có tu sĩ cường giả biết rõ nguyên do, cũng đều sẽ cảm thấy còn chưa tới nơi tình trạng như vậy, dù sao, Tam Chân giáo bị chém giết một vị hộ pháp cùng một vị trưởng lão, mặc dù đây là một kiện đại sự, nhưng xa xa còn không có đạt tới dốc toàn bộ lực lượng tình trạng.
 
 	Hiện tại Tam Chân giáo không sai biệt lắm là dốc toàn bộ lực lượng, môn hạ hết thảy cường giả, nhất tháo vát đội ngũ đều trận binh tại Thần Huyền tông sơn môn, có thể nhìn ra được, Tam Chân giáo lúc này đây đánh Thần Huyền tông, đó là không chết không ngớt, rất có muốn diệt Thần Huyền tông xu thế.
 
 	"Tam Chân giáo thật sự muốn diệt Thần Huyền tông sao?" Chứng kiến Tam Chân giáo trăm vạn đại quân trận binh tại bên ngoài, liền rất nhiều môn phái khác tu sĩ cường giả đều cảm thấy bất ngờ, bọn hắn cũng không khỏi có chỗ còn nghi vấn.
 
 	Dù sao, Tam Chân giáo cùng Thần Huyền tông kết thù đã trăm ngàn vạn năm rồi, hai bên tầm đó không biết rõ bạo phát bao nhiêu trận chiến dịch, song phương đều có thương vong thảm trọng thời điểm, song phương cũng đã có suy sụp thời điểm, nhưng là, tại đây đã qua trăm ngàn vạn năm, cũng không gặp được Tam Chân giáo cùng Thần Huyền tông hai bên tầm đó ai tiêu diệt ai.
 
 	Hiện tại Tam Chân giáo lại đột nhiên trận binh tại bên ngoài, đội hình to lớn, vượt xa dĩ vãng, đây thật là nhường rất nhiều người giật mình.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, chỉ thấy môn hộ ở trong truyền tống qua ba cái bóng người cao lớn tới.
 
 	Cái này ba cái thân ảnh đều là dưới háng cưỡi dị thú, một cái kỳ lấy cao lớn không gì sánh được bảo tượng, đầu này bảo tượng bốn chân dường như vừa thô vừa to cột đá, lưng voi có thể nâng lên một tòa núi cao.
 
 	Lúc này, đầu này bảo tượng mặc dù không có chở đi một tòa núi cao, nhưng là, lại chở đi một ngôi lầu các, tại lầu các ở trong, ngồi xếp bằng một vị lão già, vị lão giả này mặc ba màu đạo bào, cầm trong tay phất trần, khiến người xem xét, giống như xuất trần đạo nhân.
 
 	Cái khác thân ảnh, chính là một cái bà lão, bà lão cưỡi một cái thanh loan, thanh loan thân hình mặc dù so ra kém bảo tượng cực lớn, nhưng là, nó lông đuôi thật dài kéo lấy, xoa lấy lông đuôi ánh lửa chập chờn, chớp động đáng sợ ánh lửa, tựa hồ là kế thừa tại phượng hoàng chân hỏa.
 
 	Lão ẩu này cưỡi tại thanh loan phía trên, mặt lạnh như sương, hai mắt như kiếm, gánh vác một thanh trường kiếm, phun ra nuốt vào hàn quang, có đại sát bát phương xu thế, khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Cái cuối cùng thân ảnh, chính là mặt mày sáng sủa không râu ria nam tử, dưới háng chỗ cưỡi, là một đầu giao long, đầu này giao long chiều cao tám mươi trượng, một đôi sừng thú mười phần lợi hại, dường như hai thanh ra khỏi vỏ lạnh đao, tùy thời đều có thể trảm người tại tọa hạ.
 
 	Cái này mặt mày sáng sủa không râu ria nam tử tay nâng bảo tháp, bảo tháp chính là hào quang phun ra nuốt vào, tựa hồ có thể thôn phệ Bát Hoang sinh linh, có thể luyện hóa hết thảy yêu ma, cho người một loại hàng ma chém yêu xu thế, nhường Yêu tộc đệ tử xem đến cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Tam Chân thất tử!" Chứng kiến cái này ba cái thân ảnh cao lớn xuất hiện tại trăm vạn đại quân trước kia thời điểm, đứng xa nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi chấn động.
 
 	Coi như là Thần Huyền tông cao thấp, chứng kiến cái này ba cái thân ảnh cao lớn, cũng đều không khỏi trong nội tâm vì đó xiết chặt.
 
 	"Tam Chân giáo Thất lão, hiện tại đã tới rồi ba vị, đây là sự thực muốn dốc toàn bộ lực lượng." Chứng kiến đội hình như vậy, coi như là Thần Huyền tông cường giả, cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	"Tam Chân thất tử, một hơi đã tới rồi ba, đây quả thật là muốn diệt Thần Huyền tông, sinh tử buông tay đánh cược một lần." Chứng kiến ba cái cao lớn thân ảnh bày trận tại trăm vạn đại quân trước kia , bất kỳ người nào trong lòng cũng không khỏi vì đó xiết chặt.
 
 	Tam Chân thất tử, đó là trước đây thật lâu xưng hô rồi, hiện tại rất nhiều người đều gọi chi vì Tam Chân thất lão rồi, đây là Tam Chân giáo chưởng môn bao quát ở bên trong Tam Chân giáo bảy vị cường đại nhất người.
 
 	Hoàn toàn có thể nói, Tam Chân thất tử, có thể sánh vai với Thần Huyền tông năm vị phong chủ, như Trương Việt loại này, Tam Chân thất tử còn càng cường đại hơn.
 
 	" Tam Chân thất tử, mạt người mạnh nhất, không biết rõ đến hay không." Nhìn xem Tam Chân thất tử đến rồi ba cái, xa xa đứng ngoài quan sát có cường giả thấp đích nói.
 
 	"Thất tử chi Mạt ——" vừa nghe đến thuyết pháp này, không biết rõ có bao nhiêu người trong lòng vì đó xiết chặt, Thất tử chi Mạt, rất nhiều người đều nghe qua, thanh âm như sấm bên tai.
 
 	"Thất tử chi Mạt Lộ Y Linh, không biết rõ đến hay không, cũng không biết phải chăng đột phá Đại Đạo thánh thể." Không ít người nâng lên cái tên này, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó sợ hãi.
 
 	Tam Chân thất tử, tại bắc Tây Hoàng có thể nói là tiếng tăm lừng lẫy, nhưng là, thanh danh lớn nhất đấy, không phải thất tử đứng đầu Tam Chân giáo chưởng môn, mà là Thất tử chi Mạt Lộ Y Linh.
 
 	Thất tử chi Mạt, Lộ Y Linh, chính là Tam Chân giáo chưởng môn tiểu sư đệ, một đời thiên tài, hắn tại thất tử bên trong là nhỏ tuổi nhất, nhưng là đạo hạnh cao nhất người.
 
 	"Lộ Y Linh!" Lúc có người nâng lên cái tên này thời điểm, đừng nói là Thừa Sơn Nhạc Vương bọn hắn, coi như là Bình Thoa Ông dạng này đệ nhất cao thủ, cũng không khỏi trong lòng xiết chặt.
 
 	"Cho dù Lộ Y Linh tương lai, cái này đã đủ cường đại rồi, Tam Chân thất tử Tam, Tứ, Ngũ cái này tam tử đều tới, thực lực hạng gì hùng hậu." Lúc này có người nhìn xem trận binh tại trăm vạn đại quân trước kia ba vị lão nhân, từ từ nói.
 
 	Cưỡi bảo tượng lão nhân, chính là Tam Chân thất tử chi ba; cưỡi giao long mặt mày sáng sủa không râu ria nam tử chính là Tam Chân thất tử chi bốn; cưỡi thanh loan bà lão, chính là Tam Chân thất tử chi năm.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ngay tại không ít người còn tại suy đoán thời điểm, Tam Chân giáo môn hộ ở trong, một người dậm chân mà ra, tại đây "Phanh" một tiếng phía dưới, hắn một chân đạp xuống, ngay tại hư không bên trên lưu lại dấu chân, hắn dấu chân giống như khắc ở chỗ đó, thật lâu không cách nào tiêu tán.
 
 	Ở thời điểm này, Tam Chân giáo trăm vạn đại quân phía trên, đứng đấy một vị lão già, vị lão giả này một thân ba màu đạo bào theo gió phất phới, trên mặt râu dài cũng là bay múa theo gió động , lúc hắn nhẹ nhàng một vuốt thời điểm, râu dài như kiếm, chớp động lên hào quang.
 
 	Lão giả này tay nâng như ngọc, đứng tại hư không bên trên, tựa như là một tòa thần nhạc, để cho người không cách nào vượt qua, khiến người kính sợ ba phần.
 
 	"Bảy chi đứng đầu, Tam Chân giáo chưởng môn." Chứng kiến lão nhân này đặt chân vào hư không phía trên, có không ít người vì đó kinh hô một tiếng.
 
 	Trước mắt lão nhân này, đúng là Tam Chân giáo chưởng môn, thất tử đứng đầu, hắn tại bắc Tây Hoàng uy danh, không có chút nào yếu hơn Thần Huyền tông Bình Thoa Ông.
 
 	Tam Chân giáo chưởng môn đích thân tới, lập tức nhường Thần Huyền tông cao thấp cũng không khỏi trong lòng vì đó xiết chặt, bởi vì Tam Chân giáo chưởng môn tự mình chinh chiến, vậy ý nghĩa hai phái ở giữa đại chiến tất sẽ không chết không ngớt.
 
 	Thậm chí liền xa xa ngắm nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi trong lòng xiết chặt, bọn hắn hít một hơi lãnh khí, âm thầm nói ra: "Lần này là chơi lớn rồi, hai phái tầm đó, không phải ngươi chết chính là ta mất mạng."
 
 	Trăm vạn đại quân trận binh, chưởng môn đích thân tới, cái này đã đầy đủ nói rõ Tam Chân giáo quyết tâm, bọn hắn muốn cùng Thần Huyền tông không chết không ngớt!
 
 	"Thoa Ông huynh, nên cho chúng ta Tam Chân giáo một câu trả lời thỏa đáng đi à nha." Ở thời điểm này, Tam Chân giáo chưởng môn đứng hư không, lạnh lùng nói.
 
 	Tam Chân giáo thanh âm của chưởng môn dường như đao khắc, hắn mỗi một câu nói, mỗi một chữ, đều giống như lưỡi dao sắc bén từng đao từng đao khắc vào trong hư không, nhường Thần Huyền tông đệ tử nghe được mười phần khó chịu, bởi vì hắn mỗi một câu nói mỗi một chữ cũng như khắc vào mọi người trên thân đồng dạng.
 
 	"Đạo huynh, đã lâu." Địch nhân đều muốn giết tới cửa, Bình Thoa Ông cũng không thể dấu diếm mặt, hắn không có khả năng co đầu rút cổ tại Nam Loa phong không đi ra.
 
 	Lúc này Bình Thoa Ông bay lên trời, đứng tại Nam Loa phong trên không, thần thái hòa ái, hắn từ từ nói: "Không biết rõ huynh vì sao phải trận binh tại chúng ta Thần Huyền tông."
 
 	Cùng thần thái sẳng giọng Tam Chân giáo chưởng môn cùng so sánh, thần thái hòa ái Bình Thoa Ông càng giống là nhà bên lão gia gia.
 
 	Bình Thoa Ông dạng này thần thái, nhường không ít người liếc nhìn nhau, hiểu rõ Bình Thoa Ông người cũng biết, Bình Thoa Ông tuyệt đối không phải cái gì loại lương thiện, tuyệt đối là nhân vật hung ác, hắn không phát uy thì thôi, một khi hắn phát uy lên, đó là phong lôi lệ hành, thủ đoạn là thiết huyết vô tình.
 
 	"Thoa ông biết rõ còn cố hỏi, các ngươi Thần Huyền tông liên tục sát hại chúng ta Tam Chân giáo đệ tử, trảm chúng ta thủ tịch hộ pháp, tàn sát chúng ta Phó trưởng lão, này là thâm cừu huyết hận, chính là các ngươi Thần Huyền tông xé rách hiệp nghị, hướng chúng ta Tam Chân giáo tuyên chiến!" Tam Chân giáo chưởng môn lạnh lùng nói.
 
 	"Cái này chỉ sợ là hiểu lầm." Bình Thoa Ông cũng là hời hợt nói ra: "Này là do quý phái đệ tử dẫn đầu động thủ, quý phái thủ tịch hộ pháp cùng Phó trưởng lão hủy ta sơn môn, sát nhập Thúy Điểu phong, chúng ta Thần Huyền tông chỉ là tự vệ mà thôi. Có người bị giết, chỉ có thể trách học nghệ không tinh!"
 
 	Lúc này, Bình Thoa Ông chỉ là theo "Hiểu lầm", "Tự vệ" như vậy hời hợt ngôn từ đuổi rồi.
 
 	Bình Thoa Ông trong nội tâm rất rõ ràng , lúc Tam Chân giáo trận binh tại Thần Huyền tông ngoài núi thời điểm, tất cả đàm phán, tất cả ngôn từ, đều căn bản không làm nên chuyện gì, Tam Chân giáo đây là muốn đến thật sự, căn bản cũng không có cái gì vòng qua vòng lại chỗ trống, cho nên, lúc này Bình Thoa Ông cũng lười tốn nhiều miệng lưỡi.
 
 	Tam Chân giáo nhất định phải nói Thần Huyền tông giết bọn chúng đi đệ tử, đơn giản là muốn để bọn hắn là sư xuất hữu danh mà thôi, để bọn hắn có thể danh chính ngôn thuận phát binh Thần Huyền tông, đem xé rách hiệp nghị tiếng xấu theo như trên người Thần Huyền tông.
 
 	Nghe được song phương lí do thoái thác, xa xa ngắm nhìn rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn song phương không nói, rất nhiều người còn không biết trong này vậy mà đã xảy ra chuyện lớn như thế.
 
 	Trên thực tế, Lưu Mộng Long bọn hắn bị giết chết tin tức còn không có truyền ra, Tam Chân giáo đã là đại quân áp cảnh rồi, vậy thì ý nghĩa Tam Chân giáo sớm đã có chuẩn bị, cho dù Lưu Mộng Long bọn hắn không có bị giết chết, chỉ sợ Tam Chân giáo đều như thế sẽ phát binh Thần Huyền tông.
 
 	"Tốt một cái hiểu lầm, tốt một cái tự vệ!" Tam Chân giáo chưởng môn hai mắt mãnh liệt, phun ra nuốt vào lấy sát ý, lạnh lẽo âm u nói: "Cái này là các ngươi Thần Huyền tông thái độ sao? Cái này là các ngươi Thần Huyền tông cố ý xé bỏ năm đó ngưng chiến hiệp nghị cách làm sao?" ?"Đạo huynh, ta và ngươi lòng dạ biết rõ, làm gì nhiều lời." Bình Thoa Ông cũng lãnh đạm nói: "Giờ này khắc này, Tam Chân giáo chính là trăm vạn đại quân trận binh tại chúng ta Thần Huyền tông ngoài núi, ta và ngươi tầm đó, còn nói gì năm đó ngưng chiến hiệp nghị! Nếu như đạo huynh thật sự có tâm bàn lại năm đó ngưng chiến hiệp nghị, vậy trước tiên mời đạo huynh di tản trăm vạn đại quân, ta và ngươi mới hảo hảo nói chuyện ngưng chiến hiệp nghị."
 
 	Như vậy, nhường không ít người liếc nhìn nhau, kẻ đần cũng biết, đây là chuyện không thể nào, Tam Chân giáo đã điều động trăm vạn đại quân, đã là tên đã trên dây, không phát không được!
Kết chương.