Chương 93 : Không chỗ nào không có mặt kẻ địch.
Cái này thành chủ thành Đông Lai chức vị, kỳ thực cũng không có ngoài mặt như vậy bảnh bao.

	Hoặc giả ở thành Đông Lai những bình dân này trăm họ trong mắt, xác thực giống như chuyện như vậy.

	Nhưng là giày ăn mặc thoải mái không thoải mái, chỉ có chính mình rõ ràng.

	Trong này các loại cay đắng, Hình Dược đáy lòng chỉ có thể thầm than một câu, người như uống nước, lạnh ấm tự biết.

	Hơn nữa cái này Lăng Tiêu Tông, cùng cái này gần đây huyên náo hồng hồng hỏa hỏa Tịnh Niết Đan...

	Nghĩ tới đây, Hình Dược trong lòng một phát hung ác, trên mặt cũng là lộ ra mỉm cười.

	Cầm ly trà lên, nhẹ nhàng hớp một hớp, mùi thơm này nồng nặc nước trà, gật đầu một cái mở miệng nói câu:

	"Trà ngon!"

	Nghe được Hình Dược nói, Lăng Phong trên mặt cũng là lộ ra nụ cười: "Chỉ cần hình thành chủ ngươi thích, sau này trà này, thường có! Bao no! Bao ăn no!"

	"A ~? Cái này ngược lại không tệ." Hình Dược tròng mắt sáng lên.

	"Còn có hình thành chủ, cái này lão uống một loại trà, hương trà lại nồng, sớm muộn cũng sẽ ngán. Tin tưởng chúng ta Lăng Tiêu Tông trà chủng loại vẫn là rất nhiều , nói vậy hình thành chủ sẽ thường thường có ngạc nhiên."

	"Cái này ngược lại không tệ! Ta người này không có yêu thích khác, liền thích uống một ngụm trà! Ta hi vọng Cửu Phong chủ ngươi nói là làm, sau này có trà ngon, cũng không cầu nhiều, nhưng là ít nhất có thể nếm miệng tươi."

	Hình Dược lúc này, trong lời nói nói giữa tràn đầy liêm khiết thanh bạch mùi vị.

	"Hình thành chủ ngươi cái này quá khách khí, nếm cái gì tươi? ! Tươi là nhất định phải nếm , nhưng là đơn thuần chẳng qua là nếm thức ăn tươi tại sao có thể? ! Nếm thức ăn tươi sau chỉ cần hợp khẩu vị, bao ăn no!"

	Lăng Phong vừa nói, một bên tay bên trên lưu quang chợt lóe, một cái túi đựng đồ không chút biến sắc núp ở trong tay áo, mượn cho Hình Dược châm trà cơ hội đưa tới.

	"Điều này làm cho Cửu Phong chủ châm trà, một lần coi như nói còn nghe được, một mực đảo, nhưng cũng có chút mất lễ phép, hay là ta tự mình tới đi."

	Hình Dược tự nhiên cũng là tròng mắt sáng lên, một bên mượn nhận lấy bình trà trong nháy mắt, đem kia túi đựng đồ cũng nhét vào bản thân trong tay áo.

	Kế tiếp hai người, đảo là cực kỳ thanh nhàn ở chỗ này uống trà tới.

	Trong lời nói nói giữa cũng là cũng đang nói trà này hương cùng màu trà, những câu cũng không thể rời bỏ trà. . .

	Mà Lăng Phong cũng ở đây một ly trong chén trà, bắt đầu triển khai mới suy nghĩ.

	Bây giờ Thường Dao Diệp trọng yếu truyền thừa đã phải, tàn kiếm thương lưu cũng quy vị, độ thiện cảm càng là không có vấn đề.

	Thuộc về Thường Dao Diệp vấn đề đã coi như là kết thúc một phần.

	Như vậy, tiếp xuống, bản thân phải làm vậy là cái gì? Trong khoảng thời gian ngắn, Lăng Phong chỉ có một mơ hồ kế hoạch.

	Bất quá thấy được Hình Dược rốt cuộc mềm lòng, rất nhiều mạch lạc cũng bắt đầu từ từ rõ ràng.

	Mặc dù bây giờ hắn còn không biết cái này sau lưng hạ độc thủ gia hỏa rốt cuộc là ai? !

	Nhưng là rất rõ ràng, đã có hoàng đình lực lượng trở thành địch nhân mới.

	Thật sự là số vất vả a!

	Chẳng lẽ cái này phản diện thật không nên viết chết thảm như vậy? !

	Phản diện vậy cũng có nhân quyền? !

	Thiên đạo tốt luân hồi, đồ chó này thiên đạo quy tắc, coi như bây giờ Thường Dao Diệp độ thiện cảm đã như vậy đề cao, để cho mình khí vận nghịch thiên.

	Vẫn là không cách nào hoàn toàn ngăn trở thiên đạo thế sao?

	Không có Thường Dao Diệp cái này nhức đầu nhất vấn đề sau, thiên đạo pháp tắc vận hành phía dưới, hay là sẽ xuất hiện địch nhân mới muốn tới tiêu diệt bản thân? !

	Đáng chết, biết sớm như vậy, lúc ấy viết sách viết cái này phản diện thời điểm, đừng viết chết.

	Lăng Phong đáy lòng buồn bực cùng lo âu, Hình Dược dĩ nhiên là không rõ ràng lắm , hắn lúc này mượn uống trà khe hở, hơi mở ra một chút xíu kia túi đựng đồ.

	Trong túi trữ vật chứa vật, nhất thời để cho Hình Dược không nhịn được trong lòng cuồng loạn.

	Hình Dược đột nhiên ý thức được.

	Lăng Phong nói, đối với mình mà nói, hoặc giả mới là lựa chọn tốt nhất.

	Vừa nghĩ tới đó, Hình Dược nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt nhất thời có chút thay đổi .

	Về phần kia ra lệnh?

	Bản thân một nho nhỏ Nguyên Anh Kỳ trung kỳ tu sĩ, ở nơi này hùng mạnh nửa bước Hóa Thần cường giả trước mặt, hoàn toàn bất đắc dĩ phía dưới, lại có thể làm được gì đây?

	Bên này Hình Dược bị Lăng Phong giải quyết, Ngô Hi bên kia không có ngăn trở, đem mình thả ra khí độc lần nữa thu hồi, tự nhiên cũng không là đại sự gì.

	Mặc dù bởi vì bị Lăng Phong đánh nát dược đỉnh khí độc cắn trả đưa đến thân thể bị tổn thương tu vi giảm nhiều.

	Nhưng là cũng là không có tốn quá nhiều thời gian, liền đem những thứ kia khí độc mây cũng giải quyết.

	Lại như thế nào, hắn cũng là lục phẩm độc sư, chỉ cần còn có một hơi nhi, đem khí độc thu loại chuyện này, còn có thể làm được .

	Theo khí độc mây được giải quyết, cái này kế tiếp kết thúc công tác, ở những tu sĩ này dưới tay, tự nhiên đều không phải là đại sự gì.

	Rất nhanh, một mảnh hỗn độn tràng diện liền bị thu thập sạch sẽ.

	Mà Hình Dược nhìn một màn này, cũng không nói thêm gì, ý vị thâm trường nhìn một cái Lăng Phong sau, liền trực tiếp ngự không lên, mang theo phủ thành chủ những hộ vệ kia cao thủ rời đi nơi này.

	Nhìn Hình Dược kia ngự không đi bóng lưng, Lăng Phong cũng là nheo lại mắt, suy nghĩ có chút phức tạp.

	Xuyên việt tiến vào trong sách, lại đến giải quyết Thường Dao Diệp độ thiện cảm vấn đề, lại đến Tỏa Hồn Uyên hành trình giải quyết Thường Dao Diệp truyền thừa vấn đề.

	Tiền kỳ chuyện trọng yếu nhất đã cùng nhau giải quyết, vốn cho là kế tiếp sẽ là nhẹ nhõm khoái trá hoan lạc thời gian.

	Không nghĩ tới.

	Cái này đặc biệt mẹ , một chút cũng hoan không vui nổi!

	Xem ra phương thiên địa này đối với hắn có mãnh liệt ác ý, chẳng lẽ là bởi vì mình viết quá ngược chủ nguyên nhân sao? !

	Cam! !

	Thu hồi nóng nảy suy nghĩ, UU đọc sách www. uukanshu. com nhìn kia mặt khẩn trương, hướng tới mình Thường Dao Diệp, Lăng Phong trên mặt lộ ra ôn hòa mỉm cười.

	"Sư tôn, ngươi không sao chứ? !"

	Đi tới Lăng Phong bên người, Thường Dao Diệp nhất thời cảm giác mình tâm liền yên tĩnh lại.

	"Ta còn có thể có chuyện gì? Yên tâm đi, không có chút bản lãnh thế nào làm ngươi sư tôn đâu?" Lăng Phong trên mặt mang ôn hòa mỉm cười.

	"Tiểu Cửu, vấn đề không lớn a? Cái này Hình Dược chuyến này khắp nơi tiết lộ ra chút quỷ dị, sợ rằng đây là sau lưng chuyện, không có đơn giản như vậy."

	Lăng lão nhị mặc dù chuyên chú vào luyện đan, nhưng có phải thế không không có đầu óc người, hắn cũng cảm giác được, lần này cái này thành chủ thành Đông Lai hành vi của Hình Dược có chút không bình thường.

	Lăng Hạ, Lăng Vũ, Lăng Sương lúc này cũng chạy tới, mà Ngô Hi cũng bị Lăng Hạ xách trong tay, mấy người đều là đem ánh mắt dừng lại ở Lăng Phong trên người.

	"Yên tâm đi nhị sư huynh, mặc dù có chút vấn đề, nhưng là tạm thời mà nói nên tính là giải quyết quá khứ . Có một số việc ta còn không có chải vuốt như ý, thành chủ chuyện bên kia trước cho ta suy nghĩ một chút, sau đó lại giải thích với ngươi."

	Lúc này Lăng Phong trước hướng nhị sư huynh Lăng Xuân trả lời một câu, sau đó liền đưa ánh mắt rơi vào Ngô Hi trên người.

	Lần này đem chuyện náo thành bộ dáng như vậy, cũng là bởi vì người này.

	Mặc dù có lẽ là nhân họa đắc phúc, bởi vì cùng Hình Dược móc được một mối liên hệ, từ đó có thể nhờ vào đó ở hoàng trong đình bày ra một cái mới đường tới.

	Nhưng là, có thể dự đoán, đây cũng là một cái cực kỳ gian khổ con đường.

	Hơn nữa Hình Dược người này, có chỗ tốt liền lập tức đổ hướng bản thân, cũng không là cái gì trung trinh hạng người.

	Có thể bị lợi ích thu mua một lần người, cũng sẽ bị lợi ích thu mua lần thứ hai.

	Cho nên, tương lai tuyệt đối không phải đơn giản là có thể gỡ rõ ràng .
Kết chương.