Chương 332 : Nghịch Chuyển (1).
"Làm sao sẽ là ngươi?"

	Hà quang hồng kiều bên trên, Vân Lộc lão tổ đầy mặt khiếp sợ, trong ánh mắt thậm chí lóe qua một tia hồi hộp, bất quá lập tức liền lại bình tĩnh lại.

	Mặc dù như thế, nhưng một cái ngũ giai Lão tổ vừa bắt đầu khiếp sợ giọng nói, liền đủ để khiến ở đây chính ở đại chiến tất cả tứ giai võ giả cảm nhận được nguy cơ, hầu như là không hẹn mà cùng từng cái đình chiến dừng tay, cũng dồn dập kéo ra tự nhận là đủ để bảo đảm khoảng cách an toàn.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn họ ngẩng đầu nhìn hướng về chân chính khiến Vân Lộc lão tổ đều cảm thấy khiếp sợ tồn tại, một đạo khác càng kinh hãi tiếng nói đã không thể chờ đợi được nữa từ tây nam phía chân trời cuồn cuộn mà tới.

	"Khấu Trùng Tuyết, làm sao sẽ là ngươi?"

	Vẫn đang cùng Cơ Văn Long cách không đánh nhau, cũng đem kiềm chế mặt khác một cái trước sau chưa từng bại lộ thân phận ngũ giai Lão tổ, nhận ra được người xuất thủ thân phận hiển nhiên ở Vân Lộc lão tổ sau khi, nhưng nương theo cuồn cuộn âm sóng truyền đến giọng nói, lại có vẻ càng là kinh sợ.

	Khấu Trùng Tuyết!

	Ba chữ này ở bắc địa chư châu, ngoại trừ U Châu ở ngoài tứ giai trở lên võ giả trong tai, như ác mộng!

	Chỉ là cái này tên bị gọi ra một sát na, ở đây rất nhiều vây công học viện Thông U tứ giai võ giả, trong lòng liền dồn dập bay lên chạy trối chết kích động.

	"Hừ, hoảng cái gì!"

	Hà quang hồng kiều bên trên, Vân Lộc lão tổ đi ngang qua mới vừa vừa bắt đầu kinh hoảng sau khi, rất nhanh liền trấn định lại, thậm chí trở nên cực kỳ bình tĩnh.

	Cứ việc ở cái tay kia đem U Tuyết kiếm sau khi nắm được, Hà quang hồng kiều từ Thông U huyền giới bên trong rút lấy thiên địa bản nguyên cũng đã khô.

	"Kéo dài hơi tàn thân thể, ngươi một thân thực lực bây giờ còn có thể sử dụng tới mấy phần?"

	Vân Lộc lão tổ giọng nói rất nhanh liền khôi phục lại nguyên bản cao cao tại thượng thái độ, trái lại ảnh hưởng đến nguyên bản thấy tình thế không ổn liền muốn lòng bàn chân bôi dầu cái khác tứ giai võ giả.

	"Đúng vậy, Khấu Trùng Tuyết liên tục hai lần bị tập kích trọng thương, lúc này lại có Vân Lộc lão tổ đứng mũi chịu sào, chúng ta lại có gì đáng sợ chứ?"

	"Tuy rằng không biết hắn là làm sao tách ra tất cả mọi người tai mắt, trốn ở Thông U huyền giới trong, nhưng bây giờ lại dám bại lộ, quả thực chính là liền muốn chết!"

	"Hắn muốn vẫn tiềm tàng không ra, khắp nơi đại thế lực có lẽ còn có thể kiêng kỵ mấy phần, bây giờ hiện thân mà ra, đúng là không có lí trí!"

	"Hắn sẽ không trong bóng tối đã khôi phục thực lực chứ?"

	"Xì ——, làm sao có khả năng? Không thấy Vân Lộc lão tổ bình chân như vại tại chỗ chưa động sao?"

	". . ."

	Liền ở đây phiên vây công học viện Thông U tứ giai võ giả, đứng bên ngoài trong âm thầm truyền âm thảo luận, cũng quan sát tình thế phát triển thời điểm, phía tây nam hướng về vị kia ngũ giai Lão tổ tiếng nói, lại lần nữa hóa thành cuồn cuộn âm sóng từ chân trời lan truyền mà tới.

	"Ha, lão phu suýt nữa bị ngươi doạ đến! Khung lư trận chiến đó nhưng là chân thật, ngươi nguyên cương bản nguyên bị hao tổn thất hành thương thế có thể không có cách nào làm giả. Vậy thì tốt, vậy thì tốt, cũng còn tốt lão phu không có lòng bàn chân bôi dầu!"

	Hà quang hồng kiều bên trên, Vân Lộc lão tổ nghe vậy trên mặt vẻ mặt suýt chút nữa duy trì không được.

	Chính là chu vi quan sát một đám tứ giai võ giả, lúc này từng cái từng cái trên mặt cũng là cực kì cổ quái.

	Tốt xấu cũng là đường đường ngũ giai Lão tổ, toàn bộ Thương Vũ thế giới đứng đầu tồn tại, sao phải nói lại là như vậy tự hạ thân phận?

	Đây là chính mượn huyền giới trận pháp lực lượng Cơ Văn Long bỗng nhiên mở miệng quát to: "Ngươi là 'Hành Không Chân Nhân' Phong Dã Tử! Ta học viện Thông U cùng các hạ xưa nay không thù không oán, các hạ hôm nay tại sao cùng ta học viện làm khó dễ?"

	Bao quát học viện Thông U một phương tứ giai võ giả ở bên trong, khi nghe đến Cơ Văn Long hô lên tên thời điểm, có người mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, có lại là một mặt bừng tỉnh, một bộ quả thế vẻ mặt.

	Nhưng Vân Lộc lão tổ lại vẻ mặt không đổi, hiển nhiên đã sớm biết người kia thân phận.

	Mà đã hiện thân Khấu Trùng Tuyết đồng dạng duy trì trầm mặc, tựa hồ đối với người kia thân phận cũng không ngoài ý muốn.

	Cơ Văn Long quát to một tiếng sau khi, tây nam phía chân trời thật lâu không có hồi âm, nhưng cùng Cơ Văn Long cách không giao thủ nhưng thủy chung chưa từng đình chỉ.

	Chốc lát sau khi, phía tây nam hướng về âm thanh kia mới lại chậm rãi truyền đến, thậm chí trong giọng nói còn dẫn theo như vậy một tia yếu thế giống như bất đắc dĩ: "Hừm, kỳ thực lão phu cũng không muốn làm sao, chỉ là nghĩ nhân cơ hội mò chút chỗ tốt thôi, cũng không có hại người tâm tư!"

	Đặc biệt là nửa câu sau, nghe vào càng như là ở đối với tuy rằng ra tay, lại từ đầu đến cuối không có hiện thân Khấu Trùng Tuyết tiến hành giải thích.

	Hà quang hồng kiều bên trên, Vân Lộc lão tổ nghe vậy không khỏi bĩu môi.

	"Đủ rồi!"

	Vân Lộc lão tổ trực tiếp đánh gãy Phong Dã Tử, nói: "Phong Dã Tử, ngươi đang suy nghĩ gì? Chẳng lẽ còn muốn hôm nay lưu lại một đường, ngày sau tốt cùng Khấu Trùng Tuyết lại gặp lại?"

	Vừa dứt lời, Hà quang hồng kiều chi trong nguyên bản đã khô thiên địa bản nguyên đột nhiên bắt đầu chảy trở về.

	Nguyên vốn đã cách không thua hướng về thành Trường Phong, lại thông qua dưới đất mạch nước ngầm đưa tới Ký Châu thiên địa bản nguyên, lúc này lại từ dưới đất mạch nước ngầm bắt đầu chảy trở về, dọc theo Hà quang hồng kiều chảy tới Vân Lộc lão tổ dưới chân.

	Nguyên bản nhìn qua mang theo vài phần mờ mịt khí tức Vân Lộc lão tổ, lúc này thân hình nhìn qua tựa hồ trở nên càng ngày càng ngưng tụ, mà khí thế của tự thân lại là càng ngày càng tăng vọt, ở tại đỉnh đầu trên không hình thành xán lạn thiên địa dị tượng, cùng lúc trước hai giới bản nguyên thuỷ triều từ giới vực đường hầm buông xuống tương đồng.

	"Chư vị, giới vực đường hầm đã đóng kín, Khấu Trùng Tuyết trọng thương khốn thủ Thông U huyền giới, hôm nay liền đem người này tru diệt thời cơ tốt nhất!"

	Vân Lộc lão tổ tiếng nói rung động thiên địa, trên bầu trời tầng mây đều bị xé rách.

	Một cái hoàn toàn do thiên địa bản nguyên ngưng tụ mà thành sừng hươu hình binh khí xuất hiện ở Vân Lộc lão tổ trong tay, lời còn chưa dứt, cũng đã nắm giữ hướng về Thông U huyền giới quét xuống.

	Nguyên bản ở cắt đứt Hà quang hồng kiều đối với hai giới bản nguyên rút lấy sau khi, cũng đã một lần nữa đóng kín huyền giới bình phong, ở Vân Lộc lão tổ cái này quét một cái phía dưới, nhất thời dường như tao ngộ ăn mòn giống như, phá tan rồi một cái cực lớn chỗ hổng , khiến cho Thông U huyền giới bên trong tình hình một góc, lần thứ nhất bại lộ ở tầm mắt mọi người ở trong.

	Một toà che kín núi giả cùng bể nước lâm viên nơi, một cái diện mạo bình thường mà lại hơi chút lôi thôi lếch thếch người đàn ông trung niên, chính chắp tay đứng thẳng ở một tòa lâm viên thấy hành lang uốn khúc bên trên, ánh mắt bình tĩnh xuyên thấu qua huyền giới bình phong chỗ hổng, cùng Hà quang hồng kiều bên trên Vân Lộc lão tổ nhìn nhau.

	"Đây là lúc trước Chu thị rừng san hô huyền giới bên trong Sơn Thủy Huyễn Linh nơi!"

	Ở đây có không ít tứ giai võ giả đều có thể nhận được huyền giới bên trong khu vực kia.

	"Là Khấu Trùng Tuyết!"

	Nhưng càng nhiều người vẫn là đưa mắt đặt ở cái kia vóc người trung đẳng mà lại tướng mạo thường thường người đàn ông trung niên trên người.

	"Hôm nay có thể làm cho Khấu sơn trưởng chết vào lão phu tay, lão phu có phúc ba đời!"

	Vân Lộc lão tổ dù là tự nghĩ tất thắng, nhưng đối với đã từng là đối thủ lại vẫn cũ có đầy đủ tôn trọng.

	Nguyên bản đang cùng Vân Lộc lão tổ bình tĩnh nhìn nhau Khấu Trùng Tuyết, nghe vậy lại là bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Vân Lộc huynh đúng là hoàn toàn tự tin, lẽ nào liền không sợ nhìn lầm?"

	Vân Lộc lão tổ khẽ cười nói: "Lão phu tuổi lớn hơn ngươi trăm năm có thừa, bây giờ lại bị ngươi ngang hàng tương xứng, trong lòng thật tốt khó chịu. Dù cho ngươi liều mạng vẫn còn có một đòn, nhưng có thể giết ngươi Khấu Trùng Tuyết, lão phu làm sao tiếc cái này một cái hóa thân cùng ngươi song song cùng chết?"

	Hai vị ngũ trọng thiên tồn tại lời nói thời khắc dường như bạn cũ, nhưng mà trong tay triển khai lại là đủ để chôn vùi thủ đoạn của đối phương.

	"Song song cùng chết quá mức lãng phí đáng tiếc, Vân Lộc huynh cái này một cụ hóa thân chính là tự thân một đạo bản mệnh nguyên cương biến thành, cái gì không ở lại tặng cho tại hạ, cũng dùng tốt đến bồi thường huynh đài tổn ta huyền giới tổn thất?"

	Đối mặt Vân Lộc lão tổ lại lần nữa xoạt xuống sừng hươu binh khí, Khấu Trùng Tuyết một tay một dẫn, U Tuyết kiếm ôm theo kinh thiên kiếm ngân vang tiếng phá khổng mà ra.

	Thông U huyền giới bốn phía chính đang quan chiến rất nhiều tứ giai võ giả, ở Khấu Trùng Tuyết xuất kiếm thời khắc cũng đã nhận ra được nguy hiểm, dồn dập biến sắc lùi về sau.

	Nhưng mà chờ kinh thiên kiếm reo tiếng truyền đến, vẫn có không ít thực lực không đủ tứ giai võ giả, bị chấn động đến mức tinh thần ý chí khó chịu, miệng mũi thấm máu không ngớt.

	Không ít tứ giai võ giả thậm chí đều không thể nhìn thấy U Tuyết kiếm bản thể, trong ánh mắt chỉ cảm thấy có quang mang lóe lên mà tới, Vân Lộc lão tổ xoạt xuống binh khí dĩ nhiên bị chém đứt một góc.

	"Hắn lại còn có thể ngự kiếm!"

	Tất cả tứ giai võ giả đáy lòng, bao quát học viện Thông U một phương người, lúc này không hẹn mà cùng nổi lên cùng một ý nghĩ.

	Theo sát liền nghe được Vân Lộc lão tổ khó có thể tin tiếng nói truyền đến: "Ngươi quả thực vẫn còn có động thủ lực lượng? Khó mà tin nổi, quả thật khó mà tin nổi!"

	Khấu Trùng Tuyết tiếng cười theo sát truyền đến: "Nhắc tới cũng là Khấu mỗ mệnh không nên tuyệt, bản nguyên nguyên cương thất hành, cùng ngũ trọng thiên võ giả mà nói gần như không có cứu, không ngờ rằng lại đến một tiểu nhi lời nói, do đó hơi tàn đến nay, lại là gọi Vân Lộc huynh cùng chư vị thất vọng rồi!"

	Vân Lộc lão tổ hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên cất giọng nói: "Lão Phong, ngươi còn muốn nhăn nhó hoa nước đến khi nào?"

	Sừng hươu từ giữa không trung lại lần nữa chèo rơi xuống, Sơn Thủy Huyễn Linh nơi nhất thời dường như cuồng phong quá cảnh, rừng núi đổ, sóng nước cuồn cuộn cuốn, nguyên bản đã từng là rừng san hô huyền giới tứ đại Linh địa trong, Sơn Thủy Huyễn Linh nơi bảo tồn tốt nhất, bây giờ lại ở một cái ngũ giai Lão tổ tiện tay một đòn phía dưới, trở nên khắp nơi bừa bộn.

	"A nha nha nha —— "

	Tây nam phía chân trời truyền đến ngũ giai Lão tổ Phong Dã Tử tiếng kêu kì quái, nghe vào tựa hồ cũng phải bắt đầu liều mạng.

	Quả nhiên, nương theo âm sóng mà tới, vẫn còn có một cái túi vải xám xuất hiện ở huyền giới trên không.

	Càng xác thực nói là xuất hiện ở Cơ Văn Long đỉnh đầu trên không.

	Mở ra túi trực tiếp hướng về Cơ Văn Long trên đầu chụp xuống.

	Cơ Văn Long hét lớn một tiếng, không lo được cùng Phong Dã Tử cách không giao thủ, trường đao thuận lợi rút về, ngẩng đầu liền hướng về đỉnh đầu trên không một chém!

	Nguyên bản cổ đương đương túi vải xám lại vào lúc này đột nhiên tiết khí, Cơ Văn Long thế đại lực trầm một đao chém ở túi vải xám bên trên lại là hư không bị lực.

	Ngay khi Cơ Văn Long sự chú ý bị hấp dẫn sát na, một cái có chút khô héo mà lại đốt ngón tay thô to bàn tay bỗng nhiên ở giữa không trung dò ra, hướng về huyền giới bình phong bên trên ra sức vồ một cái, nhất thời đem rộng mấy chục trượng huyền giới bình phong tóm đến nát bấy, trữ hàng ở huyền giới bên trong hai giới bản nguyên nhất thời ầm ầm mà ra.

	"Ngươi dám!"

	Cơ Văn Long gào thét một tiếng, trường đao chém nghiêng xuống, hướng về dò ra bàn tay hư không chém xuống.

	Nhưng mà cái tay kia lại ở trong nháy mắt này tan vỡ thành một luồng tinh khiết thiên địa nguyên khí, để Cơ Văn Long lại lần nữa chém không.

	Cùng lúc đó, nguyên bản bị Cơ Văn Long trường đao quăng bay đi cái kia túi vải xám, lại nhân cơ hội xuất hiện ở cắt ra huyền giới chỗ hổng nơi, miệng túi một trận gồ lên, bị hút đi lại cũng không phải là chỗ hổng bên trong tuôn ra hai giới bản nguyên, mà là trải qua thời gian dài như vậy, ở huyền giới trong đã ngưng tụ hoặc chính đang ngưng tụ mấy chục loại thiên địa linh trân!

	Nhưng là ở Phong Dã Tử đắc thủ một sát na, toàn bộ U Châu bầu trời tựa hồ cũng bởi vì một ánh kiếm mà sáng mấy phần, sau đó bên trong đất trời hoàn toàn yên tĩnh!

	Hà quang hồng kiều bên trên, Vân Lộc lão tổ mặt hiện vẻ mê man, lập tức toàn bộ thân thể từ từ bắt đầu tan vỡ.
Kết chương.