Chương 2343: Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, Vạn Thọ lão quân chỉ là lạnh lùng mà thôi, ánh mắt của hắn sẳng giọng, từ từ nói: "Đáng tiếc, ngươi đạo hạnh cuối cùng có hạn, ngươi cũng không phải thủy tổ, chỉ bằng vào' Tố Cổ Hỏa Thần Tiên Thuẫn' cứu không được ngươi, cũng cứu không được Trường Sinh cốc."
 
 	Lời nói vừa rơi xuống, Vạn Thọ lão quân bàn tay lớn một vãn, tựa như vén lên một cái thế giới, tựa như vén lên một cái thiên địa.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, chỉ thấy thật sự như là một cái thế giới từ từ bay lên, trong đó có bàng bạc vô cùng đại thế, có bàng bạc vô tận lực lượng, đã nghe được "Ông" một tiếng, từng sợi đế ánh sáng tách ra, tựa như là chiếu sáng toàn bộ thế giới.
 
 	Lúc này ở như vậy thế giới bên trong hiện lên ba cái to lớn cao ngạo thân ảnh, chúng đều tản mát ra Lăng Thiên Đế uy, tựa như tầm đó là có thể chưởng chấp vạn giới đồng dạng.
 
 	"Chân Đế ——" nhìn xem cái này ba cái to lớn cao ngạo thân ảnh, có người quát to một tiếng nói ra.
 
 	"Vạn Thọ quốc ba vị Chân Đế lưu lại nội tình, đây là một loại chấp niệm." Có đại giáo lão tổ không khỏi giật mình nói.
 
 	Vạn Thọ quốc từng xảy ra ba vị Chân Đế, đã từng lưu lại hiển hách uy danh, một môn phái vậy mà đã có được ba vị Chân Đế, cái này cũng khó trách Vạn Thọ quốc có dã tâm đi khiêu khích Trường Sinh cốc, có dã tâm đi cướp Trường Sinh đạo thống quyền hành.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, Vạn Thọ lão quân chính là ba cái Chân Đế thân ảnh gia trì, đặc biệt là ở chính giữa Bảo Thọ Chân Đế thân ảnh, càng là chân thật rất thật, tản mát ra càng cường đại hơn Đế uy.
 
 	Bảo Thọ Chân Đế chính là Vạn Thọ lão quân đệ tử, lúc này Vạn Thọ lão quân cùng Chân Đế chấp niệm gia trì thời điểm, bọn hắn thầy trò tầm đó không thể nghi ngờ là càng thêm phù hợp.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, lúc này Vạn Thọ lão quân toàn thân hào quang càng thêm lóa mắt, tại đây trong một chớp mắt Vạn Thọ lão quân cả người bao phủ tại vô thượng đế huy bên trong, lực lượng của hắn nháy mắt đã nhận được càng lớn tăng lên.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này Vạn Thọ lão quân chưởng chấp lấy cự luân, nhường cự luân chuyển động được càng thêm điên cuồng , lúc cái này cực nhanh cao chuyển thời điểm, cự luân nhìn lại giống như là đình chỉ đồng dạng.
 
 	Đem làm cự luân cao tốc chuyển động thời điểm, hắc động vận tốc quay cũng là thoáng cái đạt đến cực nhanh, nghe được "Bồng" một tiếng vang lớn, tại hắc động kéo kéo phía dưới, Trường Sinh đạo thống lực lượng theo càng tốc độ nhanh hướng hắc động trôi qua mà đi.
 
 	"Khai mở ——" theo Vạn Thọ lão quân rống to một tiếng, ngay sau đó là "Ông" một tiếng, trùng kích mà đến hắc ám cột sáng vậy mà thoáng cái vừa thô vừa to gấp đôi.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây hắc ám cột sáng lực lượng nháy mắt tăng vọt thời điểm, Tố Cổ Hỏa Thần Tiên Thuẫn ngăn không được nó trùng kích, tại đây "Phanh" trong một tiếng nổ vang toàn bộ Tố Cổ Hỏa Thần Tiên Thuẫn nứt vỡ, vô số óng ánh mảnh vỡ mãn thiên phi vũ.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, vừa thô vừa to hắc ám cột sáng kẹp lấy trên đời không gì sánh được lực lượng hướng Lý Thất Dạ trùng kích mà đi, hủy thiên diệt địa, tại trùng kích đến Lý Thất Dạ trên thân trong một chớp mắt "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nổ bung chói sáng hào quang, chỉ trong nháy mắt toàn bộ thế giới giống như là mù đồng dạng.
 
 	"Xong đời ——" chứng kiến hắc ám hào quang trùng kích đến Lý Thất Dạ trên thân thời điểm, dược đàn phía trên tất cả mọi người đều hồn phi phách tán, mọi người cũng không nghĩ tới hắc ám hào quang uy lực sẽ cường đại đến tình trạng như vậy, tại đây tăng vọt nháy mắt dĩ nhiên là đánh nát Tố Cổ Hỏa Thần Tiên Thuẫn, cái này không khỏi cũng thật là bá đạo a.
 
 	Đem làm như thế vô địch hắc ám cột sáng trùng kích đến Lý Thất Dạ trên thân thời điểm tất cả mọi người đều hoảng sợ, tất cả mọi người đều cho rằng lần này Lý Thất Dạ muốn tan thành mây khói rồi, không chỉ là Lý Thất Dạ muốn tan thành mây khói, liền toàn bộ dược đàn đều cũng bị hủy diệt, mà dược đàn bên trên tất cả mọi người đều khó tránh kiếp nạn này, ở thời điểm này có người muốn chạy trốn, nhưng đã là không còn kịp rồi.
 
 	"Đã xong ——" tựu là đại giáo lão tổ cũng thoáng cái dọa được hồn đã bay, cho rằng tại lúc này trùng kích phía dưới gộp lại tự mình cũng sẽ thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	Cho nên, tại đây trong một chớp mắt không biết rõ có bao nhiêu người nhắm mắt lại chờ chết, đều dự kiến đến tự mình tan thành mây khói trong nháy mắt đó rồi.
 
 	Nhưng là, sự tình gì đều không có phát sinh, giống như thế gian hết thảy đều ở đây nháy mắt chậm một nhịp đồng dạng, tất cả mọi người một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.
 
 	"Không có việc gì ——" phục hồi tinh thần lại thời điểm, rất nhiều người cúi đầu nhìn một chút tự mình, phát hiện mình hoàn hảo không tổn hao gì, liền một cọng lông tóc đều không có tổn thương, không khỏi vì đó kinh hỉ không gì sánh được.
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ y nguyên sừng sững đứng ở nơi đó, căn bản cũng không có mọi người trong tưởng tượng như vậy tan thành mây khói, hơn nữa hắc ám hào quang là trùng kích tại trên người của hắn, nhưng lại không thể oanh diệt Lý Thất Dạ.
 
 	Mọi người nhìn kỹ lại thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ trước ngực tách ra vô lượng hào quang, tựa như là một bản bảo điển tại Lý Thất Dạ trước ngực mở ra đồng dạng, vô thượng văn chương tự ghi tại Lý Thất Dạ trên thân thể.
 
 	"《 Trường Sinh Điển 》" chứng kiến Lý Thất Dạ trước ngực hiển hiện bảo điển, có người mọi người một tiếng, biết rõ đây là Trường Sinh đạo thống vô thượng lực lượng.
 
 	"Không đúng ——" mọi người lại nhìn kỹ thời điểm, phát hiện cũng không phải 《 Trường Sinh Điển 》 đơn giản như vậy, bởi vì Lý Thất Dạ toàn thân chảy xuôi theo màu xanh lá hào quang, toàn bộ thiên địa ở này trong một chớp mắt tràn đầy sinh cơ, hơn nữa như vậy sinh cơ không chỉ là tràn ngập tại Lý Thất Dạ trên thân, mà là tràn ngập tại toàn bộ thế giới, tràn ngập tại toàn bộ Trường Sinh đạo thống.
 
 	"Xem ——" có người ngẩng đầu nhìn lên, bề bộn là hướng trên bầu trời Thải Dược phong nhìn qua chỉ đi, mọi người giương mắt nhìn lại, chỉ thấy cái này lục quang là từ Thải Dược phong trút xuống mà xuống.
 
 	Chỉ thấy Thải Dược phong bên trên xuất hiện một gốc cổ thụ, cái này gốc cổ thụ cực kỳ to lớn, nó thân cây trọn vẹn cần mười mấy người bắt tay mới có thể ôm tới. Nhưng cái này gốc cổ thụ không có che trời bóng cây xanh râm mát, chỉ có hơn mười xoa nhánh cây sinh trưởng tại đó, thưa thớt lá xanh làm đẹp.
 
 	Cái này gốc cổ thụ bởi vì tuổi thật sự là quá lớn, rất nhiều nhánh cây đã là chết héo rồi, hơn mười trượng về sau thân cây đều đã chết héo bẻ gẫy, đây là một gốc chập tối lão thụ, tựa hồ tùy thời cũng có thể chết héo.
 
 	Chính là như vậy một gốc tùy thời cũng có thể chết héo cổ thụ, nó vậy mà rơi rụng vô hạn lục quang, hết thảy lục quang đều bao phủ tại Lý Thất Dạ trên thân, cũng chính là do nó tản mát ra vô cùng vô tận sinh cơ, cái này để cho người không cách nào tưởng tượng chính là, như vậy một gốc tùy thời cũng có thể chết héo cổ thụ chỗ phát ra sinh cơ vậy mà có thể tràn ngập tại toàn bộ Trường Sinh đạo thống.
 
 	"Thần thụ ——" chứng kiến Thải Dược phong bên trên đột nhiên hiện lên như vậy một gốc cổ thụ, có người quát to một tiếng.
 
 	"Đây là cái gì cổ thụ?" Chứng kiến như vậy một gốc cổ thụ, rất nhiều người cũng không khỏi mắt choáng váng, mọi người cũng không biết đây là cái gì cổ thụ, thật không ngờ cường đại.
 
 	"Truyền thuyết thật sự ——" chứng kiến như vậy một màn, Vạn Thọ lão quân biến sắc.
 
 	Hắn đã sớm nghe qua Thải Dược phong có Thần thụ đồn đãi, chẳng qua là một mực không thể đạt được chứng minh là đúng mà thôi, mọi người chỉ có thể là lưu lại suy đoán giai đoạn.
 
 	Hiện tại thật là có một gốc thần thụ xuất hiện, lúc này mới chân chính căn cứ chính xác thực lời đồn đãi này.
 
 	"Biết rõ vì cái gì ta không sao cả ra tay sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Ta chỉ là muốn cho các ngươi nhìn một cái Trường Sinh đạo thống nội tình mà thôi, nhường mọi người biết rõ ai mới có tư cách chân chính chưởng chấp cái này đạo thống. Đừng tưởng rằng dựa vào điểm này bàng môn tả đạo lực lượng liền có thể chưởng ngự Trường Sinh đạo thống lực lượng, ngươi nghĩ đến quá ngây thơ rồi."
 
 	"Tốt rồi, nên lúc kết thúc rồi, cho ngươi nhìn một cái cái gì gọi là nội tình." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Dược tiên tại nơi này đạo thống trên, đây chính là lưu lại quá nhiều thủ đoạn."
 
 	Lời nói vừa rơi xuống, Lý Thất Dạ hai tay một khép, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hết thảy sinh cơ đều bị Lý Thất Dạ lũng tại hai tay tầm đó.
 
 	"Thu ——" ở này trong một chớp mắt, một tiếng phượng ngâm thanh âm vang vọng thiên địa, mọi người còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy Thải Dược phong bên trên cái kia gốc cổ thụ vậy mà bay lên một cái phượng hoàng, cái này phượng hoàng ngũ quang thập sắc, rong chơi bay liệng tại trên bầu trời, sau đó hai cánh một khép, nháy mắt hạ xuống Lý Thất Dạ sau lưng, tùy theo hai cánh một trương, tựa như là mở ra một cái thế giới.
 
 	"Oanh ——" một tiếng, ngập trời lục quang phóng lên trời, tại thời khắc này tựa như là toàn bộ thế giới đều biến mất đồng dạng, toàn bộ Trường Sinh đạo thống đều bị cái này khủng bố lục quang chỗ bao phủ đồng dạng, toàn bộ Trường Sinh đạo thống đều tựa như bị sinh cơ chỗ bao phủ đồng dạng, toàn bộ Trường Sinh đạo thống đều lâm vào sinh cơ trong hải dương.
 
 	"Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ ——" ở thời điểm này Dương Minh Tán Nhân cũng đã biến sắc, nàng rốt cuộc biết cái này gốc cổ thụ tên, đây là một gốc mười phần kinh thiên thần thụ, không biết bao nhiêu thủy tổ đều đã từng nghĩ tới có được như vậy một gốc thần thụ, theo trồng tại đạo thống của chính mình phía trên.
 
 	Một cái đạo thống, nếu là có được lấy như vậy một gốc thần thụ, cái kia sẽ đem đạo thống lực lượng tăng lên một cái cấp độ, liền bọn hắn Dương Minh giáo thủy tổ đều đã từng nghĩ tới, nhưng không có thành công, không có nghĩ đến Dược tiên vậy mà thật sự đem một gốc Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ trồng tại tự mình Thải Dược phong bên trên.
 
 	"Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ, phượng hoàng chi lực!" Nghe cái này danh tự, Vạn Thọ lão quân đều sắc mặt đại biến, hắn biết rõ loại này thần thụ cường đại, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Dược tiên lại đem Ngô Đồng Phượng Hoàng Thụ trồng tại Thải Dược phong, mà không phải trồng tại Trường Sinh cốc.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, không ít nhân tài minh bạch vì cái gì Thải Dược phong sẽ bị trấn áp, nguyên lai là phượng hoàng chi lực.
 
 	"Đáng tiếc, đã muộn." Lý Thất Dạ cười to, song chưởng đẩy ra, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, rung chuyển thiên địa, tại đây trong một chớp mắt Lý Thất Dạ song chưởng gian hình thành vòng xoáy thoáng cái phún dũng ra một cỗ lục quang.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Thiên địa đong đưa, lục quang khiêng lên hắc ám cột sáng, theo bàng bạc vô cùng sinh mệnh lực đơn giản chỉ cần đem hắc ám cột sáng đẩy được liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Ở thời điểm này, sinh cơ liên tục không ngừng trút xuống mà đến, lục quang càng ngày càng lớn mạnh, nó làm cho hắc ám cột sáng liên tiếp lui về phía sau, trong nháy mắt hắc ám cột sáng đã bị đẩy ra dược lư, hướng Vạn Thọ quốc đẩy đi.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến lục quang cưỡng ép phụ giúp hắc ám cột sáng lui hướng Vạn Thọ quốc, cái này nhường Vạn Thọ lão quân cùng hai mươi lăm các lão cũng không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	"Phượng hoàng chi lực!" Người ở chỗ này đều vì đó rung động, bao quát Dương Minh Tán Nhân bọn hắn những này tất cả đại đạo tổng đại biểu cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
 
 	"Trường Sinh đạo thống nội tình quá sâu." Có đạo thống đại biểu không khỏi thì thào nói.
 
 	Tại Vạn Thống giới, theo vũ lực mà nói, Trường Sinh đạo thống không hề kiệt xuất, không cách nào cùng Dương Minh giáo, Chu Tương võ đình so sánh với, thậm chí có người cho rằng chỉ có thể sắp xếp tại nhị lưu, nhưng hôm nay mọi người xem xét Trường Sinh đạo thống nội tình, mọi người mới hiểu được, Trường Sinh đạo thống chẳng qua là điệu thấp mà thôi.
Kết chương.