Chương 3:: Sơn dương trắng
 
 	Huyết khí lấy Tô Hiểu làm tâm điểm tuôn ra, đầu trọc nam, Độc Cơ đám người toàn bộ nhảy lùi lại, cùng Tô Hiểu kéo dài khoảng cách.
 
 	Nhận biết được Tô Hiểu lúc này khí tức, đầu trọc nam khóe mắt một trận co rúm, ở hắn cảm quan bên trong, Tô Hiểu không phải đổi món vũ khí, mà là mẹ nó biến thành người khác.
 
 	"Độc Cơ, dùng 'Cái kia' ."
 
 	Đầu trọc nam hét lớn một tiếng, nghe vậy, đầy mặt vết tích Độc Cơ dừng lại chốc lát, cuối cùng vẫn là trong ngực bên trong móc ra một khối Cốt Phiến.
 
 	"Yểm hộ ta, ta lên."
 
 	Độc Cơ vừa muốn nhấc bước vọt tới trước, liền nhận ra được không đúng, bởi vì nàng 6 tên đội hữu, trong đó có 4 người xoay người bỏ chạy, bao quát đầu trọc nam · Hắc ca, mà còn lại 2 người, ngây người một lát sau cũng xoay người bỏ chạy.
 
 	Ầm!
 
 	Khí bạo tiếng truyền đến, Độc Cơ hầu như theo bản năng ngửa ra sau thân thể, nàng thấy rõ ràng, một thanh trường đao từ trước mắt chém qua.
 
 	Mấy cây tóc đen bị chém đứt, ngửa ra sau thân thể Độc Cơ vỗ một cái mặt đất, lấy ngưỡng tư lui về phía sau.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời.'
 
 	Đùng.
 
 	Trường đao đâm xuống mặt đất, trên mặt đất lan tràn ra tinh mịn vết rách, một cỗ xung kích khuếch tán.
 
 	Ngửa ra sau tư thế Độc Cơ lập tức nhận ra được không khí chung quanh trở nên sền sệt, nàng cả người dường như rơi vào hổ phách bên trong, tốc độ chậm một đoạn dài.
 
 	"Chờ chút, ta cho ngươi. . ."
 
 	Trường đao chém qua, máu tươi bắn lên, Độc Cơ phù phù một tiếng ném xuống đất.
 
 	Mới vừa ngã xuống đất, Độc Cơ lập tức nỗ lực bò dậy, nàng dù sao cũng là cấp sáu làm trái quy tắc giả, liền là bị Tô Hiểu một đao chém ra lồng ngực, đại lượng nội tạng bị trảm thương, nhưng không đạt tới một đao mất mạng trình độ, sinh tồn lực vượt xa cấp năm Khế ước giả.
 
 	Độc Cơ tay chống trên đất, máu tươi từ ngực của nàng chảy xuống, có thể nàng còn không đứng lên, cũng cảm giác được đầu truyền đến đòn nghiêm trọng cảm.
 
 	Oanh!
 
 	Độc Cơ đầu bị Tô Hiểu một cước đạp vào trong đất, Tô Hiểu hai tay cầm đao, trường đao dưới đâm, trực tiếp xuyên qua Độc Cơ cổ, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi.
 
 	Tô Hiểu tay cầm đao xoay chuyển, trường đao một chống, đem gần chết kẻ địch tung ra.
 
 	Ầm một tiếng, Độc Cơ va ở phía xa trên vách đá, vừa muốn nhảy ra hang động đầu trọc nam dừng bước lại, bởi vì Độc Cơ chính là từ trước mặt hắn bay qua.
 
 	"Trang tất đã nghĩ chạy, nào có chuyện tốt như thế?"
 
 	Bahar che ở hang động đỉnh chóp lối vào, hai trảo đâm vào tầng nham thạch bên trong, nó chỉ cần ngăn trở những này làm trái quy tắc giả là được rồi.
 
 	Đầu trọc nam sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn dẫn người vây công Tô Hiểu, chủ yếu là bởi vì đội hữu trinh trắc đến Tô Hiểu dấu ấn đẳng cấp là Lv. 50, thuộc về cấp sáu người mới.
 
 	Lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực lại là một cái đầy người huyết khí ác thú.
 
 	Một giọt máu tươi theo Trảm Long Thiểm mũi đao nhỏ xuống, Tô Hiểu một tay cầm đao, mũi đao chỉ xéo mặt đất, chậm rãi hướng sáu tên làm trái quy tắc giả đi đến, không cân nhắc nhân số chênh lệch lời nói, tình huống lúc này là, Tô Hiểu đem sáu tên làm trái quy tắc giả vây quanh rồi.
 
 	"Đều đừng cất giấu, bản lĩnh giữ nhà dùng đến đi, Độc Cơ. . . Chết rồi."
 
 	Đầu trọc nam giơ cánh tay lên, một khẩu cắn ở chính mình miệng hùm nơi, cắn xé dưới một mảng lớn da thịt.
 
 	Không chỉ có là đầu trọc nam, còn lại năm tên làm trái quy tắc giả dáng dấp cũng lục tục xuất hiện biến hóa, trong đó ba người hoàn toàn biến thành quái vật, có chút là toàn thân vảy, có chút tắc hóa thành một đoàn khói đen.
 
 	Rất đáng tiếc, Tô Hiểu cho tới nay am hiểu nhất sự, chính là đối phó làm trái quy tắc giả.
 
 	Nhận ra được chạy trốn vô vọng, sáu tên làm trái quy tắc giả toàn bộ hướng Tô Hiểu vọt tới. . .
 
 	Một trận hỗn chiến sau.
 
 	"Khặc, khặc ~ "
 
 	Nửa người đi vào trong vách đá đầu trọc nam ho khan hai tiếng, ho ra linh tinh vết máu, con ngươi của hắn có chút lờ mờ tối tăm, gần nửa mét thô trên cánh tay đánh chém nằm dày đặc.
 
 	Mười mấy mét ở ngoài, Tô Hiểu đứng ở một tên làm trái quy tắc giả trước người, người này không có thực thể, toàn thân các nơi đều hóa thành khói đen, nhưng Thanh Cương Ảnh năng lượng thành công bắt lấy đối phương.
 
 	Khói đen làm trái quy tắc giả ngồi quỳ chân trên đất, hai tay tự nhiên rủ xuống, trường đao kêu trong vắt, đầu của hắn bị chém xuống.
 
 	Khói đen làm trái quy tắc giả phù phù một tiếng nằm ngửa trên đất, từ từ khôi phục thực thể, ngón tay của hắn rung động hai lần, liền mất đi tiếng động.
 
 	"Ngươi là. . . Trảm Thủ Dạ, ha, ha ha, thực sự là kỳ duyên, cuối cùng. . . Hay là muốn chết ở Liệp sát giả trong tay à."
 
 	Đầu trọc nam môi đang run rẩy, nhìn chậm rãi đi tới Tô Hiểu, hắn kia cánh tay tráng kiện giơ lên, giơ ngón tay giữa lên.
 
 	Một đao đoạn hầu, đầu trọc nam trong miệng phát ra rít gào, liền là sắp đối mặt tử vong, hắn cũng không hối hận đã từng lựa chọn, hắn là Luân Hồi Nhạc Viên làm trái quy tắc giả, dám ở Luân Hồi Nhạc Viên làm trái quy tắc, đương nhiên rất có cốt khí.
 
 	Đá vụn lướt xuống, đầu trọc nam cánh tay vô lực buông xuống, chiến đấu kết thúc, hoặc là nói, ở Tô Hiểu nắm lấy Trảm Long Thiểm một khắc đó, chiến đấu vừa là bắt đầu, cũng là kết thúc.
 
 	【 ngươi thu được Kim Cương vinh dự huân chương ×1. 】
 
 	【 bởi Liệp sát giả thu được Kim Cương vinh dự huân chương, vinh dự cửa hàng chỗ bán vật phẩm đã quét mới, chuyên môn gian phòng sau có thể kiểm tra. 】
 
 	. . .
 
 	Đây là Tô Hiểu lần đầu thu được Kim Cương vinh dự huân chương, vừa nãy đánh giết bảy tên làm trái quy tắc giả bên trong, chỉ có một người là Luân Hồi Nhạc Viên làm trái quy tắc giả, hiển nhiên, đánh giết cái khác nhạc viên làm trái quy tắc giả không có chỗ tốt gì, trừ phi có thể rơi xuống màu đỏ tươi thẻ.
 
 	【 Kim Cương vinh dự huân chương 】 giá trị vượt xa 【 Hoàng Kim vinh dự huân chương 】, điểm ấy Tô Hiểu trước liền lĩnh hội được, trong Nguyệt Thần thế giới, hắn nhận được một cái săn giết nhiệm vụ, kẻ địch là tên cấp năm làm trái quy tắc giả, khen thưởng hai viên 【 Kim Cương vinh dự huân chương 】.
 
 	Xem ra rất tốt đẹp, thực tế hoàn toàn không phải, tên kia trốn quá nhanh, Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, liền là lấy thực lực bây giờ của hắn, đều không đuổi kịp tên kia.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng nhớ tới, lần theo phạm vi 1000 mét toàn tức địa đồ, tên kia vèo một tiếng liền chạy ra đuổi săn phạm vi, quả thực vui sướng đến bay lên, liền là hơn mười tên Liệp sát giả đồng thời vây kín, đều không nhất định có thể ngăn chặn tên kia.
 
 	Loại kia khó bắt gia hỏa, mới khen thưởng hai viên 【 Kim Cương vinh dự huân chương 】, mà đánh giết mãng phu · đầu trọc nam khen thưởng một viên, Tô Hiểu cảm giác này đã không ít.
 
 	Chiến đấu kết thúc, màn ánh sáng một bên khác, Hạ miệng nhỏ khẽ nhếch, nhìn sửng sốt, nàng hít một hơi thật sâu, trong lòng bị nhốt hiểm địa tuyệt vọng rút đi một ít, mắt thấy cuộc chiến đấu này sau, nàng cảm giác Tô Hiểu thật có thể có thể tìm tới nàng, cũng dẫn nàng rời đi.
 
 	"Bắp đùi, cứu ta!"
 
 	Hạ cùng Tô Hiểu là người quen cũ, bởi vậy cũng không còn khách sáo, thời điểm như thế này còn nhăn nhăn nhó nhó, chỉ có thể khiến người ta cảm thấy dối trá.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tô Hiểu đóng Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, nghi hoặc nhìn về phía Hạ.
 
 	"Không, không có gì, vừa nãy có chút tiểu kích động."
 
 	Bình phục tâm thái sau, Hạ bắt đầu vắt hết óc suy tư chỗ ở mình chỗ manh mối, có thể nín nửa ngày, vẫn như cũ không nghĩ ra tình báo hữu dụng.
 
 	Tô Hiểu đi tới màn ánh sáng trước, bắt đầu đánh giá màn ánh sáng bên trong tình huống.
 
 	Đây là gian 60 mét vuông to nhỏ nhà đá, mặt bên có một con đường, căn cứ Hạ nói, ở trong đó hoàn toàn đen kịt, thâm nhập mấy giây sau sẽ có nghẹt thở cảm, mà là thâm nhập vượt qua 5 mét, tiếp tục tiến lên sẽ phát động tức chết phán định.
 
 	Bên trái trên vách tường có thể nhìn thấy vài đạo trắng vết tích, căn cứ Hạ nói, đây là nàng khổ cực mấy ngày thành quả, hiển nhiên là chuẩn bị phá hoại vách tường rời đi, tuy rằng không hiệu quả gì, nhưng Hạ không chuẩn bị từ bỏ, nếu như nói chết ở đây là vận mệnh, có thể ở vận mệnh giáng lâm trước, nàng sẽ không bỏ qua.
 
 	Mặt trong trên vách tường, có mấy bức bức vẽ mơ hồ, từ dấu vết nhìn, những đồ án này là khắc lên đi.
 
 	Hình chạm khắc cộng ba bức, bức thứ nhất hoàn toàn mơ hồ, có lau chùi dấu vết, hẳn là Hạ nỗ lực lau khô ráo trên tường đầy vết bẩn, đáng tiếc, thứ một bức hình chạm khắc là bị cố ý phá hoại.
 
 	Bức thứ hai hình chạm khắc là chồng lên nhau trận đồ, căn cứ Tô Hiểu kinh nghiệm, vậy đại khái suất là hệ không gian trận đồ.
 
 	Bức thứ ba hình chạm khắc đặc thù nhất, đó là chỉ màu trắng thuốc nhuộm vẽ xấu ra sơn dương, sơn dương trắng tuy rằng chỉ có một cái, nhưng ở lưng của nó cùng bụng dưới đều dò ra hai viên đầu sơn dương, nhìn dáng dấp là đang ở phân liệt, từ một cái phân liệt thành ba con.
 
 	Tuyến đầu tiên tác không biết, thứ hai manh mối là không gian, thứ ba manh mối là sơn dương trắng, không, là phân liệt, sơn dương trắng chỉ là biểu đạt hình thức.
 
 	"Không biết, không gian, phân liệt, mật thất, không đoán sai. . ."
 
 	Tô Hiểu lời còn chưa nói hết, màn ánh sáng một trận vặn vẹo, cuối cùng tiêu tan.
 
 	【 vị trí khóa chặt thất bại. 】
 
 	【 không gian liên tiếp thất bại. 】
 
 	Không biết bên trong mật thất, Hạ trắng nõn tay giơ lên, cuối cùng có chút mất mát buông xuống.
 
 	Két ~
 
 	Nhỏ bé tiếng vang truyền đến, Hạ có chút sốt sắng nhìn về phía nguồn âm, không biết có phải ảo giác hay không, nàng cảm giác trên tường sơn dương trắng đồ án tựa hồ là nhúc nhích một chút.
 
 	"Ảo giác, nhất định là ảo giác."
 
 	Hạ mạnh mẽ tự mình an ủi, tuy rằng nàng đã có chút sức chiến đấu, nhưng nàng thân ở chính là cấp sáu thế giới.
 
 	"Nhân loại."
 
 	Trên tường sơn dương trắng mở miệng, đối Hạ nhếch miệng nở nụ cười, cười có chút quỷ dị.
Kết chương.