Chương 2798 : Thiên Âm Diệt Linh kiếm.
Một cỗ kinh người nhiệt độ cao chạm mặt tới, mấy vạn khỏa hỏa cầu thật lớn đập tới, như là sao băng, một bộ muốn đem Huyền Nguyệt tiên tử tạp thành thịt nát tư thế.

	Huyền Nguyệt tiên tử sắc mặt ngưng tụ, pháp quyết vừa bấm, hai vai lắc một cái, mười hai thanh lam quang lấp lóe Phi kiếm từ hộp kiếm bên trong bay ra, một phân thành hai, hai chia làm bốn, bốn phần tám.

	Tam cái hô hấp không đến, mấy vạn thanh giống nhau như đúc lam sắc Phi kiếm phiêu phù ở trên bầu trời, như đồng nhất cỗ lam sắc dòng lũ bình thường, đón lấy đánh tới xích sắc hỏa cầu.

	Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng vang lên, đại lượng bạch vụ tràn ngập ra, che lại phương viên trăm dặm.

	Một bên khác, Vương Trường Sinh liên thủ với Uông Như Yên đối phó kim bào lão giả cùng thanh sam thanh niên.

	Kim bào lão giả đã giải quyết Kim Lôi kình, đem nó thi thể cùng tinh hồn thu vào.

	Hắn pháp quyết vừa bấm, đỉnh đầu nhân ngư hư ảnh huy động hai tay, trên mặt biển nhấc lên một đạo đạo vạn trượng cao kình thiên cự lãng, hư không chấn động vặn vẹo, tựa hồ toàn bộ hư không đều muốn vỡ ra tới.

	Vương Trường Sinh tay phải lắc một cái, mười hai khỏa Định Hải châu bắn ra, hắn không có tế ra thập bát khỏa Định Hải châu, không phải khinh địch, hai là đối phó hai người này, mười hai khỏa Định Hải châu đủ.

	Mười hai khỏa Định Hải châu hóa thành mười hai đạo lam quang, chui vào đáy biển không thấy.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, trên mặt biển sáng lên một trận chói mắt lam quang, một đạo đạo kình thiên cự lãng biến mất không thấy, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua, mặt biển một mảnh yên tĩnh, như cùng lục địa bình thường, một đạo bọt nước cũng không có nhấc lên.

	Thanh sam thanh niên pháp quyết thúc giục, đỉnh đầu cự kiêu hư ảnh hai cánh nhẹ nhàng một cái, trên mặt biển nổi lên một đạo đạo thanh sắc vòi rồng, từ bốn phương tám hướng cuốn tới.

	Kỳ quái là, màu xanh vòi rồng những nơi đi qua, mặt biển vẫn không có xuất hiện một đạo bọt nước, nước biển giống như bị định trụ.

	Hợp Thể tu sĩ đấu pháp, ảnh hưởng phạm vi tương đối đại, song phương kéo dài khoảng cách, Huyền Nguyệt tiên tử cùng váy đỏ thiếu phụ tại ngoài vạn dặm đấu pháp.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, trên mặt biển xuất hiện một cái đường kính mười dặm vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy nhanh chóng xoay tròn, hư không chấn động biến hình, màu xanh vòi rồng một tới gần vòng xoáy khổng lồ ngàn trượng, tựu bị cường đại hấp lực kéo vào vòng xoáy khổng lồ bên trong, tiêu thất vô tung vô ảnh.

	"Chớ khinh thường, người này bảo vật không ít."

	Kim bào lão giả căn dặn một câu, trong tay trường thương màu xanh lam hiện lên xuất chướng mắt lam quang, phương viên trăm dặm Thủy linh khí tụ đến.

	Chỉ gặp hắn trong tay trường thương màu xanh lam đi thân trước hư không đâm tới, hư không chấn động vặn vẹo, vô số nước biển ngưng tụ đến một chỗ, hóa thành một cái dài vạn trượng lam sắc Thủy long, mang theo trăm vạn quân lực, thẳng đến Vương Trường Sinh mà đi.

	Thanh sam thanh niên pháp quyết vừa bấm, đỉnh đầu cự kiêu hư ảnh phun ra một đạo thanh quang, trong nháy mắt biến mất không thấy, đồng thời cự kiêu hư ảnh móng phải hướng về nắm vào trong hư không một cái.

	Uông Như Yên thân trước hư không tạo nên một trận gợn sóng, một đạo thanh quang vừa hiện mà xuất, thẳng đến Uông Như Yên mà đi, cùng một thời gian, đỉnh đầu của nàng hư không tạo nên một trận gợn sóng, một đầu thanh mông mông cự trảo lăng không hiển hiện, còn không có hạ xuống, phụ cận hư không xiết chặt, không khí đều đình chỉ lưu động, giống như này một mảnh hư không bị khống chế lại đồng dạng.

	Uông Như Yên pháp quyết vừa bấm, tiên âm trận trận, vô số huyền ảo âm phù lăng không hiển hiện, quay tít một vòng, hóa thành một đạo dày đặc lam sắc quang mạc, bảo vệ toàn thân, lam sắc quang mạc thượng diện trải rộng vô số huyền ảo âm phù.

	Thanh quang đánh vào lam sắc quang mạc thượng diện, truyền ra một tiếng vang trầm, lam sắc quang mạc không hề động một chút nào.

	Màu xanh cự trảo đập vào lam sắc quang mạc thượng diện, lam sắc quang mạc vặn vẹo biến hình, rất nhanh khôi phục bình thường.

	Lam sắc Thủy long một tới gần vòng xoáy khổng lồ, tựu bị cường đại hấp lực kéo vào vòng xoáy khổng lồ, thân thể cao lớn vặn vẹo không ngừng.

	Kim bào lão giả nhướng mày, pháp quyết thúc giục, lam sắc Thủy long thân thể nổ bể ra đến, hóa thành vô số lam sắc nước biển, đột nhiên ngưng tụ, hóa thành từng nhánh dài hơn một trượng lam sắc thủy mâu, có mấy vạn chi nhiều.

	Mấy chục ngàn nhánh lam sắc thủy mâu thẳng đến Vương Trường Sinh mà đi, một bộ muốn đem hắn ghim thành si tử tư thế.

	Một trận dồn dập tiếng đàn vang lên, một đạo lam vũ lất phất sóng âm bao phủ mà xuất, đánh tan đánh tới lam sắc thủy mâu.

	Kim bào lão giả đang muốn thi triển mặt khác Thần thông, tiếng đàn biến sục sôi đứng lên, một đạo đạo dài hơn một trượng lam sắc Phi kiếm bay vụt mà đến, mục tiêu trực chỉ thanh sam thanh niên.

	Lam sắc Phi kiếm cũng không phải thật sự là Phi kiếm, hai là sóng âm thực thể hóa công kích.

	Tiến vào Hợp Thể kỳ phía sau, Uông Như Yên nắm giữ một môn mới Đại Thần thông Thiên Âm Diệt Linh kiếm, đem sóng âm thực thể hóa công kích, đàn tấu thời gian càng mạnh, Thiên Âm Diệt Linh kiếm uy lực càng lớn.

	Này một Thần thông đối phó những cái kia Nhục thân cường đại Yêu thú hoặc là dị tộc, có rất không tệ hiệu quả.

	Lam sắc Phi kiếm những nơi đi qua, hư không xuất hiện một đạo khe nứt, thanh thế kinh người.

	Thanh sam thanh niên đang muốn thi pháp ngăn cản, nhất thanh vang vọng đất trời nam tử tiếng hét lớn ghé vào lỗ tai hắn vang lên, lỗ tai của hắn vang ong ong, đầu váng mắt hoa, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, kim bào lão giả sắc mặt cũng rất khó coi, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Trấn Thần hống, lần này, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên Thần thức điệt gia, uy lực tăng lên không ít.

	Đừng nói bọn hắn, tựu liền Huyền Nguyệt tiên tử cùng váy đỏ thiếu phụ đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

	Chờ thanh sam thanh niên kịp phản ứng, dày đặc lam sắc Phi kiếm đánh vào trên người hắn, hắn bên ngoài thân không có gì tổn thương, bất quá thân thể run rẩy lên, phát ra tiếng kêu thê thảm, trên thân nhiều chỗ Kinh mạch bị Thiên Âm Diệt Linh kiếm chặt đứt.

	Sóng âm lực phá hoại kinh người, thực thể hóa sóng âm uy lực càng mạnh.

	Thanh sam thanh niên miệng phun máu tươi, bay rớt ra ngoài, khí tức uể oải xuống tới, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, hắn cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình đều muốn bị sóng âm làm vỡ nát.

	Lấy nhục thể của hắn, ngạnh kháng Trung phẩm Thông Thiên linh bảo đều không là vấn đề, lam sắc Phi kiếm lại có thể xuyên thấu nhục thể của hắn, công kích kinh mạch của hắn cùng ngũ tạng lục phủ.

	Thanh sam thanh niên còn chưa kịp thở một cái, một trận dồn dập tiếng đàn vang lên lần nữa, một đạo hơn bốn trượng dài lam sắc Phi kiếm kích xạ mà tới.

	Thanh sam thanh niên dọa đến hồn bay lên trời, bên ngoài thân tách ra vạn đạo thanh quang, bao lại phương viên vạn trượng, lam sắc Phi kiếm chạm đến thanh quang, ngừng lại, bất quá rất nhanh, đạo thứ hai, đạo thứ ba lam sắc Phi kiếm bay vụt mà tới.

	Cự kiêu hư ảnh vội vàng há mồm phun ra một đạo thanh mông mông sóng âm, đón lấy lam sắc Phi kiếm.

	Lam sắc phi kiếm số lượng càng ngày càng nhiều, vô cùng vô tận bình thường, màu xanh sóng âm đánh tan mấy đạo lam sắc Phi kiếm phía sau, tựu tán loạn không thấy.

	Uông Như Yên hết sức chuyên chú đàn tấu, tiếng đàn biến càng ngày càng gấp rút, lam sắc phi kiếm số lượng càng ngày càng nhiều, hình thể cũng càng lúc càng lớn.

	Địch nhân đã muốn ngăn cản Thiên Âm Diệt Linh kiếm, lại muốn chống cự tiếng đàn, đối mặt song trọng đả kích, không có suy yếu âm ba công kích bảo vật phòng thân, thật đúng là không chịu đựng nổi.

	Kim bào lão giả thôi động Pháp tướng công kích Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, bất quá hắn công kích một tới gần vòng xoáy khổng lồ, nhao nhao bị phá hủy, căn bản không làm gì được Vương Trường Sinh.

	Kim bào lão giả sầm mặt lại, tiếng đàn càng ngày càng gấp rút, hắn nghe tâm phiền ý loạn, trong lòng không hiểu phiền não, nhất định phải muốn tốc chiến tốc thắng.

	Cổ tay của hắn nhẹ nhàng nhoáng một cái, phá không tiếng không ngừng, trọng trọng thương ảnh bao phủ mà xuất, như đồng nhất tòa tòa kình thiên đại sơn bình thường, đánh tới hướng Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Vương Trường Sinh thôi động Pháp tướng, Pháp tướng hai tay khẽ động, hướng về trên đỉnh đầu vỗ, trọng trọng côn ảnh như cùng giấy mỏng bình thường, đều tán loạn, Pháp tướng hai tay cầm trường thương màu xanh lam đầu thương, đầu thương bắt đầu kết băng, tầng băng là màu đen.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bên ngoài thân lam quang đại phóng, mười hai đạo thô to sóng nước vòi rồng phóng lên tận trời, bao lại phương viên ba vạn dặm, hình thành một đạo to lớn lam sắc màn nước.

	Uông Như Yên khí tức bạo trướng, nhanh chóng tăng lên tới Hợp Thể trung kỳ.

	Chỉ nghe một trận sục sôi tiếng đàn vang lên, một đạo lam vũ lất phất sóng âm bắn ra, một cái mơ hồ phía sau, hóa thành một cái dài hơn mười trượng lam sắc Phi kiếm, thẳng đến thanh sam thanh niên mà đi.

	Thanh sam thanh niên bên ngoài thân máu me đầm đìa, khí tức uể oải, sắc mặt có chút trắng bệch, vẻ mặt hốt hoảng.
Kết chương.