Chương 683 : Công thưởng quá phạt.
Ở Kiến Uy tướng quân phủ không xa ngõ hẻm trong, cũng có một nhóm Cẩm Y Vệ tới cửa viếng thăm trước Binh Bộ Tả Thị Lang Triệu Cầu phủ đệ, tương một giấy công văn giao cho Triệu Cầu trên tay.

	"Binh Bộ Tả Thị Lang Triệu Cầu thân là đại thần, không những không trách con cháu mạo công chi quá, phản khắp nơi che giấu, che giấu thượng nghe, vô đại thần thể, Cẩm Y Vệ dẫn độ, tước chức vì dân, đình trượng Ngọ Môn ngoại lấy đó làm răn."

	Triệu Cầu nhận lấy công văn nhìn lướt qua, đầu liền "Ông" một tiếng, nhìn xong một lần sau, trên mặt liền bạo khởi từng đạo gân xanh, tức giận nhìn chằm chằm công văn, vừa cẩn thận nhìn một lần.

	"A a, rất tốt..."

	Mấy giây sau, Triệu Cầu giận dữ mà cười, thanh âm như tự Cửu U hạ tới, tương công văn tiện tay vứt xuống trên bàn.

	"Triệu đại nhân, hạ quan cũng là phụng mệnh làm việc, đắc tội." Cẩm Y Vệ Thiên hộ đi tới Triệu Cầu cùng trước, chắp tay nói.

	Rất nhanh

	Trước Binh Bộ Tả Thị Lang Triệu Cầu liền bị Cẩm Y Vệ trói phó Ngọ Môn ngoại.

	Một màn như thế đã phát sinh ở Binh Bộ Khố Bộ Thanh Lại Ti lang trung Trương Hi Triệt, chủ sự Triệu Quang Minh, Vương Đại Lục trong nhà.

	"Kinh tra, Binh Bộ Khố Bộ Thanh Lại Ti lang trung Trương Hi Triệt, chủ sự Triệu Quang Minh, Vương Đại Lục, lạm dụng chức quyền, chểnh mảng cương vị, coi pháp kỷ vì trò đùa, ngay hôm đó khởi tước chức vì dân, đình trượng Ngọ Môn ngoại lấy đó làm răn."

	Cẩm Y Vệ cũng ngay trước mặt của bọn họ tuyên đọc công văn, sau đó y theo lệnh trói phó bọn họ tới Ngọ Môn chấp hành đình trượng.

	"Oan uổng, oan uổng, đều là Triệu thị lang bức bách hạ quan, hạ quan quan vi người khinh, tình không phải đã a."

	"Hối không thỏa sơ, hối cũng!"

	"Triệu tặc ngộ ta!"

	Trong lúc nhất thời, những người này trong phủ lũ lụt khắp nơi, Trương Hi Triệt, Triệu Quang Minh, Vương Đại Lục chờ người hoặc là kêu oan không dứt, hoặc là hối hận không dứt, hoặc là mắng to không dứt, dĩ nhiên vô luận bọn họ như thế nào cũng đã trễ rồi, cũng không tránh được bị Cẩm Y Vệ nhất nhất trói phó tới Ngọ Môn ngoại.

	Tử Cấm Thành, Ngọ Môn ngoại.

	Giam hình mấy vị hoạn quan đã vào vị trí, cầm đầu là một vị diện bạch không cần trung niên hoạn quan, đến từ với Đại Minh nội đình Tư Lễ Giám, ngồi ở Ngọ Môn ngoại phía tây dưới bậc thang bàn nhỏ sau, ủng nhọn hướng ra phía ngoài thành tám hình chữ. Trung niên hoạn quan đứng phía sau mấy chục tiểu thái giám.

	Ba mươi vị áo giáp tiên lệ Cẩm Y Vệ, tay cầm côn gỗ tả hữu sắp hàng.

	Trên tay bọn họ côn gỗ cũng không phải là thông thường côn gỗ, đều là do trăm năm lật mộc chế thành, một con chẻ thành bổng chùy trạng, bên ngoài bao quanh sắt lá, sắt lá thượng còn quấn vòng quanh có đảo câu thiết cô, mặt trên còn có loang lổ vết máu, nhìn qua rất là dữ tợn.

	Ngọ Môn ngoại còn có gần hơn trăm danh giáo úy, bọn họ đều là kêu hào tử. Hành hình là Cẩm Y Vệ, bọn họ phụ trách lớn tiếng thét nhắn nhủ Tư Lễ Giám hoạn quan ra lệnh, cũng ở Cẩm Y Vệ hành hình lớn tiếng thét, lấy tráng thanh thế.

	Lúc này còn có một phân công văn, đang từ đề cưỡi khoái mã thêm roi phát vãng ngoài trăm dặm Vân Mông huyện, cấp ngoài trăm dặm Vân Mộng tri huyện đưa tới phân ngoài ý muốn "Ngạc nhiên" : Vân Mông tri huyện đinh vị thân là một phương cha mẹ, không tư vì dân làm chủ, phản cố nhân vào tội, sử thân oan chi trăm họ mông oan ở tù, càng làm trị hạ Lý gia thôn năm mươi chín miệng chết không nhắm mắt, tội không thể chuộc, ngay hôm đó khởi tước chức vì dân, sung quân khói chướng chi nam, gia sản tẫn thường mông oan chi Lý gia thôn trăm họ.

	Triệu Cầu chờ người bị trói phó Ngọ Môn ngoại chỉ định vị trí, mặt hướng xuống dưới nằm trên mặt đất, nhấc lên áo, cởi ra quần.

	"Đặt côn."

	Tư Lễ Giám hoạn quan cầm trong tay công văn, tuyên đọc xong sau, đứng ở tại chỗ, mũi chân ngoại tám, nhàn nhạt hạ lệnh.

	Gần trăm danh giáo úy đi theo phụ họa hô to: "Đặt côn!"

	Phụ trách hành hình Cẩm Y Vệ không dấu vết nhìn lướt qua Tư Lễ Giám hoạn quan ngoại tám chữ lối đứng, hiểu ý, cầm đình trượng đi ra đội ngũ, đi tới Triệu Cầu chờ nhân thân trước, tương đình trượng đặt ở Triệu Cầu chờ người trên đùi.

	"Đánh." Tư Lễ Giám hoạn quan lại lệnh đạo.

	"Đánh! ! !" Gần trăm danh giáo úy đi theo hô to, uy danh lẫy lừng, trong lúc nhất thời Ngọ Môn ngoại như ngửi sét đánh, lệnh tâm thần người câu chiến.

	Hành hình Cẩm Y Vệ nghe tiếng đưa tay trong đình trượng thật cao giơ hướng thiên không, sau đó nặng nề rơi xuống, trong khoảnh khắc mông trên đùi liền khai nổi lên lau một cái máu đỏ hoa.

	"A! ! !"

	Ngọ Môn ngoại một tiếng hét thảm, thẳng lên vân tiêu.

	"A "

	Ở Triệu Cầu chờ người bị trói phó Ngọ Môn đình trượng thời điểm, Lâm Hoài Hầu phủ Thính Vũ Hiên bên trong cũng truyền tới một tiếng, bên ngoài viện tiếng ve kêu đều bị cái này một cổ họng cấp hoảng sợ an tĩnh.

	Tắm thay quần áo, rửa tay dâng hương xong Chu Bình An, giờ phút này đang cắn răng nghiến lợi nhìn công văn, xem ra mới vừa kia một cổ họng chính là hắn kêu.

	"Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì "

	Chu Bình An cầm trong tay công văn, tay chỉ điểm trong công văn một hàng chữ, cắn răng nghiến lợi nói lầm bầm. Chu Bình An thủ hạ kia một nhóm công văn như sau: Công thưởng quá phạt, Hàn Lâm Viện thị đọc Chu Bình An, phạt bổng một năm

	"Về phần mà, nhất kinh nhất sạ."

	Lý Xu lật một đáng yêu xem thường, ánh mắt như ngâm ở trong nước thủy tinh vậy trong vắt, đỏ thắm môi anh đào hơi mân mê, hờn dỗi một tiếng.

	"Về phần mà? Ách, vân vân, ngươi đã xem qua cái này công văn?"

	Chu Bình An nói nửa câu sau, chợt dừng một chút, từ Lý Xu lời của trong nghe được huyền ngoại ý, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Lý Xu.

	Về phần mà, ba chữ này ý ngầm rõ ràng là Lý Xu biết công văn nội dung, nếu không làm sao sẽ dùng về phần mà ba chữ này đánh giá. Chỉ có nhìn rồi tấu chương nội dung, mới có thể nói ba chữ này.

	"Ân nột, đang ở ngươi tắm thời điểm."

	Lý Xu chớp chớp long lanh ánh mắt, hết sức thản nhiên gật một cái đến thủ, yên nhiên cười một tiếng, môi anh đào nâng lên lau một cái yên nhiên độ cong.

	"Ngươi thế nào không tắm thay quần áo rửa tay dâng hương?" Chu Bình An trên mặt một đạo hắc tuyến.

	"Ta buổi sáng có tắm a, thay quần áo rửa tay dâng hương lại rất khoái, tả hữu cũng không chuyện, liền thay ngươi xem trước." Lý Xu một bộ hiền huệ bộ dáng, cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An, hai cái lúm đồng tiền ở mặt xoan như ẩn như hiện, lại kiều lại tiếu lại yêu.

	Cái yêu tinh này.

	Chu Bình An nhất thời không nói.

	"Không phải là phạt bổng một năm mà." Lý Xu lơ đễnh phủi phiết tiểu miệng.

	Không phải là ngươi nói khinh xảo, Chu Bình An không nói lắc đầu một cái, phạt bổng một năm đâu, muốn suốt một năm cho không triều đình đi làm, thật là thức khuya dậy sớm kiền một năm, cuối năm không có một văn tiền. Trong đầu không biết hiện ra một bài nhịp điệu: Ta với ngươi cái gì thù cái gì oán, một trăm đồng tiền cũng không cho ta, ta dây chuyền hơn hai ngàn

	Tại triều làm quan, có thể không cho lãnh đạo đưa lễ, nhưng là nhân tình lui tới, theo lễ theo phân tử như thế nào tránh khỏi đâu.

	Xem ra kiếm tiền một chuyện phải đăng lên nhật báo, mình cũng không muốn làm ăn bám mặt trắng nhỏ,

	"Huống chi, còn phải chúc mừng phu quân tễ thân nội các đâu." Lý Xu lại yêu kiều tiến tới Chu Bình An cùng trước, long lanh con ngươi chớp chớp, một đôi tiêm bạch ngọc tay như nam nhi trạng chắp tay, yêu kiều đạo.

	"Bất quá là một nội các Ti Trực Lang, nơi nào là tễ thân nội các, cũng chính là cấp người ta các lão bưng trà rót nước chạy chân." Chu Bình An im lặng lắc đầu một cái, cười khổ nói.
Kết chương.