Chương 57 : Mục Dã Cuộc Chiến.
Ánh nắng ban mai chụp đến Mục Dã, gió nhẹ từ đến, đem cái kia một mảnh rộng lớn thảo nguyên thổi đến mức như một mảnh sóng gợn như thế nhộn nhạo lên.

	Ngày hôm nay là cái khí trời tốt, nhưng một tràng nhất định phải ghi vào sử sách chiến tranh ngày hôm nay liền phải ở chỗ này bắt đầu.

	Cái gọi là Mục Dã, chính là chăn nuôi hoang dã, nơi này là thành Triều Ca ở ngoài lớn nhất bãi chăn nuôi, bình thường dê bò thành đàn, trâu rừng, linh dương, con nai tùy ý có thể thấy được, nhưng giờ khắc này đại chiến đến, cái kia hơi thở sát phạt, đã để Mục Dã trong những kia động vật hoang dã rất xa tách ra chiến trường.

	Trầm thấp tiếng trống trận ở Mục Dã trong vang vọng, để Mục Dã trên không khí càng sốt sắng hơn lên.

	"Tùng tùng tùng tùng. . ."

	Ở tiếng trống trận bên trong, Thương Trụ vương bên này nô lệ đại quân quan đốc quân vung múa lấy cờ xí, lớn tiếng hạ lệnh, "Tiến vào!"

	Các quan đốc quân ngồi trên lưng ngựa, bên người theo mấy cái binh sĩ, ở nô lệ đại quân mặt sau lớn tiếng giục, các binh sĩ vung múa lấy roi da, cái kia roi da ở không trung không ngừng nổ vang, giục phía trước nô lệ đại quân đi tới. Ở những kia quan đốc quân phía trước, chính là khẩn cấp từ thành Triều Ca trong ngoài thu thập phái đến trên chiến trường hơn 20 vạn nô lệ đại quân.

	Hạ Bình An ngay khi nô lệ đại quân trong.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, trong lòng không phải kinh hoảng, mà là hưng phấn.

	Bởi vì, hắn rốt cục thấy một chuyện, ở Trung Quốc cổ đại trong giới châu này hay dị bản Hồng Hoang cổ này, bộ tộc Cự Nhân xác thực tồn tại, hơn nữa là cùng Nhân tộc cộng sinh.

	Giờ khắc này, ngay khi Thương Trụ vương đại quân trong, Hạ Bình An nhìn thấy cự nhân.

	Ròng rã mười tám cái cự nhân!

	Này cự nhân chiều cao bảy, tám mét, ở Thương Trụ vương đại quân phía sau tinh kỳ phía dưới.

	Rất xa, chỉ cần quay đầu, là có thể nhìn thấy cái kia mười tám cái cự nhân, cái kia mười tám cái cự nhân trước người có thiêu đốt đống lửa, bọn họ trên tay nắm giữ đốt đỏ lớn cọc gỗ, phát ra từng trận gào thét, thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm, phi thường dọa người.

	Ở những người khổng lồ kia trước, còn có mấy cái quân trận, cái kia quân trận trong, còn có có thể giơ lên cự thạch ngàn cân đại lực sĩ hai mươi bốn người, cái kia hai mươi bốn người, cũng là cự nhân, chỉ là thân thể không có cầm đồng côn các cự nhân cao to như vậy, trước người của bọn họ, bày đặt từng cái từng cái tảng đá.

	Ở cái kia hai mươi bốn người trước, lại có để trần cánh tay, có thể giơ lên toàn trâu lực sĩ ba ngàn người!

	Ở cái kia ba ngàn người trước, lại có người trên cõng lấy lao, đi mau như bay, lao bách phát bách trúng tướng sĩ năm ngàn người!

	Ở cái kia năm ngàn người trước, lại có Thương Trụ vương giáp sĩ mấy vạn, mấy vạn giáp sĩ chia làm mấy cái đại trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Mà ở cái kia mấy vạn giáp sĩ trước, chính là Hạ Bình An bọn họ những thứ này nô binh!

	Nô binh số lượng nhiều nhất, có hơn 20 vạn!

	Tối om om nô binh giống như là thuỷ triều, ở phía sau đốc quân giục bên trong, từng cái từng cái nắm trên tay giáo trường mâu, chậm rãi trước di chuyển.

	Còn có một chút nô lệ trên tay chỉ là cầm tước nhọn làm bằng gỗ trường côn, coi như trường mâu, Hạ Bình An bởi vì thân thể vẫn tính cường tráng, vì lẽ đó phân đến một con giáo.

	Hạ Bình An trên tay liền cầm một con giáo, giáo có hơn ba thước cây gỗ, làm bằng đồng mâu đầu phi thường sắc bén.

	Xao động, bất an, không khí sốt sắng ở nô lệ đại quân trong lan truyền.

	Không lâu lắm, Vũ Vương đại quân cũng xuất hiện ở mặt trước, tối om om lái tới.

	Từ nhân số trên xem, Vũ Vương đại quân ở nhân số trên không có Thương Trụ vương bên này nhiều, thế nhưng Vũ Vương trong đại quân chư hầu cờ xí lại nhiều vô cùng, nhìn sang, đủ mọi màu sắc đủ loại chư hầu cờ xí có tới mấy trăm mặt, trong đó ở một mặt lớn nhất "Chu" chữ đại kỳ hai bên, có tám mặt chư hầu cờ xí dị thường đột xuất dễ thấy.

	Hạ Bình An nhìn lại, cũng chỉ thấy cái kia tám mặt chư hầu cờ xí bên trên mỗi cái có một chữ, phân biệt là "Dung", "Thục", "Khương", "Vi", "Mâu", "Lô", "Bành", "Bặc" tám chữ, một chữ các chỉ một cái nước chư hầu.

	Truyền thuyết trong Chu Vũ vương chặt trụ, có tám trăm chư hầu trợ trận, bây giờ nhìn lại, tám trăm không có, to to nhỏ nhỏ mấy trăm vẫn có, theo cái thời đại này tiêu chuẩn tới nói, có chút chư hầu quản hạt địa vực, khả năng chính là mấy cái thôn làng, mang theo mấy chục hơn trăm người đến, cờ xí vừa đưa ra đến, cũng coi như một quốc gia, có thể lớn mạnh Vũ Vương bên này đại quân thanh thế.

	Nhưng trọng yếu nhất chư hầu, chính là cái kia tám quốc, đây là Trung Quốc trong lịch sử sớm nhất "Tám quốc liên quân" .

	Đối với "Khương", "Vi", "Mâu", "Lô", "Bành", "Bặc" các loại nước chư hầu liên quân, tuy rằng mặc trang phục có chút kỳ dị, nhưng vẫn không tính là đặc biệt, Hạ Bình An ánh mắt, nhìn thấy cái kia mặt "Thục" chữ đại kỳ xuống nước Thục đại quân.

	Từ xa nhìn lại, chỉ thấy "Thục" chữ đại kỳ xuống trong quân đội, trên mặt tất cả mọi người đều mang kỳ dị làm bằng đồng mặt nạ, cái kia làm bằng đồng mặt nạ, hai mắt trước lồi, cùng ba sao chồng phát hiện cái kia quái lạ mặt nạ bằng đồng xanh hoàn thành một cái dáng dấp.

	Vũ Vương đại quân phía sau , tương tự cũng có cầm lớn cọc gỗ cự nhân trợ trận.

	Song phương đại quân ở cách nhau khoảng một dặm địa phương dừng lại.

	Toàn bộ Mục Dã trên không khí, vào lúc này, cũng đã ngột ngạt căng thẳng tới cực điểm.

	Đối mặt Vũ Vương đại quân, Thương Trụ vương nô lệ đại quân đội ngũ tiếp tục xao động. . .

	Các quan đốc quân ngồi trên lưng ngựa, ở nô lệ đại quân mặt sau trong đội ngũ qua lại chạy, roi trong tay thỉnh thoảng vung ra, trong miệng rống to.

	"Ổn định. . . Ổn định. . . Tất cả nô binh nghe lệnh, ở lại một chút chỉ cần Vũ Vương đại quân hơi động, các ngươi liền toàn bộ xông lên. . ."

	Ở những kia tẻ nhạt điện ảnh và truyền hình kịch bên trong, ở đại chiến như vậy phía trên chiến trường, song phương thống soái đại tướng gặp mặt, tổng còn có thể nói mấy câu, kéo vài câu việc nhà, cái kia kỳ thực là vô nghĩa, ở cái này loại đại chiến trên chiến trường, tiếng nói của một người, mặc ngươi hống phá cuống họng, cũng chỉ có thể để người ở bên cạnh nghe thấy, ngoài trăm thuớc, liền đánh tớihó nghe thấy.

	Mà song phương đại quân quân trận khoảng cách, đều ở một dặm có hơn, trong đại quân xao động tiếng, xe ngựa hí lên cái này tiếng, đã đem chu vi âm thanh toàn bộ che lại.

	Đại chiến trên chiến trường có thể giao lưu, chính là cờ xí, tiếng trống, kèn hiệu.

	Thân ở trong đám người Hạ Bình An cực lực hướng về Vũ Vương bên kia Chu chữ đại kỳ nhìn xuống, cũng chỉ là lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy cái kia đại kỳ dưới, có một đống lực sĩ, cầm trong tay tấm khiên ở đứng sừng sững, còn có một chút tướng lãnh ngồi trên lưng ngựa, những tướng lãnh kia sau khi, có một cái xe ngựa, xe ngựa bên cạnh có một đám mặc giáp thị vệ, tựa hồ có mấy cái bóng người ở xe ngựa bên trên.

	Cái kia hẳn là Chu Vũ vương cùng Khương Thái Công mấy người.

	Cho tới mặt sau Thương Trụ vương bên kia , tương tự như vậy, Trụ Vương xa giá ở đại quân mặt sau, thủ vệ nghiêm ngặt, xa xa nhìn, chỉ có thể nhìn thấy một phần cẩm kỳ phấp phới, Trụ Vương cùng Đắc Kỷ cái gì dáng dấp, ở đây là hoàn toàn nhìn không tới.

	Song phương giằng co không có quá lâu, Chu Vũ vương bên kia đại quân trong, đột nhiên truyền đến một tiếng kèn hiệu, ở tiếng kèn lệnh bên trong, một mặt chữ Lữ đại kỳ từ một đám lớn phấp phới cẩm kỳ trong bay đi, một cái ngồi trên lưng ngựa đại tướng, liền suất lĩnh một cái hơn ngàn người kỵ binh, hướng về Thương Trụ vương bên này đại quân vọt tới.

	Vũ Vương bắt đầu tiến công.

	Nhìn cái kia chữ Lữ, Hạ Bình An sớm biết, Vũ Vương bên này phái ra thứ nhất cái đại tướng, quả nhiên chính là Lữ Vọng.

	Sử thư ghi lại Lữ Vọng cái thứ nhất điều động, xem ra là thật sự, cái kia Lữ Vọng như vậy dũng mãnh, làm không tốt là Lữ Bố tổ tiên.

	Nhìn đối diện kỵ binh vọt tới, Thương Trụ vương bên này nô lệ đại quân càng thêm xao động, một ít nô lệ mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, còn có một chút nô lệ quay đầu nhìn về phía sau lưng các quan đốc quân, trong mắt lóe lên hào quang cừu hận.

	"Xông. . . Xông. . . Cho ta xông lên. . ." Quan đốc quân cũng mù quáng, đang gào thét, có mấy cái nô lệ hại sợ rằng muốn lùi về sau, trực tiếp liền bị các quan đốc quân rút đao ra chém giết trên đất.

	Lúc này bất động, càng chờ khi nào.

	Cái kia hơn mười vạn nô lệ đại quân, liền chỉ thiếu một chút hỏa tinh mà thôi!

	Chính mình chính là này điểm hỏa tinh!

	Hạ Bình An không nói lời nào, xoay người, nắm trên tay giáo, xông hướng cái gần nhất ngồi trên lưng ngựa quan đốc quân, chỉ là vọt tới trước, giáo đâm ra, liền đem người đốc quân kia quan từ trên ngựa đâm đi xuống.

	Chu vi tất cả các nô lệ đều kinh ngạc đến ngây người.

	Cái kia mấy cái quan đốc quân bên người sĩ tốt cũng kinh ngạc đến ngây người.

	Bọn họ tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, nô lệ lại sẽ phản kháng!

	"Các anh em, Thương Trụ vô đạo, ức hiếp hành hạ đến chết chúng ta vô số huynh đệ cùng người nhà, lẽ nào chúng ta cái này thời điểm còn muốn cho Thương Trụ bán mạng, để những kia quý nhân lấy sau kế tục cưỡi ở trên đầu chúng ta, tiếp tục dùng chúng ta cho bọn họ chôn cùng, dùng con của chúng ta vì bọn họ cung điện cao lầu đi đặt móng sao, mọi người theo ta cùng nhau giết những kia súc sinh. . ."

	Hạ Bình An gào thét, ở quan đốc quân bên người cái kia mấy cái binh sĩ phản ứng lại trước, giáo vung ra, chém vào một cái binh sĩ trên cổ, lại chém ngã một cái.

	Các nô binh bị thức tỉnh, thấy có người đi đầu, trước ở nô binh trong đã sớm không an phận cùng lòng tràn đầy cừu hận các nô lệ, lập tức liền học theo răm rắp, hướng về sau lưng những quan đốc quân kia đám người phóng đi, dùng trên tay giáo trường mâu, lập tức liền đem những quan đốc quân kia đám người đâm ngựa đến.

	Một truyền mười, mười truyền một trăm, trăm truyền ngàn. . .

	Hơn mười vạn nô binh đại quân trong nháy mắt xao động, toàn bộ gào thét lên.

	Các nô binh xoay người, đỏ mắt, giết hướng về sau lưng những quan đốc quân kia.

	Thiên thiên vạn vạn giáo, trường mâu, thay đổi phương hướng, nhắm ngay những kia thường ngày ở các nô binh trên đầu làm mưa làm gió, đem các nô lệ đem ra đặt móng, đánh trận thời điểm lại đem các nô binh đẩy hướng về chiến trường để các nô binh đi cho bọn họ bán mạng, đi bảo vệ bọn họ vinh hoa phú quý những người kia.

	Những người kia, cho rằng các nô binh chẳng bằng con chó sao?

	"Giết Trụ Vương, giết những kia cưỡi ở trên đầu chúng ta súc sinh. . ."

	"Giết những kia dùng chúng ta huyết nhục đi cho bọn họ cung điện nhà đẹp đặt móng súc sinh. . ."

	"Giết bọn họ. . ."

	Các nô binh bình thường ngột ngạt cừu hận bạo phát ra, Hạ Bình An phía trước mấy cái đốc quân sĩ tốt, đã không cần chờ Hạ Bình An động thủ, cũng đã bị trăm nghìn thanh trường thương giáo đâm thành thịt vụn. . .

	Hơn mười vạn nô binh đại quân, giống như là thuỷ triều, chuyển một cái thân, đem vũ khí hướng về phía Thương Trụ vương quân đội, hò hét, hướng về Thương Trụ vương đại quân phóng đi. . .

	Đang lúc này, Vũ Vương đại quân trong tiếng trống sấm dậy, kèn hiệu hí dài, ngay khi Lữ Vọng kỵ binh sau lưng, Vũ Vương đại quân toàn quân xuất kích, phát ra rung trời tiếng gào, hướng về Thương Trụ vương đại quân vọt tới.

	Thương Trụ vương trong đại quân, ở hơn 20 vạn nô binh mặt sau cái kia mấy vạn Trụ Vương một bên binh lính, nhìn mình phía trước nô lệ đại quân lại trước trận phản chiến, ngược lại hướng về chính mình chém giết tới, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, tâm lý phòng tuyến lập tức tan vỡ.

	Trụ Vương bên này một ít các chư hầu thứ nhất cái xoay người liền chạy.

	Trụ Vương bên này chư hầu mang theo binh sĩ một chạy, mấy vạn giáp sĩ đại trận buông lỏng, sĩ khí trong nháy mắt tan vỡ, mà không chạm trước tiên quỹ, chớp mắt liền như tuyết lở như thế sụp xuống. . .
Kết chương.