Chương 668 : Trời sinh chiến thể.
" Rượu ngon! " 

" Tuyết rơi phối rượu trắng, tuyệt phối! " 

Phong tháp trước, tuyết trắng mênh mang một chỗ trong hư không, nơi này có một đường không gian chi lực cấu tạo tiểu không gian, bên trong chỉ có một đường bồ đoàn, phía trên ngồi một ông lão, mười phần lười biếng. 

Hắn liền trông coi Phong tháp Tửu Tiên Truyền kỳ, chớ nhìn hắn chỉ là canh cổng, nhưng không ít Phong tháp Truyền kỳ đã đối với hắn có chút kính trọng. 

Hắn dù không phải Hư Động cảnh, nhưng cũng là Hãn Hải cảnh đỉnh phong, chiến lực cực mạnh. 

" Ừ? " 

Nhìn qua bên ngoài bay xuống tuyết trắng, Tửu Tiên Truyền kỳ hít hít đỏ rừng rực rượu rãnh mũi, bỗng nhiên híp mắt, nhìn thấy nơi chân trời xa, một đường điểm đen lao vùn vụt tới. 

Kia điểm đen từ xa mà đến gần, dần dần càng lúc càng lớn, thẳng đến lộ ra hình dáng. 

Kia là một chiếc chiến hạm, cực kỳ hùng vĩ, so sánh cỡ lớn tuần dương hạm! 

Tại Lam Tinh bên trên cấu tạo chiến hạm, chỉ có thể dùng cho trong hải dương, nhưng theo trong hải dương yêu thú tràn lan, hải vực sớm đã trở thành nhân loại vùng cấm, cho dù là hàng không mẫu hạm dạng này hải chiến bá chủ, đều đã không còn sản xuất kiến tạo. 

Trước mắt chiếc chiến hạm này, là Tinh Không chiến hạm! 

Đây là Lam Tinh bên trên khoa học kỹ thuật, xa xa không cách nào chế tạo đồ vật. 

" Là bọn hắn......" 

Tửu Tiên Truyền kỳ khẽ giật mình, đôi mắt bên trong bỗng nhiên tinh quang bạo phát, trên mặt men say tiêu tán, liền lúc trước uống rượu đỏ đậm đã biến mất, hắn tay áo vung lên, trên bàn dụng cụ tất cả đều biến mất. 

Bước ra một bước, Tửu Tiên Truyền kỳ đứng tại Phong tháp trước, cung kính nghênh đón. 

Hô hô hô! ! 

Chiến hạm phun khí âm thanh giống bén nhọn thú rống, cực kỳ vang dội, rung khắp tim phổi. 

Tại đi vào Phong tháp trên không, chiến hạm dần dần dừng lại, sau một khắc, cửa khoang mở ra, từ bên trong bay ra hai bóng hình? Đều là Truyền Kỳ cảnh? Tản ra khí tức mười phần mờ ảo vĩ đại. 

Tửu Tiên Truyền kỳ con ngươi hơi co lại, hai vị này Truyền kỳ? Đều là Thiên Mệnh cảnh! 

Mang đến cho hắn một cảm giác? Cùng hắn gặp mặt phong chủ một dạng, hắn cảm giác trong cơ thể mình tinh lực đã tại co vào? Đây là cảnh giới tạo thành cảm giác ngột ngạt. 

Chỉ bằng vào tinh lực, đối phương liền có thể trực tiếp đem hắn đánh giết! 

" Đỏ mũi ông lão? Vẫn là ngươi tại cái này canh cổng đâu. " 

Trong đó một cái trung niên Truyền kỳ nhìn thấy Tửu Tiên Truyền kỳ? Hơi nhíu mày, khẽ cười nói. 

Tửu Tiên Truyền kỳ mặt mũi tràn đầy cung kính, cười bồi nói " Chu tiền bối chê cười, lão hủ không có bản lãnh gì? Chỉ có thể ở cái này canh cổng...... Tiền bối các ngươi đây là tới tiếp trúng tuyển giả sao? " 

" Không sai. " Bên cạnh nữ tử lạnh nhạt nói. 

Nàng bốn phía liếc nhìn? Sắc mặt lạnh nhạt, có loại lãnh nhược băng sương cảm giác, các loại nhìn thấy chung quanh vắng vẻ tinh lực lúc, hơi nhíu mày, đáy mắt hiện lên mấy phần khinh miệt. 

" Các ngươi phong chủ ở đó không? Lần này chúng ta Phương lão sư cũng tới, tự mình tới chọn người? Nhanh để hắn ra nghênh tiếp. " Kia họ Chu trung niên Truyền kỳ khẽ cười nói. 

Tửu Tiên Truyền kỳ khẽ giật mình, con ngươi hơi co lại? Phương lão sư? 

Là ở đó...... Giáo viên? 

Trái tim của hắn có chút run rẩy, đã sớm nghe nói nơi đó một ít sự tích? Truyền thuyết ở nơi đó đảm nhiệm đạo sư? Đều là...... Tinh Không cấp cường giả! 

Chính là bởi vì có như thế hùng hồn giáo viên sức mạnh? Mới khiến cho nơi đó địa vị như thế phi phàm, cho dù tại Liên bang bên trong, đã xem như có thể đứng hàng danh hào trường học! 

" Ta, ta cái này báo tin phong chủ. " Tửu Tiên Truyền kỳ vội vàng nói, nói chuyện đều có chút khẩn trương. 

Hắn nhanh chóng móc ra bộ đàm, đang muốn nói chuyện. 

Một cái lạnh nhạt thanh âm từ trong phi thuyền truyền ra, nói " Không cần, chúng ta trôi qua tìm hắn. " 

Nói xong, phía trước bí ẩn Phong tháp bí cảnh, đột nhiên mở ra, vòng xoáy khổng lồ hiển hiện. 

Sau đó chiến hạm chậm rãi hướng về phía trước, trực tiếp chui vào đến bí cảnh bên trong. 

Người trung niên họ Chu cùng kia lãnh ngạo nữ tử, nhìn thoáng qua Tửu Tiên Truyền kỳ, đã không nói gì, bay vào chiến hạm bên trong. 

Các loại chiến hạm tiến vào Phong tháp bí cảnh sau, Tửu Tiên Truyền kỳ mới phản ứng được, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, hắn còn không có mở ra Phong tháp bí cảnh, đối phương thế mà có thể đi vào, loại thủ đoạn này, tuyệt đối là vượt qua Truyền Kỳ cảnh không thể nghi ngờ! 

Hắn không dám thất lễ, nhanh chóng kết nối bộ đàm, đem tình huống nơi này nói, miễn cho đợi lát nữa phong chủ chiêu đãi không chu đáo, va chạm đối phương. 

......

Phong tháp bí cảnh bên trong. 

Chiến hạm tiến vào, kinh động đến không ít tại bí cảnh bên trong Truyền kỳ. 

Cái này bí cảnh nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, Truyền kỳ cảm giác lĩnh vực chí ít có thể bao trùm một nửa, chiến hạm này động tĩnh như thế lớn, lưu thủ Truyền kỳ đã đã nhận ra. 

Rất nhanh, từng luồng Truyền kỳ bay ra, nhìn thấy lơ lửng giữa không trung to lớn chiến hạm. 

Trên chiến hạm bên ngoài có đặc thù ký tự, là Liên bang văn tự, bọn hắn gặp qua, lại không nhận ra. 

Sưu! 

Đột nhiên, nơi xa không gian dập dờn, ngay sau đó liên tiếp lắc lư, trong nháy mắt, một đường tóc trắng bồng bềnh ông lão ra hiện tại chiến hạm trước, chính là kia trong túp lều ông lão. 

Hắn nhìn thoáng qua chiến hạm, ánh mắt lấp lóe, lộ ra mấy phần dị dạng khao khát chi sắc, nhưng rất nhanh thu liễm, có chút cúi đầu hành lễ, nói " Vãn bối Cố Tứ Bình, gặp qua chư vị. " 

Chiến hạm bên trong bay ra bốn đạo bóng dáng, đều là Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ, từng cái khí thế như cầu vòng, mảy may không có che giấu bản thân tu vi. 

Nhìn thấy bọn hắn tản ra khí thế, ông lão đôi mắt có chút ngưng mắt. 

Sau một khắc, từ bên trong đi ra một người trung niên, lông mày xương sắc bén, hốc mắt thâm thúy, trên người có mấy phần sắc bén chi khí, chân hắn giẫm hư không, từng bước một đi ra. 

Nhìn xem trước mặt Cố Tứ Bình, hắn gật gật đầu, nói " Ngươi chính là chủ nhân nơi này? " 

" Chủ nhân chưa nói tới, chỉ là nơi này đề cử ra lãnh tụ mà thôi. " Cố Tứ Bình khiêm tốn nói. 

Đối với loại này khách sáo lí do thoái thác, người trung niên nhẹ nhàng cười một tiếng, có mấy phần lạnh nhạt khinh miệt, nói: " Ta lần này đại biểu Hughes á học viện tới, tuyển nhận tân sinh, lúc trước các ngươi nơi này có mấy cái đề cử tiêu chuẩn nhân tuyển, tư liệu chúng ta nhìn qua, ngược lại là phù hơp chúng ta tiêu chuẩn chiêu mộ học sinh, cũng không biết...... Tài liệu này là thật là giả. " 

Cố Tứ Bình vội vàng nói: " Tiền bối yên tâm, những cái kia trúng tuyển giả đều là ta tự mình sàng chọn qua, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì giở trò dối trá, chỉ là về sau khoảng thời gian này, bọn hắn có hay không ra khác ngoài ý muốn, vãn bối cũng không rõ ràng, nhưng trong đó có hai người, là vãn bối nhà tiểu bối, bọn hắn tuyệt đối phù hợp quý viện trường học tuyển nhận tiêu chuẩn. " 

" Thật sao? " 

Người trung niên từ chối cho ý kiến, ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía, bỗng nhiên lông mày ngưng lại, nói nhỏ: " Tới. " 

Sau một khắc, không gian lắc lư, trong lúc đó, tại Cố Tứ Bình bên người không gian bên trong, gạt ra hai bóng hình, chính là tại nhà tranh trước hài đồng cùng thiếu niên áo trắng. 

Hai người đều có chút mộng, hai mặt nhìn nhau, các loại nhìn thấy bên người Cố Tứ Bình lúc, mới hơi buông lỏng chút. 

" Không tệ, cốt linh chín tuổi, tu vi có sơ cấp cấp bảy, thể nội có một loại nào đó thú khí, hẳn là trời sinh thú hình chiến thể, cũng không biết, là cấp bậc gì thú mạch. " 

Mắt nhìn hài đồng, người trung niên khẽ gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng. 

Tư chất như thế, hoàn toàn chính xác có thể đi vào bọn hắn học viện lớp sơ cấp, cũng coi là một mầm mống tốt, thật tốt đào tạo, tương lai tu luyện tới Thiên Mệnh cảnh không khó, về phần có thể hay không siêu thoát, liền nhìn cơ duyên. 

Nghe được người trung niên lời nói, Cố Tứ Bình ánh mắt lộ ra mấy phần vui mừng, cười nói: " Ta cái này tôn nhi còn nhỏ tuổi, không hiểu chuyện, mong rằng tiền bối có thể trông nom một hai. " 

Người trung niên không có trả lời, mà là nhìn về phía bên cạnh thiếu niên. 

" Cốt linh mười sáu, tu vi sơ cấp cấp chín cực hạn, thể nội có hàn băng chi khí, là trời sinh hàn băng chiến thể, không biết là loại nào loại hình hàn băng chiến thể, tư chất còn có thể. " 

Người trung niên khẽ gật đầu, thiếu niên này cũng là phù hợp tiêu chuẩn. 

Nếu như kiểm tra đo lường ra hàn băng chiến thể, là tương đối đứng đầu cái chủng loại kia, vậy liền thật sự là nhặt được bảo. 

Thiếu niên nghe nói như thế, cũng là nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt mắt nhìn bên cạnh bọn họ to lớn chiến hạm, lập tức biết, những người này chính là từ kia xa xôi Liên bang giữa các hành tinh tới người. 

Mà bọn hắn, vậy đem đi theo những người này rời đi, tiến về kia từ nhỏ một mực nghe nói, lại rất xa xôi Liên bang bên trong tu hành. 

Truyền thuyết ở nơi đó, cường giả như mây, trong đó chí cường giả, đã phong thần, có thể đưa tay phá hủy cả viên tinh cầu, có năng lực khó tin, liền như là Lam Tinh bên trên thần thoại nhân vật. 

" Đây đều là cháu của ngươi? " 

Người trung niên nhìn về phía Cố Tứ Bình, sắc mặt vậy hơi bình thản mấy phần, dù sao có thể bồi dưỡng ra hai cái tư chất như thế cháu trai, lại là tại như thế tài nguyên thiếu thốn tinh cầu, quả thực không dễ. 

Cái này hai hài tử có tư cách trúng tuyển, tương lai nếu là biểu hiện ưu dị lời nói, gia gia của bọn hắn tự nhiên cũng sẽ được nhờ. 

Cố Tứ Bình ừ một tiếng, cười ha hả nói: " Tại quý viện trong trường, liền làm phiền tiền bối chiếu cố bọn hắn. " 

" Dễ nói. " 

Người trung niên gật đầu, lập tức nói: " Những người khác đâu? " 

Cố Tứ Bình lập tức nói: " Những người khác tại khác địa phương, tiền bối không ngại tại cái này nghỉ ngơi hai ngày, ta đi báo tin bọn hắn. " 

Nói xong, hắn lại lộ ra vẻ làm khó, tràn đầy áy náy nói: " Thực sự có chút không khéo, vừa vặn chúng ta tinh cầu gần đây bộc phát thú tai họa, bọn hắn đã cùng đi riêng phần mình trưởng bối, đoán chừng ở trên trận giết địch, để bọn hắn tới lời nói, chắc chắn sẽ trì hoãn một chút thời gian, mong rằng tiền bối thứ lỗi. " 

Người trung niên nhìn hắn một cái, nghe hiểu ý tứ trong lời của hắn. 

Mặt ngoài xin lỗi, giống như là đối bọn hắn áy náy. 

Kì thực lại có muốn để bọn hắn hỗ trợ tiểu tâm tư. 

Hắn nhìn ra, lại không vạch trần, dù sao cũng là tiếp cận nguyên thủy khởi nguyên tinh, sinh hoạt ở nơi này không dễ, hắn vậy hiểu nhân gian khó khăn. 

" Bọn hắn đã có bộ đàm a, để cho ta liên lạc, ta phái người đi đón. " Người trung niên nói. 

Cố Tứ Bình sắc mặt khẽ biến thành biến, ngượng ngùng nói: " Bộ đàm là có, nhưng có chút địa phương, bộ đàm tín hiệu truyền đạt không đến, mà lại từng cái liên lạc lời nói......" 

" Không sao, ngươi đem truyền tin của bọn hắn số hiệu, đã biên đến một cái máy truyền tin bên trong, ta có biện pháp. " Người trung niên nói. 

Cố Tứ Bình hơi nghi hoặc một chút, nhìn hắn một cái, không dám không nghe, lập tức đem những cái kia trúng tuyển giả giám hộ giả phương thức liên lạc biên đến máy truyền tin của mình đơn độc trong danh sách. 

" Tiền bối, bốn vị này chính là. " 

" Tốt. " 

Người trung niên vẫy gọi, đem hắn bộ đàm thu tới, sau đó lòng bàn tay một đường sức mạnh phun trào, truyền lại đến trên máy truyền tin. 

Sau một khắc, cái này bộ đàm có chút chấn động, từ bên trong bắn ra hình chiếu, hiện ra bốn đạo bóng dáng. 

" Phong chủ? " 

" Phong chủ? " 

Hình chiếu bên trong người đều là kinh ngạc, có chút kinh ngạc mà nhìn trước mắt một màn. 

Bọn hắn cảm giác giống như là xuyên qua giống như, càng nhìn đến Phong tháp bí cảnh. 

Ở đây, không chỉ nhìn đến Cố Tứ Bình, bọn hắn còn chứng kiến người trung niên bọn người, cùng bên cạnh to lớn chiến hạm. 

Rất nhanh, bốn người đã kịp phản ứng, trừng to mắt, trở nên kích động lên. 

" Là ở đó người! " Trong đó, Nguyên lão thân thể có chút rung động, người ở đó đã đến, cháu gái của hắn, lập tức liền sẽ bị tiếp đến đó! 

" Ta là Hughes á học viện lão sư, tới chiêu sinh. " Người trung niên ngắn gọn nói: " Báo ra vị trí của các ngươi, ta phái người trôi qua tiếp các ngươi. " 

Mấy người không dùng hắn giới thiệu, cũng đã nhìn ra bọn hắn thân phận, từng cái kích động báo ra riêng phần mình vị trí chỗ ở. 

Các loại tất cả đều báo xong sau, người trung niên trực tiếp dập máy bộ đàm, ném về cho Cố Tứ Bình. 

Cố Tứ Bình có chút ngây người cùng mờ mịt. 

Hắn làm sao không biết mình bộ đàm mạnh như vậy? 

Nhìn thấy Cố Tứ Bình biểu lộ, người trung niên lạnh nhạt nói: " Dùng một điểm nhỏ quy tắc thôi, không có gì kỳ quái. " 

Nói xong, đối với bên người mấy người nói " Đi lục soát vị trí của bọn hắn, ngay lập tức đi nhận lấy. " 

" Tốt. " 

Bốn người gật đầu, tiến vào chiến hạm, rất nhanh, bốn người lại từ chiến hạm bay ra, cùng trung niên nhân nói khác sau, phi tốc rời đi. 

......

Thánh Long phòng tuyến bên trong. 

Thông tin cúp máy, Nguyên lão mặt mũi tràn đầy kích động, toàn vẹn không để ý tới không hỏi chung quanh cái khác Truyền kỳ ánh mắt khiếp sợ, đối với bên người thiếu nữ nói " Ngươi thấy được a, người ở đó đã tới, ngay tại Phong tháp! " 

" Ta nghe được. " 

Nguyên Linh Lộ gật đầu. 

Nàng không thấy được, nhưng có thể nghe được trò chuyện. 

Kia chỗ Liên bang giữa các hành tinh hàng hiệu học viện, tới đón nàng. 

Các loại bước vào nơi đó, nàng liền chân chính có thể thể hiện ra tài năng của mình, tương lai đợi nàng trở thành Thiên Mệnh cảnh, thậm chí vượt qua Truyền kỳ lúc, Lam Tinh bên trên trước mắt đứng trước những này tai nạn, ở trong mắt nàng đã trở nên không đáng giá nhắc tới! 

" Gia gia, chờ ta đi, ta sẽ cố gắng tu luyện, ngươi nhất định phải sống sót! " 

Thiếu nữ nhìn về phía Nguyên lão, ánh mắt kiên định mà nghiêm túc, nói " Vô luận xảy ra tình huống gì, ngươi đều phải sống sót, còn có, ngài tuyệt đối không nên đi...... Trêu chọc người kia. " 

Nguyên lão biết nàng chỉ chính là ai, trong lòng vui vẻ lập tức có chút bị đánh tan, có loại bị ngăn chặn cảm giác, trong lòng của hắn thầm hận, gật đầu nói: " Ta biết, ta sẽ không ngốc như vậy, liền chờ tên kia tự sinh tự diệt đi! " 

Nguyên Linh Lộ khóe miệng khẽ nhúc nhích, không nói gì. 

Tự sinh tự diệt? 

Nàng không cảm thấy. 

Nàng vậy sẽ không như vậy chờ đợi. 

Trái lại, nàng ngược lại hi vọng đối phương có thể sống sót, một mực sống đến nàng trở về thời điểm! 

" Nguyên lão, vừa mới thông tin là......? " 

Bên cạnh, có Truyền kỳ cẩn thận từng li từng tí hiếu kì hỏi. 

Nguyên lão lấy lại tinh thần, mắt nhìn chung quanh Truyền kỳ, vui sướng trong lòng có chút ngăn không được, cười nói: " Là Liên bang giữa các hành tinh người, có cái học viện chiêu sinh, ta cái này cháu gái bất tài, miễn cưỡng đạt yêu cầu, lần này bọn họ chạy tới, vừa vặn chúng ta Lam Tinh nguy cấp, quay đầu để cho ta cháu gái nói một chút, nhìn có thể hay không mời bọn họ giúp một chút, đem những này đáng chết vực sâu yêu thú cho thuận tay giải quyết. " 

Đông đảo Truyền kỳ đều là hai mặt nhìn nhau. 

Là kia chỗ giáo viên cực kỳ hùng hậu, nghe đồn giáo viên đều là Tinh Không cường giả học viện? 

Nhìn xem kia tĩnh như xử nữ thiếu nữ, tất cả mọi người là khẽ hít một cái khí, ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ. 

Mặc dù có người đã sớm biết thiếu nữ này bị kia học viện tuyển chọn, nhưng dù sao không có nhập học, giấy trúng tuyển tùy thời đều có thể hết hiệu lực. 

Nhưng hiện tại, đối phương tới đón người! 

Các loại thiếu nữ này trở về, tất nhiên là bọn hắn ngưỡng mộ tồn tại. 

Mà lại, lần này Lam Tinh gặp phải đại nạn, những người này đến rất đúng lúc, nếu là có thể giúp bọn hắn giải quyết vực sâu yêu thú đến lời nói, đó chính là thiên đại việc vui. 

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là sắc mặt phức tạp, trong lòng ngọt chua cay đắng mặn. 

Thú thủy triều uy hiếp, trong lòng bọn họ giảm đi, ngược lại là loại này ghen tị khổ sở, càng nồng nặc...

" Ha ha......" 

Nguyên lão nhìn xem chúng Truyền kỳ biểu lộ, trong mắt không thể che hết đắc ý.
Kết chương.