Chương 224 : Tham Soa Kiếm Quyết.
"Thủ Ý hương? Đó là vật gì?"

	"Tích Nguyên dịch, ngươi cô cô ta kiến thức nông cạn, nghe đều chưa từng nghe tới."

	"Quy Ý tán loại thuốc này đúng là biết, có người nói học viện phòng thuốc ngẫu nhiên chiếm được hai bình, sau đó bị Cát Mộc Thần đại sư truy bản tố nguyên, nghiệm chứng dược tề phương pháp phối chế cũng cuối cùng phỏng chế thành công. Này dược tề tuy rằng chỉ là nhị giai, có thể dùng đến tài liệu xác thực có giá trị không nhỏ, bởi vậy, chính là ở học viện bên trong này dược tề cũng không thường thấy."

	Thương Khê hơi kinh ngạc nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Ngươi đều là từ nơi nào nghe nói những thứ đồ này, sao đến nghe vào cổ quái kỳ lạ, thật đối với ngươi tiến giai Võ Ý cảnh hữu ích sao?"

	"Đây là chất nhi từ rừng san hô Chu thị di tích ở trong nghe tới tin tức, có người nói đối với võ giả ngưng tụ ý chí võ đạo rất có ích lợi." Thương Hạ thuận miệng bịa chuyện nói.

	Nghe Thương Hạ nói là từ rừng san hô huyền giới bên trong chiếm được tin tức, Thương Khê đương nhiên sẽ không đa nghi.

	Liền vào lúc này, một đạo tiếng nói bỗng nhiên từ hành lang mặt sau truyền đến: "Tên Tích Nguyên dịch ta ngược lại thật ra nghe người ta nói tới qua!"

	Thương Hạ nghe vậy ánh mắt chuyển hướng hành lang chỗ, sắc mặt hơi hơi khó coi.

	Thương Khê ngẩng đầu lên nói: "Nhị ca, nếu đến rồi liền đi ra nhìn một lần ngươi cháu trai đi."

	Dứt lời, Thương Khê vừa nhìn về phía Thương Hạ nói: "Là ta để cho hắn đến."

	Thương Hạ khẽ gật đầu, vẻ mặt hơi tể, nhưng sắc mặt vẫn cứ hơi trầm xuống.

	Thương Tiệm từ hành lang sau xoay chuyển đi ra, nhưng vẫn là một bộ chán nản trung niên kiếm khách trang phục, chỉ có trên người tang thương khí chất suy yếu một chút.

	Thương Hạ khẽ gật đầu, vẫn chưa mở miệng xưng hô "Nhị bá", mà Thương Tiệm đối với chuyện này tựa hồ cũng không để ý lắm.

	Thương Khê mở miệng nói: "Nhị ca biết Tích Nguyên dịch?"

	Thương Tiệm gật đầu một cái nói: "Ta những năm này không ngừng ở Ký Châu, còn từng đi tới Thanh Châu, Tịnh Châu, Duyện Châu ngắn ngủi du lịch, tên Tích Nguyên dịch chính là ta từ một cái Duyện Châu võ giả nơi đó nghe tới. Có người nói ở tiến giai Võ Ý cảnh lúc có trợ giúp võ giả nguyên khí trong cơ thể biến chất tăng nhanh."

	Nói tới chỗ này, Thương Tiệm nhìn về phía Thương Khê, nói: "Ngươi biết đến, võ giả ở tiến giai tầng thứ ba thời điểm, ý chí võ đạo ngưng tụ mới là then chốt. Nếu như ở nguyên khí biến chất các phương diện tiêu tốn quá mức tinh lực, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến ý chí võ đạo lần thứ nhất ngưng tụ mạnh yếu."

	Thương Khê vội vã lại nói: "Nhị ca có thể có thể tìm tới Tích Nguyên dịch?"

	Thương Tiệm lắc lắc đầu, nói: "Ngươi cũng biết, phàm là tại võ giả tiến giai có rõ ràng tăng lên tác dụng phụ trợ dược tề, nhiều bị các đại thế lực coi là bí mật bất truyền. Vị kia tiết lộ Tích Nguyên dịch Duyện Châu võ giả, ở không lâu sau đó liền bị người giết chết ở ngủ đêm khách sạn ở trong, chết không rõ ràng."

	Thương Khê nhìn về phía Thương Hạ mặt lộ vẻ khó xử.

	Nào đoán được Thương Hạ lại nói: "Ta có Tích Nguyên dịch phương pháp phối chế, chỉ là vật này nhưng là tam giai dược tề."

	"Cái gì, ngươi có?"

	Thương Khê không nhịn được thấp giọng kinh hô.

	Đừng nói là Thương Khê , liền ngay cả Thương Tiệm lúc này nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt cũng là đầy mặt bất ngờ cùng ngạc nhiên nghi ngờ.

	Rất nhanh ý thức đến chính mình ở chính mình cháu trai trước mặt thất thố, Thương Khê vội vã thu thập trên mặt vẻ mặt, không khách khí chút nào nói: "Đem ra!"

	Thương Hạ cười nói: "Chất nhi nơi này không chỉ có Tích Nguyên dịch phương pháp phối chế, còn có Quy Ý tán cùng Thủ Ý hương phương pháp phối chế , làm cái này gia tộc một phần tử, chất nhi giao ra đây tất nhiên là phải là, nhưng cái này ghi công. . ."

	"Ghi công, ghi công, cô cô còn có thể bạc đãi ngươi hay sao? Hơn nữa những thứ đồ này chế thành sau khi, ngươi cá nhân có thể miễn phí lấy dùng, vậy được rồi chứ?"

	Thương Khê có chút sủng nịch răn dạy chính mình cháu trai, còn kém một đầu ngón tay điểm ở trên trán của hắn.

	Thương Hạ vẫn không vừa lòng nói: "Cái gì a, Tích Nguyên dịch, Quy Ý tán những thứ đồ này, một người dùng một lần cũng là đủ rồi, ai còn có thể không hạn chế sử dụng đến không để yên? Đúng là Thủ Ý hương là cái tiêu hao phẩm. . ."

	Thương Khê hiển nhiên nghe ra chất nhi nghĩa bóng, cười mắng: "Tiểu quỷ đầu, xuyên tiền con mắt trong đi!"

	Từ Thương Hạ trong tay tiếp nhận từ tứ phương bi trên sao chép ba loại phụ trợ dược tề phương pháp phối chế, Thương Khê đại thể nhìn lướt qua, cười khổ nói: "Quả nhiên, ngoại trừ Thủ Ý hương, cái khác hai loại phụ trợ dược tề, nghĩ muốn chế thành trong đó một loại, cũng không biết muốn tốn bao nhiêu thời gian đến thu thập cùng chuẩn bị tài liệu."

	Đem Thương Hạ đưa cho ba loại phụ trợ dược tề phương pháp phối chế trân trọng mà chi thu lên sau khi, Thương Khê liếc mắt nhìn Thương Hạ, lúc này mới nói tới Thương Tiệm đến đây mục đích.

	"Ở hai giới chiến vực thời điểm, cô cô từng đáp ứng vì ngươi tìm một bộ Võ Cực cảnh kiếm thuật truyền thừa."

	Nói tới chỗ này, Thương Khê không khỏi cười khổ nói: "Ai từng nghĩ liền ba tháng cũng chưa tới, ngươi cũng đã đứng ở Võ Ý cảnh ngưỡng cửa, thậm chí Võ Cực cảnh kiếm thuật cũng đã tu luyện tới như vậy mức độ."

	Mấy ngày trước đây thành Thông U trên đường cái một trận chiến, Thương Hạ cuối cùng cái kia kinh thế hãi tục một kiếm, không cần nói là Thương Khê như vậy tam giai võ giả, trên thực tế dù là như Kiếm môn Phụ Kiếm trưởng lão Ngọc Thành Cẩn như vậy tứ giai võ giả, ở Thương Khắc trước mặt cũng vì đó thán phục không ngớt.

	Thương Khê tự giễu mỉm cười, nói tiếp: "Tuy nói ngươi hiện tại khả năng cũng không lớn thiếu hụt Võ Cực cảnh kiếm thuật, nhưng cô cô làm ra hứa hẹn tóm lại không thể nói không giữ lời, trên thực tế chúng ta Thương gia nguyên vốn là có một bộ Võ Cực cảnh kiếm thuật truyền thừa, mà bộ kiếm thuật này truyền thừa ngay khi ngươi nhị bá trên người."

	Thương Hạ đầu tiên là mỉm cười, sau đó lại hỏi Thương Khê một cái nhìn như không quá quan trọng đề tài: "Cô, lần trước xin nhờ ngài Thối Mạch tán chuyện. . ."

	Thương Khê đầu tiên là ngẩn ra, sau đó trong tay nhiều một cái bình ngọc, trực tiếp vứt cho hắn nói: "Đã luyện thành, cô cô vốn là cho ngươi đưa cái này bình dược tề đến, lại vừa lên đến liền bị ngươi kéo hỏi dò Thủ Ý hương, Tích Nguyên dịch những thứ đồ này, suýt nữa đem chính sự quên đi."

	Thương Hạ tiếp nhận Thối Mạch tán, trong lòng vui vẻ, đem thu nhập Cẩm Vân hộp bên trong sau khi, ngẩng đầu lên cười nói: "Cô, không nói gạt ngươi, ta kiếm thuật thần thông vẫn cứ cần một bộ hoàn toàn mới lưỡng cực kiếm thuật tiến hành bỏ thêm vào."

	Lần này không cần nói Thương Khê , liền ngay cả bên cạnh Thương Tiệm cũng không nhịn được nói: "Ngươi đến tột cùng tu luyện cái gì thần thông?"

	Vừa dứt lời, Thương Tiệm thấy nói lỡ, mang theo xin lỗi nói: "Xin lỗi, đây là ngươi việc riêng tư."

	Thương Hạ mỉm cười, nhìn về phía Thương Khê nói: "Cô, ngươi dùng cái gì trao đổi?"

	Thương gia võ đạo truyền thừa hệ thống ở trong, có hay không kiếm thuật truyền thừa, Thương Hạ còn có thể không biết?

	Cho dù Thương gia có như vậy truyền thừa, gia tộc con cháu tự mình tu luyện cũng không có không cáo mà lấy đạo lý , tương tự là cần trả giá gia tộc công lao.

	Thiên hạ chung quy không có cơm trưa miễn phí.

	Thương Khê giả vờ cả giận nói: "Cô cho ngươi đồ vật tiếp theo chính là, lúc nào còn muốn cùng cô như thế xa lạ?"

	Thương Hạ cười nói: "Cô cô nếu nói như vậy, chất nhi liền sinh chịu."

	Thương Khê lườm hắn một cái, nói: "Cái này là được rồi."

	Dứt lời, Thương Khê nhìn về phía Thương Tiệm nói: "Vậy thì phiền phức nhị ca."

	Thương Tiệm gật gật đầu, lại lần nữa nhìn về phía Thương Hạ, vẻ mặt bình thản nói: "Thương gia nguyên bản võ đạo truyền thừa là có kiếm thuật một mạch, chỉ là còn lâu mới có được thương thuật truyền thừa hoàn thiện, tự mình hơn mười năm trước rời đi U Châu sau khi, trong gia tộc biết ( Tham Soa kiếm quyết ) người luyện càng ngày càng ít, nhưng mà cái này nguyên bản là một đạo nối thẳng thần thông nhị giai võ kỹ truyền thừa."

	Dứt lời, Thương Tiệm từ ống tay áo trong móc ra một quyển giản sách đặt ở Thương Hạ trước mặt, sau đó nói: "Phía trên này là ta ghi lại ( Tham Soa kiếm quyết ) truyền thừa, nhưng kiếm thuật một đạo chỉ bằng vào bí kíp phỏng đoán bao nhiêu tốn thời gian mất công sức, ta sẽ đích thân biểu thị một lần, có thể từ trong nắm giữ bao nhiêu đồ vật, liền xem chính ngươi."

	Dứt lời, Thương Tiệm đứng thẳng người lên, trong tay thanh kiếm kia trong vỏ hàn quang hiện ra, một vệt kiếm ngân vang chỉ một thoáng ở Thương phủ bầu trời vang vọng.
Kết chương.