Chương 201 : Cho ngươi viết một phong thư đề cử.
Tô Thải Nhi giấc ngủ này, liền ngủ đến ban đêm cầm đèn thời điểm.

	Triệu Sách đem nàng từ trên giường kêu lên thời điểm, nàng còn mơ mơ màng màng nói: "Trời đã sáng?"

	"A, ta cho phu quân làm điểm tâm......"

	Triệu Sách buồn cười nói: "Trời còn chưa sáng, ngược lại là vừa đen."

	Tô Thải Nhi nghi ngờ méo một chút đầu nhỏ, có chút không quá thanh tỉnh nháy nháy mắt.

	! ! !

	Đột nhiên, ánh mắt của nàng trừng lớn.

	"Trời tối rồi? Ta từ giữa trưa ngủ đến bây giờ?"

	Được đến trả lời khẳng định sau, liền muốn vội vội vàng vàng xuống giường.

	"Đã trễ thế này, phu quân không có ăn cơm, khẳng định đói......"

	Triệu Sách nhìn nàng mặc vào giày sau, đem nàng giữ chặt, cười nói ra: "Không vội, các thẩm thời điểm ra đi đều thu thập xong, còn lại đồ ăn cũng nướng trong nồi."

	Tô Thải Nhi ngượng ngùng gãi gãi đầu nhỏ: "Phu quân xin lỗi, ta quá tham ngủ nha."

	"Ta về sau cũng không tiếp tục uống rượu nha."

	Tô Thải Nhi cũng không nghĩ ra, cái kia một chén nhỏ ngọt ngào hoa quế rượu, thế mà hậu kình như thế đủ.

	Nàng một điểm tri giác đều không có, ngay tại ngủ trên giường đến trưa.

	Triệu Sách lôi kéo nàng ra khỏi phòng, hai người dắt chậm tay chậm hướng phía đằng sau phòng bếp đi đến.

	Đêm nay ánh trăng rất tốt, tràn đầy phô tại trên thân hai người.

	Triệu Sách nói: "Không có việc gì, chính là ngươi buổi chiều ngủ lâu như vậy, ban đêm nên ngủ không được."

	Tô Thải Nhi nghe hắn, cười hì hì nói: "Giống như vô luận ta làm gì sai, phu quân cũng sẽ không trách cứ ta."

	Triệu Sách nhíu nhíu mày, nói ra: "Dĩ nhiên không phải."

	"Nếu có một ngày ngươi thật sự làm sai chuyện, ta chắc chắn sẽ không nương tay trừng phạt ngươi."

	Tô Thải Nhi le lưỡi, lắc lắc hai người cùng nhau dắt tay.

	Sau khi ăn cơm xong, phòng bếp ngọn đèn cũng không cần dập tắt.

	Hai người liền ánh lửa, dần dần rửa mặt.

	Nằm dài trên giường thời điểm, Tô Thải Nhi quả nhiên ngủ không được.

	Giường mới phô thật dày đệm giường, người nằm ở phía trên, phảng phất muốn rơi vào đi.

	Trên chăn còn tản ra xà phòng cùng ánh nắng mùi thơm.

	Tô Thải Nhi nho nhỏ than thở một tiếng: "Thật thoải mái nha......"

	Triệu Sách nhìn tiểu cô nương tạm thời không có ý đi ngủ, liền cùng nàng nói ra: "Ta đã nghe ngóng tốt, đi châu phủ thuyền mỗi ngày đều có một chuyến."

	"Hai ngày này ngươi thu thập một chút, ba ngày sau, chúng ta liền xuất phát?"

	Tô Thải Nhi có chút không thôi đem nửa bên mặt vùi vào trong chăn: "Tốt......"

	Triệu Sách đem nàng ôm tới, hôn một chút nàng lỗ tai nhỏ.

	"Nhà liền ở chỗ này chờ chúng ta trở về, sẽ không chạy."

	Tô Thải Nhi có chút mẫn cảm giật giật, sau đó mới ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Ừm, hai ngày trước A Hoa còn để ta tại châu phủ cho nàng mang hộp son phấn trở về đâu."

	"Đáng tiếc ta sẽ không mua, chỉ có thể cự tuyệt nàng."

	Triệu Sách cười nói: "Không có việc gì, đến lúc đó chúng ta đi tìm cái bán son phấn cửa hàng xem trước một chút."

	Tô Thải Nhi lúc này mới cao hứng nói: "Vậy ta ngày mai cùng A Hoa nói."

	"Còn có tam thẩm nói châu phủ có loại kia bông vải dệt thành, nhưng là cùng tơ lụa không sai biệt lắm cảm nhận vải vóc, ta cũng muốn mua chút trở về cho phu quân may xiêm y."

	Triệu Sách nói tốt.

	Tiểu cô nương lại nói liên miên lải nhải nói một chút cái khác, nói một chút, âm thanh liền chậm rãi nhỏ xuống.

	Ngày kế tiếp.

	Triệu Sách ở phía sau đầu bếp phòng ăn điểm tâm sau, lúc trước nàng ở sân vườn vị trí, cũng tới mấy người hỗ trợ tu chỉnh.

	Triệu Sách kế hoạch, chờ mình từ châu phủ sau khi trở về, liền có thể mua lấy một cái súc vật.

	Dạng này chính mình mỗi ngày đi ra ngoài về nhà cũng thuận tiện không ít.

	Còn có ruộng đồng sự tình, cũng phải để Triệu Hữu Tài giúp đỡ lưu ý một chút mới được.

	Cuối năm trước đó mua, đến năm sau mùa xuân, bất luận là trồng hoa màu, vẫn là loại củ cải đường hoặc là cây mía, đều có thể.

	Triệu Sách cõng rương sách, vừa nghĩ, một bên đến cửa thôn đi ngồi xe bò.

	Cùng xe người, tự nhiên lại là một trận chúc mừng.

	Đến học đường sau, xong tiết học, Lý tú tài để Ngô Học Lễ bọn người tự học, lại đem Triệu Sách đơn độc gọi tới.

	Hắn ngồi tại chỗ, nhìn xem đoan đoan chính chính đứng tại trước chân Triệu Sách, hỏi: "Khi nào xuất phát?"

	Triệu Sách thành thành thật thật đáp: "Sau ba ngày."

	Lý tú tài gật gật đầu, cầm Triệu Sách mấy ngày nay làm văn chương, nói ra: "Ngươi mấy ngày nay làm văn chương, có không ít tiến bộ."

	"Lúc trước ngươi làm văn chương, văn tự quá mức chất phác, giống như là đi Đường Tống cổ văn con đường."

	"Bây giờ ngược lại là đổi không ít."

	"Viết văn chương thời điểm, muốn học tập cổ nhân tinh luyện hữu lực, một mạch mà thành, nhưng mà cũng không thể một mực sùng cổ ức nay."

	"Dù sao văn bát cổ là đương kim cách viết, vẫn là cực kỳ chụp giám khảo yêu thích mới tốt."

	Triệu Sách hơi hơi cúi thấp đầu, nghiêm túc nghe.

	Lúc trước lần thứ nhất viết văn chương thời điểm, Lý tú tài cũng đã nói, hắn làm văn chương, quá mức phản cổ.

	Bởi vì ngay từ đầu Trương huyện lệnh tiễn đưa hắn một bản 《 Lục tiên sinh 》 văn tập, Triệu Sách đọc thuộc lòng về sau, làm văn chương tự nhiên mang theo như vậy một chút cổ văn vết tích tại.

	Về sau trải qua Lý tú tài chỉ ra chỗ sai, Triệu Sách lại đem Trương huyện lệnh tặng kim khoa tiến sĩ văn tuyển trường thi bài thi, bỏ ra một chút thời gian cõng mấy thiên.

	Bây giờ làm ra văn chương, ngược lại là miễn cưỡng có thể nhìn.

	Lý tú tài suy nghĩ một lúc, nói: "Ngươi lần này xuất hành, tới lui gần tới hai tháng."

	"Như vậy đi, ta tại châu phủ có một cái đồng môn, hắn chính là phủ học giáo dụ."

	"Ta cho ngươi viết một phong thư đề cử, ngươi đến lúc đó viết văn chương hoặc là học tập trên có cái gì chỗ nào không hiểu, trực tiếp đến hỏi hắn."

	"Dạng này hai tháng này thời gian, cũng không đến nỗi hoang phế."

	Phủ học giáo dụ? Cái kia không được là cử nhân sao?

	Chính mình một cái nông gia xuất thân nho sinh, có thể được đến cử nhân chỉ đạo?

	Triệu Sách chân tâm thật ý nói ra: "Đa tạ tiên sinh."

	"Học sinh trong nhà nhưỡng chút rượu, đợi từ châu phủ sau khi trở về, xem chừng cũng có thể tốt."

	"Đến lúc đó đưa cho tiên sinh nhấm nháp."

	Lý tú tài cười tủm tỉm nói: "Vậy thì tốt quá."

	"Đợi ngươi trở về, ta lại nhìn văn chương của ngươi."

	"Nếu là phát hiện không có bất kỳ cái gì tiến bộ, vậy ngươi sau đó liền chuẩn bị ở trong học đường a."

	Suy nghĩ một lúc, lại chậc chậc lưỡi nói: "Ở trong học đường cũng không tốt, ta liền không có thời gian uống rượu."

	Lý tú tài khoát tay áo, có chút bịt tai trộm chuông nói: "Thôi thôi, theo ngươi tiềm chất, tất nhiên sẽ có chỗ tiến bộ."

	"Trở về phòng học a, ta lại nắm chặt thời gian kể cho ngươi nhiều chút."

	"Đúng, Trương huyện lệnh tặng cho ngươi kia bản văn tuyển trường thi thư tập, là cái thứ tốt."

	"Ngươi trí nhớ tốt, nếu là có khả năng, liền toàn bộ học thuộc."

	Triệu Sách có chút dở khóc dở cười nói tốt.

	Nghĩ đến Trương huyện lệnh tặng cái kia một bản cục gạch một dạng sách, Triệu Sách cũng có chút nhức đầu.

	Triệu Sách gần nhất phải bận rộn xuất phát, còn liên lụy cùng hắn cùng một chỗ thiên vị Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch.

	Mỗi ngày đều đắm chìm tại tri thức trong hải dương, bị này Bát Cổ văn nhét đầy ắp.

	Đợi đến chương trình học kết thúc sau, hai người theo lẽ thường thì đầu nặng chân nhẹ, bước chân phù phiếm cùng nhau đi ra ngoài.

	Triệu Sách vừa đi, vừa cùng bọn hắn nói sau ba ngày xuất phát châu phủ tin tức.

	Hai người nghe xong đều khiếp sợ ghê gớm.

	"Này thời gian ngươi muốn đi châu phủ?"

	Triệu Sách gật đầu nói là, nói đơn giản một chút nguyên do.

	Hai người nghe xong, đều là một trận thổn thức.

	Ngô Học Lễ cảm thán nói: "Triệu Sách, ngươi cái này đối ngươi nương tử cũng quá tốt rồi a?"

	"Ta nếu là nữ, ta cao thấp cũng phải gả cho ngươi."

	Bên cạnh dựng bả vai hắn Khâu Thư Bạch lập tức nhảy thật xa, cảnh giác nhìn xem hắn.

	Ngô Học Lễ cười khan một tiếng, không chút nào đỏ mặt nói: "Nói đùa nói đùa."

	"Ngươi này muốn đi lâu như vậy, vậy chúng ta hai ngày này hẹn cơm?"

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, đáp ứng xuống.

	"Có thể, ngày mai a."

	Thế là từ đi học tới, mỗi ngày tìm Triệu Sách hẹn cơm Ngô Học Lễ, rốt cục được đến cơ hội này.

	Hắn vui rạo rực về nhà tìm người an bài đi.
Kết chương.