Chương 33 : Các phương.
Bạch Trù hành giả sau khi chết, trên đất vải trắng đều hóa thành tro bụi, vẻn vẹn có một đạo vải lưu lại.

	Trong tay vải dài đến một xích, màu sắc có phần phát ám, sờ lên không giống như là vải vóc, phản đến có phần tương tự làn da xúc cảm.

	Nhẹ nhàng khẽ ngửi, trả mang theo cỗ Thi khí.

	Quấn vải liệm?

	Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu, tiện tay thu nhập càn khôn không gian.

	Loại vật này cũng là nguyên chất, chỉ bất quá cùng Linh dược chi thuộc nguyên chất có rất lớn bất đồng, không kinh xử lý, chỉ đôi đặc biệt tồn tại có tác dụng.

	Chỉ có tu luyện Tam Thi công, âm quỷ Nguyên thuật người, sẽ dùng tới.

	"Vị này. . ."

	Lý Dương chần chờ mở miệng:

	"Đại thúc?"

	Thẳng đến lúc này, hắn mới có cơ hội nghiêm túc xem kỹ tới người.

	Đối phương hình thể khôi ngô cường tráng, trên người cơ bắp so trên TV khỏe đẹp cân đối tiên sinh còn phải khoa trương, xem tướng mạo không sai biệt lắm ba bốn mươi tuổi.

	Gọi đại thúc hẳn không có vấn đề.

	Quần áo trên người có phần cổ quái, giống như là cổ trang, lại không có những cái kia ống tay áo khoan bào, càng thêm tiếp cận thân thể, thích hợp phát lực.

	Trên lưng treo một búa một thuẫn.

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần hình thể.

	Liền có thể cảm nhận được kia phủ thuẫn trọng lượng, sợ là ngàn cân không ngừng, đối phương dĩ nhiên thẳng đến lưng cõng bực này vật nặng cùng Bạch Trù hành giả chém giết?

	Này nhân đến cùng nhiều đại lực lượng?

	"Ừm."

	Chu Giáp gật đầu, mắt nhìn một bên thoi thóp một cái khác người trẻ tuổi:

	"Chờ một lát."

	Âm lạc, toàn bộ nhân liền ở tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	Đợi cho xuất hiện lần nữa, trên tay của hắn nhiều hơn hai cái tứ chi đã vặn vẹo biến hình biến dị thi thể, nhẹ nhàng để qua bên cạnh hai người.

	"Giết!"

	"Đúng!"

	Lý Dương hai mắt sáng lên, cấp cấp ôm lấy một bên hòn đá đánh tới hướng biến dị thi thể đầu lâu.

	Ôn Nham hấp hối, hảo tại còn có một số ý thức, dùng còn sót lại khí lực nắm chặt chuôi kiếm, thanh trường kiếm đâm về biến dị thi thể.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Một dòng nước ấm tràn vào thể nội, phi tốc chữa trị thụ thương thân thể.

	. . .

	Không lâu sau đó.

	Ba người xuất hiện tại một tòa gắn đầy mạn đằng lâu đài đỉnh.

	Vài đầu biến dị thi thể, té ở dưới chân.

	Lý Dương hoạt động thủ đoạn, trên mặt bộ dạng hung dữ, tựa hồ trả chưa theo vừa rồi trong đau đớn khôi phục lại.

	"Nhục thân chi lực có mức cực hạn, chỉ có gia trì Nguyên lực, mới có thể bộc phát lực lượng mạnh hơn, pháp môn bất đồng, bộc phát uy lực cũng sẽ có điều bất đồng."

	Chu Giáp thanh âm bình thản, nói:

	"Các ngươi nên học qua, lực là tương hỗ, đơn thuần bộc phát hội gia tăng lực công kích, cũng tương tự hội tổn cùng nhục thân của mình."

	"Như thế nào tại giải quyết phản chấn trên cơ sở gia tăng xuất thủ uy lực, thì là mỗi một môn Võ kỹ hạch tâm."

	"Không tại tận lực đến khống chế Nguyên lực, coi nó là làm thân thể các ngươi một bộ phận, suy nghĩ trong lòng, nó tự nhiên sẽ có cảm ứng."

	Luận đến cảnh giới võ học, có ngộ pháp đặc chất, Ngũ Lôi phủ pháp Đại viên mãn Chu Giáp, sớm đã dựng ở Hắc Thiết chi đỉnh.

	Hắn nói mỗi một câu, đều có mạnh như thác đổ thâm ý, đôi tại Phàm giai Võ giả tới nói, càng giống là chỉ đường đèn sáng.

	Lý Dương, Ôn Nham hai người cũng không rõ ràng điểm này.

	Nhưng lại biết, đối phương rải rác mấy câu, thoáng chỉ điểm mấy lần, liền để bọn hắn thực lực so trước đó có bay vọt thức tăng lên.

	Cũng minh bạch mình bây giờ tu vi.

	Phàm giai Tứ phẩm!

	Trước đó không lâu vẫn là Tam phẩm, nhưng tại 'Đại thúc' chỉ điểm, lại giết vài đầu biến dị thi thể, Quái vật, đã là Tứ phẩm.

	Nhất phẩm Ngưu Bì!

	Nhị phẩm Hổ Cốt!

	Tam phẩm Nội Tráng!

	Tứ phẩm Hoán Huyết!

	Hai người bọn họ đã là Phàm giai Hoán Huyết Võ giả.

	Đương nhiên.

	Đối phương như vậy giúp bọn hắn tăng thực lực lên, chỉ là trên đường đi nhàm chán thời điểm tùy ý tiến hành, mục đích thực sự cũng không phải là trên người bọn hắn.

	Chu Giáp thu tầm mắt lại, nói:

	"Nơi này đội tuần tra căn cứ đã hơn tháng chưa từng dùng qua, bên trong nhân sợ là đã gặp nạn, kế tiếp địa phương là nơi nào?"

	"Đại thúc." Ôn Nham đưa tay vò đầu, diện lộ ngượng ngùng:

	"Chúng ta không có tư cách gia nhập đội tuần tra, cũng chỉ biết là tại đây một chỗ căn cứ, địa phương khác. . . Chúng ta cũng không rõ ràng."

	"Có đúng không."

	Chu Giáp chân mày cụp xuống.

	"Ta biết, ta biết." Thấy Chu Giáp thần sắc không đúng, Lý Dương cấp cấp mở miệng:

	"Mặc dù không biết đạo cụ thể vị trí, nhưng ta biết đại khái vị trí, lớp chúng ta Trương Kha gia nhập đội tuần tra, có qua hồi âm."

	"Họ Ôn, ngươi quên!"

	"Đúng!"

	Ôn Nham hai mắt sáng lên, cấp cấp gật đầu.

	Hai người rất rõ ràng, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, không phải đi tìm đồ ăn, mà là muốn một mực ôm lấy phía trước vị này 'Đại thối' .

	Vô luận như thế nào, cũng không thể để đối phương rời đi.

	Coi như muốn rời khỏi, cũng muốn tận khả năng đem thời gian kéo dài, bực này có thể ngược sát Quái vật tồn tại, đơn giản chính là tận thế trong cứu tinh.

	Há có thể để chảy mất?

	"Đại thúc."

	Lý Dương xoa xoa tay, nhỏ giọng nói:

	"Ngươi nhìn sắc trời này đã rất muộn, bằng không về trước chúng ta ẩn thân địa phương nghỉ một đêm, sáng sớm ngày mai tái xuất phát?"

	Chu Giáp ngẩng đầu nhìn lên trời, chậm rãi gật đầu:

	"Cũng tốt."

	Tế thành rất lớn, làm một người bên ngoài bản là rất khó làm rõ đạo lộ, lại thêm dị biến, càng là cùng dáng dấp ban đầu ngày đêm khác biệt.

	Có nhân dẫn đường, cũng có thể thuận tiện rất nhiều.

	Đến nỗi không rõ ràng vị trí cụ thể. . .

	Chỉ cần tại phụ cận, có thính phong đặc chất, muốn tìm được người sống căn cứ tự không tính khó.

	"Đại thúc."

	Lý Dương tại trước dẫn đường, một bên nhỏ giọng hỏi:

	"Ngài nói Khư giới là nơi nào?"

	"Thế giới mảnh vỡ lại là cái gì ý tứ?"

	"Ngài là như thế nào biến lợi hại như vậy?"

	". . ."

	"Đúng rồi, đại thúc ngươi tại sao muốn tìm đội tuần tra, là bởi vì bên trong có ngài thân nhân sao?"

	So với trầm mặc ít nói Ôn Nham, hắn có thể so với lắm lời.

	Chu Giáp bước chân dừng lại, mặt mang trầm ngâm, thật lâu phương chậm tiếng mở miệng:

	"Có nhân nghĩ để cho ta đem cố hương nhân mang đi ra ngoài."

	"Cố hương?"

	Lý Dương chớp mắt:

	"Ngài gia là Tế thành sao?"

	*

	*

	*

	Mới vừa tiến vào thế giới mảnh vỡ, mỗi người đều tại cẩn thận quan sát đến tình huống bên ngoài, cho dù là Hắc Thiết Đỉnh phong, cũng không hội lỗ mãng làm việc.

	Đợi cho thời gian trôi qua, từng ngày trôi qua.

	Dần dần rõ ràng thế giới này mảnh vỡ hiện trạng phía sau, càng ngày càng nhiều nhân bắt đầu thử thăm dò xuất thủ, đến thu hoạch các loại nguyên chất.

	Thủ đoạn khác nhau.

	. . .

	Phổ Lợi lâu đài.

	Tế thành mang tính tiêu chí kiến trúc chi nhất.

	Mà nay bởi vì chịu đến Thâm Uyên ý chí ảnh hưởng, phát sinh dị biến, độ cao hoàn toàn như trước đây, nhưng lại hướng xuống xâm nhập vài được ngàn mét có thừa.

	"Nguyên lực!"

	Ngô Sư Đạo dựng ở nơi xa phế tích bên trong, mặt hướng lâu đài phương hướng hít sâu một hơi:

	"Thật là nồng nặc nguyên lực khí tức, phía dưới này tất nhiên có một cái Nguyên tinh khoáng mạch, thậm chí có thể sẽ dựng dục ra những vật khác."

	"Sư huynh."

	Độc Cô Tàng nhãn mang cẩn thận:

	"Kề bên này có một đầu tốc độ rất nhanh Quái vật, tựu liền Hắc Thiết trung kỳ, đều chết không rõ ràng."

	"Nhân nhiều, tại trước mặt nó cơ hồ không chỗ hữu dụng!"

	"Ừm."

	Ngô Sư Đạo thu tầm mắt lại, chậm rãi gật đầu:

	"Ta đi thử một chút."

	"Sư huynh."

	Trong tràng mấy người nhao nhao biến sắc.

	"Không cần phải lo lắng." Ngô Sư Đạo cười nhạt:

	"Thế giới này mảnh vỡ không sẽ sinh ra Bạch ngân sinh linh, nếu như thế, cũng không có cái gì thật là sợ."

	Thanh âm lượn lờ, mà thân hình của hắn đã tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa, đã là tới gần lâu đài không đủ trăm trượng chi địa.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Trong hư không đột nhiên xuất hiện một đạo đạo hắc tuyến, tựa như mạng nhện một loại đem Ngô Sư Đạo chỗ vây kín mít.

	Mọi người tại đây đều rõ ràng, kia hắc tuyến cũng không phải là mạng nhện, mà là một loại nào đó tồn tại tốc độ quá nhanh, cực hạn tốc độ tạo thành tàn ảnh.

	Một đạo tàn ảnh còn có thể lý giải.

	Mà kia phô thiên cái địa tàn ảnh, đơn giản doạ người, thậm chí để bọn hắn hoài nghi, kia rốt cuộc phải hay ko phải Hắc Thiết cảnh giới thủ đoạn.

	"Bách liệt!"

	"Thiên trảm!"

	Ngột ngạt tiếng quát tự nơi xa vang lên.

	Ngô Sư Đạo quanh người chợt hiện kình phong, vô số đạo vừa gọt cắt vạn vật quỷ dị lưỡi đao cuồng lướt, những nơi đi qua đại địa nhao nhao nứt ra.

	"Thượng phẩm Huyền binh: Tường Long trảm!"

	Có nhân thì thào mở miệng, mắt lộ ra sợ hãi thán phục.

	Thượng phẩm Huyền binh, đây chính là bọn hắn trước mắt đã biết, duy nhất có thể làm bị thương Bạch ngân thân thể tồn tại, mỗi một kiện đều tiếng tăm lừng lẫy.

	Cái này Tường Long trảm, càng là uy năng kinh khủng.

	"Đinh đinh đang đang. . ."

	"Bành!"

	Tiếng va chạm vang lên, hỏa hoa văng khắp nơi.

	Một lát sau.

	"Bá "

	Một bóng người xuất hiện tại mấy người thân trước, Ngô Sư Đạo sắc mặt âm trầm, trên mặt có một đạo nghiêng nghiêng vết nứt, không nói một lời.

	Kia vết nứt cực kỳ dữ tợn, huyết nhục lật ra, lộ ra bên trong bạch cốt.

	Bất quá tại Vô Vọng pháp thể tác dụng dưới, vết nứt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, thời gian nháy mắt, đã lại không đấu vết.

	"Đi thôi!"

	Quay đầu mắt nhìn sau lưng lâu đài, Ngô Sư Đạo ánh mắt co vào:

	"Chuyển sang nơi khác."

	"Đúng."

	Đám người xác nhận, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	. . .

	Nơi nào đó phế tích.

	Hai đạo nhân ảnh đang diện lộ kinh hoảng, điên cuồng chạy trốn.

	Sau lưng bọn hắn, mặt đất ầm ầm không ngừng, vài đầu to lớn thân ảnh chính lấy mắt thường có thể thấy được cự ly tới gần, tiếng gầm gừ cơ hồ ở bên tai nổ vang.

	Mắt thấy hai người liền muốn trở thành Quái vật trong miệng huyết thực.

	"Khinh Thân phù!"

	"Tật phong!"

	"Cự lực!"

	Vầng sáng tự trên thân hai người hiển hiện, đến nguyên phù chi lực gia trì, tốc độ của bọn hắn đột nhiên một tăng, tựu liền sắp khô kiệt thể lực cũng nhận được bổ sung.

	"Nhanh!"

	"Mau trốn!"

	Hai người cắn chặt hàm răng, điên cuồng chạy trốn.

	Nhờ vào đôi cảnh vật chung quanh quen thuộc, bọn hắn mặc dù tốc độ xa so với sau lưng Quái vật muốn chậm, nhưng luôn có thể ở lúc mấu chốt đào mệnh.

	Một lát sau.

	Hai người hai mắt sáng lên, giống như là thấy được loại hi vọng nào đó, lần nữa tăng tốc bước chân.

	"Bá "

	"Bá "

	Bóng người chớp động, lướt qua nhỏ hẹp đường đi, rơi vào một chỗ phế tích bên trong, đang lại hướng phía trước phi nước đại, thân hình lại không biết vì sao bỗng nhiên trì trệ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Trên mặt đất!"

	"Trên mặt đất có đồ vật gì đem chúng ta hút vào!"

	Hai người vẻ mặt kinh hoảng, nghiêng đầu hướng về nơi nào đó nhìn lại, trả không tới kịp kêu cứu, tựu bị mấy đạo từ trên trời giáng xuống bóng đen cấp bao phủ.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết, im bặt mà dừng.

	"Mắc câu rồi."

	Nơi xa, một nam tử diện lộ cười lạnh.

	Cùng lúc đó, trong tay pháp quyết nhẹ nhàng một dẫn, kia đã sớm thiết tốt cạm bẫy lúc này kích phát, vô số phệ huyết thảo đằng điên cuồng dũng động.

	Thời gian nháy mắt.

	Nguyên địa hai người cùng vài đầu ngay tại nuốt ăn huyết nhục Quái vật, đã bị đều thôn phệ, chỉ còn sót lại một chút bạch cốt tản mát tại chỗ.

	"Nguyên chất!"

	Nam tử phi thân tới gần, nhặt lên mấy cái nguyên chất, hướng về đồng bạn dao dao ngoắc:

	"Hai cái người sống sót liền có thể có nhiều như vậy thu hoạch, gian kia trong kho hàng người nuôi, tới cái mười mấy lần, cũng là dư xài."

	"Đúng vậy a." Một vị nữ tử nhảy vọt đến phụ cận, diện lộ khinh thường:

	"Thật sự là buồn cười, chỉ là cho bọn hắn một phần ăn, kia đoàn người tựu đôi Đại sư huynh mang ơn, thế giới này người đều là đồ đần hay sao?"

	"Ha ha. . ." Nam tử cười nói:

	"Đem bọn hắn theo Quái vật khẩu bên trong cứu được, còn có ăn có uống, mang ơn không là chuyện đương nhiên, bất quá coi như bọn hắn phát hiện không đúng lại có thể thế nào?"

	"Một đám Nhị phẩm, Tam phẩm Phàm giai, trả có thể lật trời hay sao?"

	"Sư huynh nói đúng lắm."

	Nữ tử gật đầu.

	. . .

	Vườn cây.

	Liệt Hỏa hừng hực, một gốc quỷ dị đại thụ tại hỏa diễm bên trong phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, không ngừng giãy dụa, cuối cùng vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Liệt diễm đốt cháy qua đi, quái thụ lưu lại vài đoạn màu xanh gỗ, ở trong đống lửa lăn lộn.

	Bất quá không có nhân lục tìm.

	Hai nhóm đội ngũ đều cầm đao binh, như lâm đại địch.

	"Hạ huynh!"

	Xích Quỳnh nhất mạch Mạch chủ Mã Nguy dậm chân tiến lên, hướng về đối diện dao dao chắp tay:

	"Lúc này mới tiến nhập thế giới mảnh vỡ không có mấy ngày, ngươi liền muốn cùng bọn ta ra tay đánh nhau, chẳng nhẽ tựu không sợ về sau thời gian gian nan?"

	"Ngươi nên rất rõ ràng, cuối cùng mấy ngày mới là mấu chốt!"

	"Lúc này vào tay đồ vật lại nhiều, cuối cùng không gánh nổi cũng là vô dụng, xem ở ngày xưa tình cảm lên, Mã mỗ thật là không nguyện động thủ."

	"Hừ!" Hạ Tòng Long hừ nhẹ:

	"Tại đây là chúng ta phát hiện trước, mã Mạch chủ tự kiềm chế thực lực mạnh, tựa như cưỡng ép chiếm lấy, thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy?"

	"Muốn nơi này nguyên chất bảo dược?"

	Hắn giơ tay lên bên trong Ngạc Long đao, túc sát Đao ý bôn dũng:

	"Có thể!"

	"Theo thi thể của chúng ta trên bước qua đến liền là!"

	Sau lưng hắn mấy người, không nói một lời, chỉ là cùng nhau rút ra tùy thân binh khí, chỉ phía xa Xích Quỳnh nhất mạch đám người, sát cơ băng lãnh.

	Mã Nguy nhíu mày, ánh mắt không khỏi trầm xuống.

	Xích Quỳnh nhất mạch người đông thế mạnh, có mười phần phần thắng, coi như Hạ Tòng Long cũng không đối thủ của hắn, nhưng lúc này tựu đánh nhau chết sống. . .

	"Làm sao đến mức này?"

	Mã Nguy ánh mắt chớp động, cười sang sảng lên tiếng:

	"Địa phương là Hạ huynh phát hiện trước không giả, nhưng chúng ta cũng ra lực, mà lại tại thế giới này mảnh vỡ trong, cũng không có tới trước tới sau đạo lý."

	"Chỉ có cường giả vi tôn."

	"Dạng này!"

	"Chúng ta cầm tám thành, các ngươi cầm hai thành, như thế nào?"

	"Đôi nửa phần!" Hạ Tòng Long thanh âm nhấc lên, hắn hiển nhiên cũng không phải thực muốn liều mạng, này tức thuận nước đẩy thuyền, đưa ra yêu cầu của mình.

	"Bảy tam."

	"64!"

	Hai người không ngừng thăm dò, cuối cùng đạt thành hoà giải.

	. . .

	Thiên Phật sơn.

	Chân núi.

	Một vị áo xám trường sam, mi tâm có một vết nứt nam tử chắp hai tay sau lưng, chau mày, cách thật mỏng sương mù hướng kia dị biến phía sau cao được ngàn trượng sơn phong nhìn lại.

	"Không có đạo lý a!"

	Nam tử âm mang nghi hoặc:

	"Thế giới như thế này mảnh vỡ, làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy bực này tồn tại?"

	"Thiên Phật sơn!"

	Hắn hơi chút trầm tư, cất bước bước vào sơn môn vị trí, bên tai lúc này vang lên vạn phật đều bi phật tụng, trong mắt không khỏi hiện ra hoảng hốt.

	"Ngô. . ."

	Chần chờ một chút, nam tử lắc đầu lui lại, lần nữa mắt nhìn phía trước cao cao sơn phong, một cái lắc mình, đã tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	Một lát sau.

	"Hô. . ."

	Một chỗ phế tích phía dưới, một già một trẻ đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

	"Ngải Đức Lý An."

	Thiếu niên áo trắng nhìn hướng lão giả, gọi thẳng tên:

	"Ngươi không phải nói, lấy thực lực của ngươi, tại này mảnh vỡ thế giới cơ hồ không hề cố kỵ, như thế nào lại nhiều lần mang theo ta chạy trốn?"

	"Lần này càng là liền thở mạnh cũng không dám?"

	"Hắc Thiết Đỉnh phong, giả a?"

	"Ngươi không hiểu!" Lão giả Ngải Đức Lý An trợn trắng mắt:

	"Vừa rồi tên kia khí tức trên thân rất khủng bố, ta thậm chí hoài nghi hắn đã sớm phát hiện chúng ta, chỉ bất quá không thèm để ý thế thôi."

	"Hắc Thiết Đỉnh phong là mạnh, nhưng cũng không phải vô địch."

	"Phải không?" Thiếu niên áo trắng bĩu môi, nhãn châu xoay động, lại nói:

	"Kia nhân lợi hại như vậy, trả sợ hãi này trên núi đồ vật, chẳng phải là nói này Thiên Phật sơn bên trong ẩn giấu lợi hại hơn Quái vật?"

	"Không sai!"

	Ngải Đức Lý An sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi gật đầu, nghiêng đầu nhìn hướng Thiên Phật sơn, ánh mắt bên trong càng là lộ ra e ngại:

	"Trong này đồ vật mười phần kinh khủng, hảo tại bọn chúng tựa hồ không thể đi ra, liền không biết dung nhập Khư giới phía sau sẽ là như thế nào nha?"

	"Nếu như là. . ."

	"Sợ là một tràng đại kiếp!"
Kết chương.