Chương 86 : Thương Gia Thương! Cửu Huỳnh Sóc!.
Thông U phong trên tại sao có thể có bộ tộc Phong Yến máu?"

	Yến Tước tiếng nói vang vọng toàn bộ thung lũng, cũng truyền tới không ít hữu tâm nhân trong tai.

	Nhưng càng nhiều người chú ý tới, lại là Yến Tước trong giọng nói giấu diếm cái kia một tia ngạc nhiên nghi ngờ, thậm chí là sợ hãi!

	Nghiêm chỉnh mà nói, trước mắt cái này giấu diếm bộ tộc Phong Yến " máu" cũng mới bất quá Võ Ý cảnh, tuy rằng có thể làm cho Yến Tước vị này tứ trọng thiên cao thủ cảm nhận được huyết mạch trên áp chế, lại đủ không được tính thực chất uy hiếp.

	Nhưng chuyện như vậy vừa đến quá mức không thể tưởng tượng nổi, thứ hai lúc này vây công hắn cũng không chỉ có một Võ Ý cảnh, huống hồ còn mượn trận pháp lực lượng, vốn là khiến Yến Tước cảm thấy bó tay bó chân, bây giờ lại thêm một cái Võ Ý cảnh không nói, còn ở huyết mạch trên đối với hắn hình thành rồi quấy rầy, cái này sẽ cực kì trì hoãn hắn phá trận thời gian.

	Trên thực tế còn không chỉ như vậy.

	Ngay khi Yến Tước liên tiếp bị nghẹt khi miệng, Khai Nguyên phong trên rốt cục lần thứ hai truyền đến động tĩnh.

	Khai Nguyên phong trên không nguyên bản phá nát trận màn chính đang dần dần khôi phục, Khai Nguyên, Thông U trong lúc đó còn sót lại một cái xích sắt, cũng vào lúc này bắt đầu rồi ngâm khẽ giống như rung động.

	Không nghi ngờ chút nào, Khai Nguyên phong trận cơ đã lần thứ hai có người tọa trấn, cứ việc khả năng này mang ý nghĩa Viên Tử Lộ là thật sự có ngoài ý muốn.

	Nhưng cùng lúc cũng mang ý nghĩa, Thông U, Khai Nguyên, Khải Linh ba phong trong lúc đó trận pháp hệ thống, lại lần nữa cấu trúc thành công!

	Ngay khi Yến Tước ở giữa không trung cùng Khải Linh, Thông U hai phong dò ra xích sắt đấu sức thời điểm, phía sau hắn lần thứ hai truyền đến xích sắt vung vẩy tiếng vang, mà lần này là đến từ Khai Nguyên phong trên cái kia nửa đoạn kéo đứt xích sắt.

	"Ầm!"

	Yến Tước quanh người có bản mệnh sát hộ thân, cái này nửa đoạn xích sắt vẫn chưa trực tiếp đánh trúng phía sau lưng hắn.

	Nhưng xích sắt trên truyền đến to lớn lực đạo, lại là để thân hình của hắn ở giữa không trung một trận lay động lảo đảo, thậm chí trong cơ thể nguyên sát đều đi theo một trận tan rã, suýt nữa bị mặt khác hai cái xích sắt cướp đi hắn áo choàng.

	Cái này áo choàng phẩm chất đạt đến lợi khí trung phẩm, chính là hắn vị này tứ trọng thiên võ giả trên người duy nhất đem ra được thứ tốt!

	Vì lẽ đó Yến Tước tự nhiên không muốn buông tay!

	Nhưng mà gặp tình hình như vậy, hắn không yên lòng liền mang ý nghĩa ở một trình độ nào đó bị cầm cố ở tại chỗ, cũng mang ý nghĩa chỉ có thể bị động chống đối đến từ Khai Nguyên phong xích sắt công kích.

	Tuy rằng ba phong trong lúc đó Võ Ý cảnh võ giả, dù là mượn trận pháp lực lượng, trong lúc nhất thời cũng không làm gì được người nọ, nhưng người này đồng dạng không cách nào lại uy hiếp đến Thông U phong, song phương xem như là rơi vào đến giằng co giai đoạn.

	Hầu như cùng lúc đó, Thông U phong trên xích sắt cọc một bên, Thương Khê ánh mắt cổ quái nhìn bên người người: "Ngươi đến tột cùng lúc nào tiến giai Võ Ý cảnh, hiện tại có thể nói chứ?"

	Yến Thất "Khà khà" một trận cười ngây ngô, nói: "Ngay khi trước đây không lâu, tiểu thiếu gia mang về đồ vật ở trong có một viên huyết mạch bảo thạch, đại tiểu thư không có đã quên chứ?"

	Thương Khê gật đầu một cái nói: "Cái kia viên cùng một giọt máu như thế đồ vật, Ngũ thúc không phải nói hắn có tác dụng lớn, tạm thời thu đi rồi chưa?"

	Yến Thất gãi gãi đầu nói: "Không sai, dùng ở trên người ta. Ở Phẩm Tâm phong trên, Ngũ thúc cùng Tuyền ca làm hộ pháp cho ta, cũng che lấp ta tiến giai lúc võ đạo dị tượng."

	Thương Khê tức giận nói: "Khi đó che lấp có ích lợi gì? Hiện tại không phải là bại lộ? Đúng rồi, trên người ngươi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Lẽ nào ngươi thật sự có bộ tộc Phong Yến huyết mạch?"

	"Không biết a!"

	Yến Thất trong thần sắc một tia phiền muộn chợt lóe lên, khổ não gãi gãi một đầu tóc rối bời đầu: "Nhìn dáng dấp là thật sự, hơn nữa ta cái này huyết mạch còn bị cái kia viên huyết mạch bảo thạch cải tạo thành ' máu', chân chính biết ta thân thế e sợ chỉ có nghĩa phụ cùng Ngũ thúc, nhưng Ngũ thúc không muốn nói, hắn nói để ta tự mình đi hỏi nghĩa phụ."

	Thương Khê tựa hồ nhận ra được Yến Thất hào phóng mặt ngoài dưới cái kia một tia mẫn cảm, bỏ ra một bàn tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Thất ca, mặc kệ ngươi thân thế làm sao, nhưng chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, ngươi mãi mãi cũng là Thất ca!"

	Yến Thất nghe vậy "Khà khà" cười ngây ngô, trong ánh mắt lại lóe qua một tia cảm động.

	Yến Thất đã biết từ lâu mình cùng người nhà họ Thương không giống, hắn cho tới nay lợi dụng Thương gia tôi tớ thân phận tự xưng, dù là Thương Bác sớm đã đem hắn thu làm nghĩa tử, mà lại đem hắn coi như mình con, Thương gia mấy vị con vợ cả con cái cũng từ trước đến giờ đối xử tử tế với hắn, có thể Yến Thất nhưng thủy chung cẩn thủ cái này một tia bản phận, không muốn có chút vượt qua.

	Trên thực tế, có một chút Thương Khê không có đề cập, nhưng hai người đều là rõ ràng trong lòng.

	Lần này Yến Thất bại lộ tự thân huyết mạch võ giả thân phận, hơn nữa còn là huyết mạch võ giả ở trong thân phận rất cao " máu", dù là hắn đang dây dưa núi Tứ Linh tứ trọng thiên võ giả quá trình khi bên trong lập xuống công lao, sau đó cũng khó tránh khỏi rước lấy chê trách, thậm chí có thể là tranh luận!

	Nhưng Thương Khê cũng đã "Ngươi mãi mãi cũng là Thất ca", cho thấy lập trường của chính mình.

	Thông U phong dưới chân núi chém giết vẫn cứ lại tiếp tục, song phương võ giả thương vong đều đang kéo dài tăng cường, nhưng chiếm cứ địa lợi ưu thế Thông U phong một phương, võ giả số thương vong lượng rõ ràng muốn ít hơn núi Tứ Linh một phương.

	"Yến Tước, mau chóng phá cục!"

	Dù là tứ trọng thiên cao thủ lúc này lẫn nhau kiềm chế, Thông U phong tình hình trận chiến vẫn cứ ở bọn họ nhìn kỹ ở trong.

	Thời gian kéo càng lâu, ở trong xuất hiện biến số độ khả thi liền càng nhiều.

	Hiển nhiên Yến Tước cái này đường đường tứ trọng thiên võ giả, lại bị kiềm chế ở Thông U phong dưới không được tiến thêm, đang cùng Cơ Văn Long đọ sức Lang Khiếu Vân không khỏi phát ra tiếng giục.

	Cho tới cái khác núi Tứ Linh tứ trọng thiên võ giả, ở trong tối mắng hắn "Thứ máu" không đủ cùng mưu đồng thời, cũng thiên nộ đến lần này lấy cớ có thương tích tại người mà tránh chiến Yến Tố Nga trên người.

	Nếu là lần này bộ tộc Phong Yến đến đây tham chiến không phải Yến Tước, mà là Yến Tố Nga, e sợ Thông U phong hiện tại sớm đã bị phá chứ?

	Thành sự có thừa bại sự không đủ đồ vật!

	Có thể không chờ Thông U phong chiến sự thoáng rơi vào giằng co, lúc trước tiếp ứng Mộ Dung Vân Thiên rời đi cái kia nguyên khí cự chưởng ở Khai Nguyên phong trên không lần thứ hai đem hư ảo biến thành hiện thật!

	"Vũ Văn Thắng Kiệt, Cừu mỗ biết là ngươi! Nguyệt Quý hội quả thật muốn cùng ta học viện Thông U không chết không thôi sao?"

	Ở nguyên khí cự chưởng xuất hiện một sát na, Cơ Văn Long thanh âm phẫn nộ cũng đã ở rung động hư không.

	"Ha ha ha ha —— "

	Cười dài một tiếng chỉ nghe tiếng, không gặp một thân: "Lão phu vốn không có tham dự các ngươi chém giết hứng thú, làm sao ngươi Thông U phong thậm chí ngay cả giết ta Nguyệt Quý hội bốn vị thành viên trọng yếu, đều xem trọng tổn thương một người, lão phu nếu là không ra tay trừng phạt, cho các ngươi một cái sâu sắc giáo huấn, thật sự coi có thể biểu lộ ra ta Nguyệt Quý hội uy nghiêm?"

	Vừa dứt lời, cái kia che trời cự chưởng dĩ nhiên ép xuống.

	"Ầm ầm" một tiếng vang trầm thấp, Khai Nguyên phong trên không ủi lên trận màn lần thứ hai bị ép tới biến hình, nhưng chung quy không có bị phá vỡ.

	"Tốt, Thông U phong giết ta bốn vị thành viên trọng yếu, lão phu hôm nay liền ra bốn chưởng, đây là thứ nhất chưởng!"

	Vị kia trước sau chưa từng hiện thân Nguyệt Quý hội tứ trọng thiên cao thủ tiếng nói rung động thiên địa.

	Tọa trấn Khai Nguyên phong trận cơ Nguyên Chân nguyên khí trong cơ thể rung mạnh, sắc mặt trắng nhợt, xoay người nói: "Không cần lo núi Tứ Linh cái kia, trước tiên ứng phó Nguyệt Quý hội cái này!"

	Vân Diệc Phỉ vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu, thân hình rơi vào trận cơ bên trên, cùng Nguyên Chân liên thủ ứng đối Nguyệt Quý hội tứ trọng thiên cao thủ nguyên khí cự chưởng.

	"Thứ hai chưởng!"

	Nguyên khí cự chưởng đột nhiên từ Khai Nguyên phong trên không biến mất, không chờ bị đè ép vô hình trận màn đàn hồi khôi phục, nguyên khí cự chưởng lần thứ hai hiện lên, rồi sau đó mạnh mẽ đè xuống.

	Khai Nguyên đỉnh núi tất cả kiến trúc đã hoàn toàn hóa thành phế tích, cao to hơn ngàn trượng cự phong bắt đầu lay động kịch liệt.

	Ba phong trong lúc đó thung lũng trên không, mất đi Khai Nguyên phong cái kia nửa cái xích sắt quấy rầy, Yến Tước lần thứ hai có thể tập trung toàn bộ lực lượng giãy dụa, nghĩ muốn đem áo choàng từ xích sắt quấn quanh ở trong rút ra.

	Thương Khê, Yến Thất cùng với Cơ Mẫn, chỉ có thể ở tự thân nguyên khí gia tốc trôi đi ở trong mệt mỏi ứng phó.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên một tiếng già nua thở dài từ Thông U phong ở ngoài giữa hư không truyền đến: "Ai, lão phu chống đỡ không được bao lâu rồi!"

	"Đổng lão —— "

	Cơ Văn Long tiếng nói nghe vào có chút kích động.

	"Ha ha, ta đã nói rồi, cái này lão đầu chính là cái tốt mã giẻ cùi, hắn tứ trọng thiên tu vị căn bản không phải thật sự, là dùng bí thuật đề cao đi lên! Hắn hiện tại không kiên trì được!"

	Lang Kinh Vân thanh âm hưng phấn vang vọng hư không: "Chư vị, thêm chút lực, cái này lão đầu vừa chết, ba người chúng ta liên thủ lại giết chết Cơ Văn Long, Thông U phong hôm nay tất phá!"

	"Thật sao?"

	Nhưng mà Lang Kinh Vân vừa dứt lời, Đổng Thiên Túy một tiếng cười khẽ liền theo sát truyền đến, hắn tiếng nói vào lúc này tràn ngập hào hiệp: "Lão phu ở học viện Thông U, hai mươi năm ngơ ngơ ngác ngác, trước khi đi thời khắc có thể kéo lên một cái tứ trọng thiên cao thủ, cũng coi như xứng đáng tiểu Khấu hai mươi năm qua không gián đoạn cung cấp rượu ngon!"

	Vừa dứt lời, trong hư không đột nhiên truyền đến mấy tiếng liên tiếp kinh ngạc thốt lên.

	"Đổng lão, không muốn —— "

	Cơ Văn Long tiếng nói mới vừa vang lên, liền bị bao phủ ở một đạo đủ để khiến thiên địa vì đó thất thanh nổ vang ở trong.

	Một đạo màu đỏ thắm đám mây hình nấm đột nhiên ở bên trong trời đất hiện lên, theo sát một cái cực lớn hoàn toàn do nguyên khí ngưng tụ mà thành hồng sẫm hồ lô rượu ở giữa không trung hiện lên, rồi sau đó chậm rãi bắt đầu tán loạn, nồng nặc mùi rượu trong nháy mắt phân tán ra, lại như là ở tế điện một cái từ trần Anh linh.

	Cùng lúc đó, trên bầu trời còn có một cái phảng phất nhiễm một tầng máu tươi nguyên khí cự xà hiện ra, chỉ thấy cái này con cự xà cấp tốc phun ra nuốt vào xà tín, phảng phất ở toát ra sợ hãi cùng tuyệt vọng, lại không còn hơi sức ngăn cản nó từ phần cuối bắt đầu tán loạn.

	"Lão Xà!"

	"Lão Xà —— "

	Liên tiếp hai tiếng rống giận rung động thiên địa.

	Thông U phong đại chiến kéo dài đến nay, hai giới chiến vực trong rốt cục xuất hiện tứ trọng thiên võ giả ngã xuống, hơn nữa một lần chính là hai vị!

	Đổng Thiên Túy vị này lấy bí thuật đem tự thân tu vị ngắn ngủi tăng lên tới tứ trọng thiên ông lão, ở bí thuật sắp mất đi hiệu lực thời điểm, lấy tự tan ý chí võ đạo phương thức, lôi kéo bị hắn mấy lần tính toán sau trọng thương tại người Xà Chi Khánh song song cùng chết.

	Xà Chi Khánh, chính là là chân chính Võ Sát cảnh tầng thứ hai cao thủ!

	Nhưng mà Đổng Thiên Túy bị chết tuy rằng lừng lẫy, nhưng tựa hồ nhưng chưa từ so sánh thực lực trên khiến Thông U phong một phương đạt được ưu thế!

	Cơ Văn Long đồng dạng muốn đối mặt Lang Khiếu Vân cùng Lộc Triển Dực liên thủ vây công.

	Khai Nguyên phong trên không, Vũ Văn Thắng Kiệt nguyên khí cự chưởng đã lần thứ ba hiện lên!

	Yến Tước không ngừng run run giãy dụa, đã khiến Thương Khê cùng tọa trấn Khải Linh phong Cơ Mẫn lần lượt thổ huyết, mới vừa mới tiến cấp Võ Ý cảnh Yến Thất cũng căn bản không có áp chế áp chế tứ trọng thiên võ giả thực lực.

	Khai Nguyên phong trên, Thương Hạ quyết tuyệt đem Xích Tinh tán đổ vào trong miệng, trong đan điền Thái cực đồ vận chuyển, nguyên khí trong cơ thể ở chuyển hóa thành băng hỏa Lưỡng cực đạo sau, lại tất cả hóa thành Hỏa nguyên, sau đó mượn Xích Tinh tán mang đến cuồng bạo nguyên khí, ra sức vung vẩy Khai Nguyên phong trên gãy vỡ nửa đoạn xích sắt, hướng về đỉnh đầu trên không nguyên khí cự chưởng quất đi.

	"Đùng!"

	Nguyên khí cự chưởng ở giữa không trung chỉ là hơi lung lay rung một cái, liền tiếp tục đè ép xuống.

	Khai Nguyên phong trên, Thương Hạ trương miệng phun ra một ngụm máu tươi, giận dữ nhìn đỉnh đầu trận màn ở cự chưởng áp bức phía dưới hiện ra từng đạo từng đạo rạn nứt.

	Trong lúc mơ hồ, tựa hồ có hét dài một tiếng từ Thông U phong sau nơi cực xa truyền đến, Thương Hạ cho rằng là sai cảm giác, cũng không để ý.

	Ba phong thung lũng trên không, lần thứ hai chiếm cứ thượng phong Yến Tước, phát ra cuồng ngạo tiếng cười: "Ha ha, Thông U phong tất phá, tất phá!"

	Tiếng hú kia tựa hồ càng ngày càng gần.

	Thương Hạ giận dữ đứng dậy, không để ý trong cơ thể gần như bạo loạn nguyên khí, lần thứ hai ra sức vung vẩy xích sắt, đập về phía cái kia nguyên khí cự chưởng.

	"Đùng!"

	Thương Hạ có thể xác thực đòn đánh này lực lượng thậm chí không như lên một lần.

	Có thể nguyên khí kia cự chưởng lại ở bị đánh trúng sát na đột nhiên run lên, rồi sau đó chậm rãi tán loạn biến mất rồi.

	Đạo kia từ Thông U phong sau truyền đến tiếng hú tựa hồ càng gần rồi, cái này có phải hay không ảo giác.

	Nhưng Thương Hạ lại càng thêm hiếu kỳ mới vừa nguyên khí kia cự chưởng sao đến biến mất rồi?

	Chẳng lẽ nói là bởi vì bàn tay khổng lồ kia cũng đã đến cực hạn, chính mình cái kia một đòn thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ?

	"Ngu xuẩn, trước tiên lui ra Thông U phong, Thương Bác đến rồi! Không nghe sao?"

	Một tiếng gầm lên đột nhiên truyền vào ba phong thung lũng, là Nhiễm Bích La, nàng tựa hồ tại nhắc nhở Yến Tước.

	"Ai? Thương Bác? Học viện Thông U tứ đại phó sơn trưởng bên trong tu vị thấp nhất cái nào?"

	Yến Tước lúc này đã ý thức được nguy hiểm, nhưng trong lòng hắn càng nhiều lại vẫn là tiếc nuối: "Ai u, không được, mắt thấy Thông U phong liền muốn bị ta phá tan! Còn có ta áo choàng. . ."

	Một tiếng rít cuốn lên âm sóng ở rung động thiên địa.

	"Mau lui lại!"

	Nhiễm Bích La tiếng nói gần như sắc nhọn.

	Yến Tước toàn lực vung vẩy áo choàng, rốt cục đem cái này chính mình chỉ có trung phẩm lợi khí thu lại rồi.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn trên mặt lộ ra vui sướng, lại đột nhiên nhìn thấy có một đoàn dường như đom đóm giống như nhỏ vụn ánh sao, bị hào quang ba màu bao bọc, không nhìn bảo vệ trận màn, khẩn sát Thông U đỉnh núi mà qua, thật dài ba màu đuôi diễm gần như xuyên qua toàn bộ Thông U phong trên không, cũng ở hắn không phản ứng chút nào tình huống xuống xuyên qua thân thể của hắn!

	"Đây là. . ."

	Yến Tước cuối cùng một vệt ý thức rơi vào vắng lặng.

	"Thương gia thương!"

	Nhiễm Bích La lớn tiếng la lớn, trong thanh âm đầy rẫy cừu hận cùng không cam lòng.

	"Cửu Huỳnh Sóc!"

	Lang Kinh Vân đột nhiên bỏ qua rồi dây dưa với hắn Thượng Lý Băng, tạm thời đã rời xa Thông U phong đại trận chu vi, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	"Ba màu bản mệnh sát?"

	Lang Khiếu Vân tiếng nói nghe vào có chút nghi ngờ không thôi.
Kết chương.