Chương 651 : Người trong đồng đạo.
Giáp tử trướng bên kia không có trả lời, Trần Thanh Đô có chút tiếc nuối thần sắc, hầu như cả tòa Man Hoang thiên hạ đều là lão gia hỏa này đấy, chính mình nhưng mà chiếm cứ một tòa Kiếm Khí trường thành mà thôi, cái này cũng không dám trèo lên thành một trận chiến?

	Quả nhiên nam nhân không phải là kiếm tu, liền đều không được nha.

	Trần Thanh Đô trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi: "Ngọc Phác cảnh bình cảnh cứ như vậy khó có thể phá vỡ sao?"

	Ngụy Tấn ăn ngay nói thật nói: "Với ta mà nói, rất khó. Năm đó vô tình gặp được A Lương tiền bối, phá vỡ Nguyên Anh bình cảnh, đã là may mắn, tranh công người khác làm hữu dụng, vãn bối một mực lòng có áy náy."

	Vốn tưởng rằng lão đại kiếm tiên lại nên nói móc chính mình vài câu, chưa từng nghĩ Trần Thanh Đô gật đầu một cái, "Đưa thân Tiên Nhân cảnh, phải không đơn giản. Kỳ thật kiếm tu phá cảnh, cảnh cảnh cũng khó khăn."

	Ngụy Tấn hỏi: "Lão đại kiếm tiên, có thể hay không chỉ điểm vãn bối vài câu?"

	Trần Thanh Đô quay đầu vị này Bảo Bình châu kiếm đạo người thứ nhất, một cái thoải mái thừa nhận chính mình vi tình sở khốn người trẻ tuổi.

	Đến nỗi Ngụy Tấn tại kiếm đạo số mệnh tương đối mỏng manh Hạo Nhiên thiên hạ, có thể tại bốn mươi tuổi liền đưa thân thượng ngũ cảnh kiếm tiên, đặt tại Kiếm Khí trường thành, đều tính một kiện cực kỳ giỏi đại thành tựu.

	Ngụy Tấn như thế nào làm được? Ngoại trừ bản thân tư chất đầy đủ tốt, còn muốn nhờ công tại A Lương tên vương bát đản kia truyền thụ diệu kế cẩm nang, Kiếm Khí trường thành cái kia bản lão hoàng lịch, tùy tiện lục lọi, đối với Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tu, đều là khuôn vàng thước ngọc, đương nhiên điều kiện tiên quyết là lật được động cái này bản lão hoàng lịch, A Lương đương nhiên không có vấn đề, hầu như lật đã xong cái chủng loại kia, đẹp kỳ danh viết người đọc sách trộm sách, đó cũng là nhã kẻ trộm.

	A Lương giúp đỡ Ngụy Tấn lấy thu không đủ chi cùng mạnh mẽ bắt lấy ngang đoạt hai loại con đường chồng lên, mạo hiểm sớm phá cảnh, vượt lên trước trở thành Bảo Bình châu kiếm đạo người đứng đầu người, nghiêm khắc trên ý nghĩa mà nói, thủ đoạn cũng không sáng rọi, cũng không tính quá mức cao minh, Trần Thanh Đô sống vạn năm lâu, tự nhiên liếc xem thấu Ngụy Tấn tu hành nền móng, cường giả mạnh mẽ vận loại này thuyết pháp, vẫn còn có chút đạo lý đấy, Ngụy Tấn chỉ cần đưa thân thượng ngũ cảnh, sau đó ở lại Bảo Bình châu, đại khái có thể chiếm giữ một châu, vị cư trú đỉnh núi, tám mặt mưa gió từ trước đến nay, có thể tùy ý cướp lấy Bảo Bình châu kiếm vận nội tình, Ngụy Tấn chỉ cần hoàn thành từng bước, dù sao bản thân tư chất liền đầy đủ tốt, sau lần đó trăm năm chậm rãi tinh tiến, không có gì bất ngờ xảy ra, một cái Tiên Nhân cảnh là không chạy thoát được đâu.

	Ngụy Tấn người này, hay liền hay tại một cái thấy tốt thì lấy, nhưng mà cùng Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực hỏi kiếm một trận, thoáng củng cố Ngọc Phác cảnh tu vi, liền lập tức bỏ qua phần này dễ như trở bàn tay đại đạo bậc thang không đi, ngược lại chạy tới Kiếm Khí trường thành, nếu như không phải là tân nhiệm ẩn quan ngang trời xuất thế, Ngụy Tấn vô cùng có khả năng sẽ chết trận tại đây tha hương, đến cuối cùng, nhiều nhất chính là lưu cho Bảo Bình châu 1 môn xa xôi, mơ hồ kiếm tiên sự tích.

	Trần Thanh Đô một mực rất thưởng thức còn trẻ như vậy người.

	Dám tranh giành đại thế, cũng cam lòng chết!

	Trái lại cái nào đó tên khốn khiếp, cũng rất không nỡ bỏ chết. Chẳng qua tình nguyện sống không bằng chết, cũng không chết, tại Trần Thanh Đô xem ra, là có thể tiếp nhận, như chính mình nha.

	Trần Thanh Đô đã nghe được Ngụy Tấn khẩn thiết xin về sau, cũng không sốt ruột cho ra đáp án, cười nói: "Vì sao cho tới hôm nay có này hỏi? Ngươi Ngụy Tấn rất thông minh, cho ngươi ở tại phía sau này tòa túp lều nhỏ, ngươi nên rất rõ ràng, đây chính là ta một loại cam chịu. Vốn là Tào Từ, sau có Trần Bình An, tăng thêm ngươi, không phải là mỗi người đều có thể cùng Trần Thanh Đô làm hàng xóm đấy."

	Ngụy Tấn nhìn ra xa phía nam chiến trường, nói khẽ: "Với tư cách một vị duy nhất Bảo Bình châu kiếm tiên, ta hy vọng tâm vô tư nổi lên đến Kiếm Khí trường thành, cuối cùng cũng có thể đường đường chính chính ly khai Kiếm Khí trường thành. Đây là thứ nhất, lại có là ta hy vọng dựa vào xuất kiếm, để đổi lấy lão đại kiếm tiên chỉ điểm. Năm đó A Lương tiền bối chỉ điểm sai lầm, ta không hy vọng tiếp theo gặp lại, lại để cho A Lương tiền bối cảm thấy năm đó giúp cái phế vật, cái kia phế vật không có thành tựu, biến thành một cái an tâm nằm ở cảnh giới sổ ghi chép trên ngồi ăn rồi chờ chết kiếm tiên."

	Ngụy Tấn có mấy lời cũng không nói ra miệng.

	A Lương tiền bối đã từng cùng hắn uống rượu thời điểm, trêu chọc qua chính mình, nói ngày đó phía dưới si tình loại, kỳ thật đều rất khó hữu tình người sẽ thành thân thuộc đấy, dù sao hôm nay Nguyệt lão chỉ đỏ loạn liên quan đến, lại không thể cứng rắn cột cô nương lên kiệu hoa, vậy lui một bước, trước hết để cho chính mình sống được tiền đồ chút ít, làm cho mình bỏ qua cô nương, bởi vì trước kia gặp thoáng qua, trong tương lai trong năm tháng, tại nàng đáy lòng, sẽ sanh ra một cái nho nhỏ tiếc nuối, nói không chừng tương lai cùng trượng phu tranh chấp lúc, nàng là tốt rồi nói một câu trước kia người nào đó cũng là của ta người ái mộ.

	Trần Thanh Đô ưa thích Ngụy Tấn rộng thoáng, vì vậy cười nói: "Về sau cách dăm ba phút, mỗi lần ngươi tích góp từng tí một đã đủ rồi một điểm nhỏ chiến công, ta liền truyền thụ cho ngươi một bộ kiếm quyết, phẩm trật không thấp, là ta trước kia một vị lão hữu đại đạo căn bản chỗ."

	Ngụy Tấn ôm quyền trí lễ, cũng không ngôn ngữ.

	Tại Ngụy Tấn xem ra, kiếm tu chi tâm tính, cùng muốn nói ngôn ngữ, đều tại xuất kiếm.

	Trần Thanh Đô lắc đầu, "Không quá biết điều a."

	Lão nhân vuốt vuốt cái cằm, chậc chậc nói: "Trước có cái kia A Lương cọ xát trăm năm tai, hắn vừa đi, còn có Nhị chưởng quỹ trên đỉnh. Xem ra thật sự là từ xa xỉ vào kiệm khó a."

	Ngụy Tấn bất đắc dĩ nói: "Vãn bối không học được."

	Lão nhân cười nói: "Không cần học, huống chi cũng học không được."

	Ngụy Tấn hỏi: "A Lương tiền bối có thể hay không phản hồi Kiếm Khí trường thành?"

	Trần Thanh Đô hỏi ngược lại: "Có nghĩ tới hay không A Lương vì sao phải dạy ngươi bế quan phá quan phương pháp?"

	Ngụy Tấn đáp: "Vãn bối nghĩ tới, chỉ là không có suy nghĩ cẩn thận."

	"A Lương không phải cùng ngươi vô tình gặp được, là cố ý tìm được ngươi, sau đó dạy ngươi kiếm thuật, không phải là đối với ngươi có chỗ tính toán, cảm thấy ngươi nhất định sẽ đi Kiếm Khí trường thành, càng không phải là cảm thấy ngươi thành tựu không cao, tiện tay cho bố thí, làm cho ngươi vị này tương lai một châu kiếm đạo số mệnh góp lại người, đối với hắn mang ơn, mà lại là tự đáy lòng hy vọng ngươi Ngụy Tấn, tương lai có thể cùng hắn A Lương đứng sóng vai. Đối với Ngụy Tấn là như thế, đối với tất cả đi tại sau lưng người trong đồng đạo, A Lương đều đối xử như nhau."

	Trần Thanh Đô nói ra: "Đáp án này chỗ, đây chính là ta dạy ngươi cái kia bộ kiếm quyết khai tông chi nghĩa chỗ, kiếm tu cần cùng kẻ yếu làm bạn, cùng cường giả hỏi kiếm. Xem người khác vì con sâu cái kiến người, bản thân chính là con sâu cái kiến. Xa nhớ năm đó, mặt đất phía trên, cái nào không phải là dưới chân con sâu cái kiến?"

	Ngụy Tấn hình như có chút ngộ.

	Lão nhân chắp tay sau lưng, liếc mắt màn trời, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phía nam mặt đất.

	Kiếm khách kiếm khách, bầu trời kiếm thuật, làm khách mặt đất.

	Làm một vị kiếm tu, rõ ràng là kiếm tiên, rồi lại nguyện ý phát ra từ phổi lấy kiếm khách tự cho mình là, liền có có điểm ý tứ rồi.

	Tại Trần Thanh Đô xem ra, Ngụy Tấn chính là kém ít như vậy ý tứ, dù là vị này trẻ tuổi kiếm tiên, một mực đang ở giang hồ, nhưng trên thực tế, Ngụy Tấn chưa bao giờ cảm giác mình thuộc về giang hồ, là toàn bộ nhân gian khách qua đường, cuối cùng vẫn còn muốn đi trên núi làm thần tiên đấy, mang kiếm cùng một chỗ lên núi, cùng một cắt thế tục hồng trần, kiệt lực phủi sạch quan hệ, sợ nhất cái kia nhao nhao hỗn loạn nhân quả liên lụy.

	Thế nhưng là.

	Trần Thanh Đô đưa mắt trông về phía xa, nhớ tới chính mình lúc tuổi còn trẻ một bức họa cuốn.

	Kiếm tu lên cao, hỏi kiếm với trời, cảnh giới cao nhất người, cùng nhân gian liên quan đến càng nhiều, cuối cùng từng bước một, thật chậm thật chậm, bằng vào những người kia tâm liên quan đến phức tạp sợi tơ, hình như là tại kéo dắt lấy toàn bộ thế đạo tại đi lên đi.

	Đây mới là sớm nhất kiếm tu, đây mới thực sự là kiếm tâm thuần túy.

	Lấy đại nghị lực đại nguyện nhìn qua, khơi mào lớn gánh nặng, thừa nhận lớn gặp trắc trở, nhất định phải lại để cho cả tòa nhân gian đi hướng cao hơn chỗ.

	Bây giờ kiếm tu cũng tốt, mặt khác luyện khí sĩ cũng được, cái nào không phải là nghĩ đến thanh tâm quả dục, đoạn tuyệt hồng trần, làm cái kia không gây chút nào bụi bặm trên núi thần tiên?

	Mặc dù dưới đời này người tu đạo, tuyệt đại đa số như thế tâm tính, kỳ thật như trước không có vấn đề, nhưng một khi người người đều như thế, vậy phiền phức lớn rồi.

	Trần Thanh Đô chắp tay sau lưng, lấy tay chưởng nhẹ nhàng đánh lòng bàn tay, tự nhủ: "Cái trước có thể thật nhiều, người sau có thể hơi chút ít điểm, hai loại người đều được có, thiếu một thứ cũng không được."

	Phía nam trên chiến trường.

	Vị kia Ngọc Phác cảnh kiếm tiên tử sĩ, cùng Ninh Diêu trao đổi một kiếm về sau, chịu một chút vết thương nhỏ, như trước tuyệt không ham chiến, lập tức lấy biến hoá kỳ lạ bí pháp chạy xa, trên chiến trường có chút máu tươi chảy xuôi chỗ, trước sau xuất hiện một vòng cực kỳ rất nhỏ rung động, hiển nhiên là vị kia Yêu tộc kiếm tiên tử sĩ hồn phách chỗ, hơn nữa chạy trốn quỹ tích, cũng không phải là thẳng tắp, tựa hồ dùng tới một loại trận pháp.

	Ninh Diêu kiếm thứ hai, đúng là trực tiếp thất bại, không chỉ như thế, Ninh Diêu sau lưng sáu mươi trượng ngoài một chỗ máu tươi đất trũng chính giữa, rung động hơi dạng, đối với kiếm tu mà nói, điểm ấy khoảng cách, có thể nói gần trong gang tấc, kiếm tiên tử sĩ vậy mà đều muốn liều mạng một kích, Ninh Diêu càng thêm lòng dạ ác độc, hạ quyết tâm muốn lấy tổn thương đổi mệnh, có thể kịp thời tránh né, nàng vẫn như cũ cố ý ngưng trệ chút nào, cho cái kia Yêu tộc kiếm tiên một cái cơ hội.

	Chỉ là vị kia tử sĩ cũng tùy theo buông tha cho cơ hội, triệt để bỏ đi ám sát ý niệm trong đầu, lựa chọn rời xa chiến trường.

	Ninh Diêu trên người món đó màu vàng pháp bào, dựa theo Giáp tử trướng cái kia quyển sổ trên ghi chép, là hoàn toàn xứng đáng tiên binh phẩm trật, đối với hắn loại này truy kích một kích công thành đứng đầu thích khách mà nói, cực kỳ khắc chế.

	Ninh Diêu tìm tòi không không đến tung tích của đối phương, ngắm nhìn bốn phía, phụ cận chiến trường cũng không đối phương thân ảnh, liền như vậy thôi.

	Chẳng qua đã nhớ kỹ vị kia kiếm tiên tử sĩ đường chạy trốn, tại trong lòng yên lặng suy diễn một phen.

	Nếu như còn có cơ hội lần nữa đánh nhau, Ninh Diêu xuất kiếm sẽ càng có đúng mực.

	Chính thức lại để cho Ninh Diêu căm tức địa phương, ở chỗ vị kia nhằm vào Trần Bình An Nguyên Anh kiếm tu, đồng dạng một kích không được, liền quyết đoán lui lại, Yêu tộc đại quân làm thiên nhiên bình chướng, Ninh Diêu kiếm thứ ba đưa ra, liền bị vị kia Nguyên Anh kiếm tu khó khăn lắm tránh thoát, một cái đôi tay kết kiếm quyết, kiếm tu đúng là trực tiếp hóa thành trăm ngàn đạo kiếm quang, tứ tán bay vút, thế đi cực nhanh, Ninh Diêu khoát tay, mặt đất phía trên còn sót lại, bỏ qua trăm ngàn kiện nghiền nát binh khí, như là phi kiếm, từng cái đuổi giết kiếm quang.

	Chiến trường bầu trời như là xuống một trận che kín nhỏ vụn phi kiếm mưa to gió lớn.

	Cùng lúc đó, Ninh Diêu lướt ngang đi ra ngoài hơn mười trượng, lách qua xa xa Trần Bình An, một kiếm bổ về phía phía trước.

	Chỉ là Nguyên Anh kiếm tu cái kia một thanh phi kiếm, lúc trước tập sát Trần Bình An, cái gọi là không được, cũng liền chỉ là cũng không đánh chết Trần Bình An, Trần Bình An thân trũng xuống đại trận, một vị Nguyên Anh kiếm tu bỗng nhiên xuất kiếm, căn bản không chỗ có thể trốn, có thể làm đấy, cũng chỉ là tránh cho gặp vết thương trí mệnh, vì vậy toàn bộ đầu vai đều bị phi kiếm xuyên thủng, nổ tan hơn phân nửa đầu vai, kiếm tu lấy phi kiếm đả thương người, không đơn giản tại sắc bén, càng tại kiếm khí còn sót lại, lấy bị thương người thân người tiểu thiên địa, với tư cách chiến trường, rậm rạp phức tạp kiếm khí, nhè nhẹ từng sợi kiếm ý, tựa như vô số đầu rồng sang sông, kiếm khí như là hồng thủy vỡ đê, xông tới khiếu huyệt khí phủ.

	Bị kiếm tu phi kiếm tổn thương đến, dưỡng thương khó khăn nhất khỏi hẳn, cái này được công nhận sự thật, kiếm tu có thể trở thành trên núi tứ đại khó chơi quỷ đứng đầu bảng, càng là hoàn toàn xứng đáng.

	Trên chiến trường, Phạm Đại Triệt đã hoàn toàn nhìn không thấy Trần Bình An thân ảnh.

	Trùng trùng điệp điệp Yêu tộc đại quân, từ bốn phương tám hướng chen chúc tụ lại tới đây, phô thiên cái địa, rõ ràng là muốn cùng một chỗ vây giết người trẻ tuổi kia.

	Trước hết nhất có Yêu tộc tu sĩ nhận ra trẻ tuổi ẩn quan khuôn mặt, nói toạc ra thân phận về sau, cái loại này đại quân tránh lui, là một loại bản năng cầu sinh.

	Đã là bởi vì trẻ tuổi ẩn quan, đang cùng Thác Nguyệt sơn bế quan đệ tử Ly Chân từng đôi giữa chém giết, chẳng những một trận chiến thắng chi, hơn nữa đánh cho Ly Chân vị này Man Hoang thiên hạ hạng nhất thiên tài, hồn phi phách tán. Cái này sự tình dấu vết, sớm đã truyền khắp Yêu tộc đại quân, hơn nữa tin tức này đã định trước sẽ cho đến thẳng nam chậm rãi lan tràn, trở thành toàn bộ Man Hoang thiên hạ lớn dã sơn trạch, cao thành hùng trấn, đầu đường hẻm nhỏ nóng nghị, năm này qua năm khác, như là ly ly nguyên thượng thảo, khắp nơi tuần hoàn sinh sôi, thậm chí trăm năm về sau, cũng có thể bị nhớ được sự tình người có ý chí, ở đằng kia trà dư tửu hậu, nói chuyện say sưa.

	Càng bởi vì Kiếm Khí trường thành ẩn quan đại nhân, có rất nhiều năm, liền hoàn toàn đồng đẳng với cái kia tên là Tiêu Tấn bím tóc sừng dê "Tiểu cô nương" .

	Đợi đến lúc Yêu tộc đại quân nhớ lại này ẩn quan không phải kia ẩn quan sau đó, tăng thêm Trần Bình An một thân một mình, quá mức một mình xâm nhập, mà cái kia Ninh Diêu giống như lại hoàn toàn không có tiếp viện tân nhiệm ẩn quan ý tứ, kể từ đó, có cái kia bị trẻ tuổi vũ phu đánh chết hảo hữu chí giao Yêu tộc tu sĩ, cũng đã trong lòng còn có tử chí, muốn báo thù, nguyện lấy một cái mạng đổi người tuổi trẻ kia thương thế, có cái kia cảm thấy đối phương chẳng qua một người, phe mình đại quân nhưng là kết trận trầm trọng, thừa cơ vụng trộm ném ra một đạo thuật pháp, ném ra một kiện bổn mạng vật, tuyệt đối an ổn, càng có cái kia đều có tâm tư Kim Đan Yêu tộc, kiếm tu tử sĩ, ra tay cực kỳ tinh chuẩn tàn nhẫn, không hy vọng xa vời một kích toi mạng, chỉ cầu cùn dao găm cắt thịt.

	Chiến trường chém giết, là có được một loại cực lớn sức cuốn hút đấy, thân thể đặt mình trong trong đó, thường thường sẽ cùng giống đại thế mà đi, tan tác, bất ngờ làm phản, hăng hái quên chết, hùng hồn chịu chết, đều là như thế.

	Cuối cùng hơn nữa vị kia Nguyên Anh kiếm tu một kiếm tổn thương đến trẻ tuổi ẩn quan.

	Sát cơ tứ phía, phô thiên cái địa.

	Xa xa Phạm Đại Triệt lẩm bẩm nói: "Không nên như vậy mở trận a, quá hung hiểm rồi. Loại này trên chiến trường, ở đâu không phải là ngoài ý muốn. Cuối cùng không phải là vũ phu hỏi quyền a."

	Nếu như không phải là Ninh Diêu áp trận, Nhị chưởng quỹ như thế ra quyền, là hẳn phải chết không thể nghi ngờ kết cục.

	Ninh Diêu nói ra: "Chính là bởi vì có ta ở đây, hắn mới có thể như thế ra quyền. Đây là thứ tự trước sau, đạo lý được nói như vậy."

	Ninh Diêu cũng biết Phạm Đại Triệt vì sao như thế tâm thần bất định, nói đến cùng còn là lo lắng Trần Bình An an nguy.

	Ninh Diêu không có nói tỉ mỉ, Phạm Đại Triệt cuối cùng không phải là thuần túy vũ phu, kiếm tu con đường, cùng thuần túy vũ phu dần dần lên cao, hỏi quyền tại chỗ cao nhất, nhìn như trăm sông đổ về một biển, kì thực khác nhau rất lớn.

	Đây mới thực sự là vũ phu hỏi quyền, cùng người tranh giành mạnh mẽ so dũng khí, chỉ là võ học tiểu đạo, lấy sức một mình, chỉ bằng vào song quyền, cùng thiên địa giành thắng lợi, mới là đại đạo phong quang.

	Xa xa này tòa vòng vây giải đất trung tâm, hầu như biến thành một tòa chậm rãi di động đỉnh núi nhỏ.

	Phạm Đại Triệt tại thu kiếm lúc rảnh rỗi, còn là nhịn không được hỏi: "Tiếp tục như vậy, thật không có sự tình?"

	Nói ra: "Đối phương có việc."

	Phạm Đại Triệt không phản bác được.

	Hắn đành phải tiếp tục tại chiến trường biên giới khu vực xuất kiếm, tận khả năng vì Trần Bình An chia sẻ chút ít áp lực.

	Kỳ thật ý nghĩa không lớn, nhưng mà dù sao cũng phải làm chút gì đó.

	Cách đối nhân xử thế, lực lượng làm cho chưa đến, vậy tận lực cầu cái an tâm, là thói quen tốt.

	Ninh Diêu khống chế thanh kiếm tiên kia, tùy ý xuyên thẳng qua chiến trường, một cái màu vàng trường tuyến, tại Yêu tộc ngay trong đại quân, kim quang ngưng tụ lâu dài không tiêu tan, đã có giăng khắp nơi thẳng tắp trường tuyến, cũng có cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo màu vàng quỹ tích, dài đến mấy ngàn trượng, đến mức, đều là bị màu vàng trường kiếm tan vỡ ra mảnh vụn thi thể, mà kim quang kia bản thân tựa như một tòa thiên nhiên phù trận, kiếm ý hàm súc rất nặng, tăng thêm bốn phía kiếm khí lưu tràn, lại để cho Yêu tộc đại quân khổ không thể tả, không ít giữa năm cảnh tu sĩ dứt khoát liền nằm sấp mà không dậy nổi, tốt tránh né những cái kia vị trí tương đối cao, hơn nữa càng ngày càng tụ tập dày đặc màu vàng trường tuyến.

	Không ít Long Môn cảnh, Kim Đan tu sĩ Yêu tộc cũng đã nhanh chóng ly khai chỗ này lơ lửng trên không trung màu vàng kiếm trận.

	Ninh Diêu liếc mắt trên chiến trường kim tuyến, không sai biệt lắm tụ lại đầy đủ kiếm khí sau đó, hai ngón bấm niệm pháp quyết, nhẹ nhàng hướng phía dưới vẽ một cái.

	Như là một trận mưa lớn lơ lửng không trung, gần như một tòa cách mặt đất chẳng qua cực lớn hồ nước, sau đó đột nhiên rơi xuống mặt đất.

	Trần Bình An cái kia chỗ chiến trường, đại địa chấn động, quyền cương to như sấm sét.

	Cận thân Yêu tộc, văng khắp nơi bay ra, một tòa Yêu tộc đại quân chồng chất mà thành đỉnh núi nhỏ, tựa như từ trong nứt vỡ ra.

	Phạm Đại Triệt nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng nhìn thấy Trần Bình An thân ảnh, bộ dạng có chút chật vật, quần áo tả tơi, huyết nhục mơ hồ, quyền ý chi nồng hậu dày đặc, gần như mắt thường có thể thấy được, chảy xuôi Trần Bình An toàn thân, như cái kia thần linh che chở thân hình.

	Đại khái cái này là dưới đời này nhất danh xứng với thực vũ phu Kim thân cảnh rồi.

	Phạm Đại Triệt tuy là kiếm tu, nằm mộng cũng muốn trở thành kiếm tiên, nhưng mà mắt thấy cái này bức cảnh tượng sau đó, không phải không thừa nhận, vũ phu xông vào trận địa, Kim Thân không phá, thật sự là ngang ngược đến cực điểm.

	Trần Bình An bị một đạo sáng lạn thuật pháp đập trúng phía sau lưng, lảo đảo một bước mà thôi, liền dựa thế vọt tới trước, thẳng tắp về phía trước hơn mười trượng, lấy quyền mở đường.

	Bị một vị binh gia Yêu tộc tu sĩ, lấy một cây đại kích quét ngang giữa phần eo, đánh cho Trần Bình An bay tứ tung đi ra ngoài tầm hơn mười trượng, thuận tiện liền có hơn mười đạo thuật pháp thần thông, hơn mười kiện bổn mạng vật công phạt binh khí, như bóng với hình.

	Thoáng qua giữa, Trần Bình An vừa mới rơi xuống đất, trên chiến trường liền lại tạo thành một tòa đỉnh núi nhỏ, sẽ không thấy tung tích.

	Phạm Đại Triệt có một chút tốt, không làm dư thừa sự tình.

	Chỉ là Phạm Đại Triệt càng kinh hồn bạt vía, những cái kia Yêu tộc tu sĩ có phải điên rồi hay không? Từng cái một như thế không tiếc mệnh? !

	Ninh Diêu như trước đem tiền tuyến giao cho bị thương buồn thiu Trần Bình An một người xử lý, nàng nhiều nhất là giúp đỡ xuất kiếm, liên lụy chiến trường hai bên, lấy thanh kiếm tiên kia, gọt sạch một ít Yêu tộc đại quân ngang độ dày.

	Thanh kiếm tiên kia với tư cách một kiện tiên binh, đã có một phần thông minh sắc xảo, như ê a học nói ngây thơ trẻ con thông suốt một chút, bây giờ hiển nhiên cực kỳ thoải mái.

	Dĩ vãng tại Trần Bình An trên tay, cũng đúng là có chút nghẹn khuất, bị cái kia liền kiếm tu cũng không phải chủ nhân, thở ra chi tắc lai vung chi tắc khứ cũng liền mà thôi, mấu chốt là nhiều lần đại chiến tử chiến, kiếm tiên mỗi lần hiện thế, đều xa xa chưa đủ tận hứng.

	Ninh Diêu tuy rằng khí định thần nhàn, kiếm tâm trấn tĩnh, xuất kiếm thủy chung rất tinh chuẩn, rồi lại không có nghĩa là nàng nửa điểm không lo lắng Trần Bình An tình cảnh.

	Trên chiến trường, chém giết Kiếm Khí trường thành ẩn quan đại nhân, công lao nhiều đến bao nhiêu?

	Man Hoang thiên hạ sáu mươi quân trướng, về việc này, tranh luận thật lớn, đại khái chia làm ba loại cái nhìn.

	Lấy Canh dần trướng cầm đầu 1 đám quân trướng, cho rằng đánh chết ẩn quan Trần Bình An, chiến công coi là chém giết một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, lý do là tuy rằng Trần Bình An thân là tân nhiệm ẩn quan, tại Kiếm Khí trường thành quyền cao chức trọng, hơn nữa hắn tọa trấn ẩn quan nhất mạch, bài binh bố trận, đối với Man Hoang thiên hạ đã tạo thành thật lớn hao tổn, điểm này không thể nghi ngờ, mà dù sao Trần Bình An một là không là kiếm tu, còn nữa liền cảnh giới mà nói, thật sự không cao, mặc dù đang từng đôi giữa chém giết, có thể quyền giết Ly Chân, trên thực tế chưa hẳn có được một vị Nguyên Anh đỉnh cao kiếm tu chiến lực, như vậy thêm một cái trên ẩn quan thân phận, đem coi là Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, vô cùng nhất hợp tình hợp lý.

	Lấy Đinh Mão quân trướng cầm đầu mặt khác một lớn đám quân trướng, tăng thêm hai vị vương tọa đại yêu Ngưỡng Chỉ, Hoàng Loan tán thành, đều cho rằng vị này trẻ tuổi ẩn quan, vô luận là thật sự uy hiếp, rốt cuộc vẫn là tại Kiếm Khí trường thành biểu tượng ý nghĩa, giết chết Trần Bình An, chiến công đồng đẳng với Tiên Nhân cảnh kiếm tu, coi là đại kiếm tiên, cũng không quá phận.

	Tại đây bên ngoài, lại có một tòa lẻ loi trơ trọi Giáp thân trướng, đưa ra một cái càng thêm kinh thế hãi tục cách nhìn, chỉ cần có thể đánh chết Trần Bình An, chiến công ít nhất nên xen vào đánh chết Đổng Tam Canh, Trần Hi, Tề Đình Tể cùng Lục Chi, Lão già điếc, Nạp Lan Thiêu Vi cái này hai tốp kiếm tiên giữa, coi như là chiến công đồng đẳng với Phi Thăng cảnh kiếm tu, cũng là có thể!

	Tranh luận không ngớt, Giáp tử trướng chuyên môn tập hợp ý kiến, cuối cùng quyết định chiến công lớn nhỏ, lấy đánh chết một vị đại kiếm tiên đến luận, nhưng mà xen vào Nạp Lan Thiêu Vi cùng Nhạc Thanh giữa, không thể đơn giản coi là bình thường đại kiếm tiên.

	Phạm Đại Triệt ngực run lên.

	Xa xa chiến trường, ti chức mở trước trận làm được Trần Bình An, là lần đầu bị một vị Yêu tộc tu sĩ lấy song quyền đánh tới hướng Phạm Đại Triệt cái phương hướng này.

	Trần Bình An trên không trung thân hình vặn chuyển, tránh thoát một ít mấu chốt thuật pháp, pháp bảo dây dưa, chọi cứng còn lại thủ đoạn, bồng bềnh rơi xuống đất, hướng về phía sau trượt ra năm sáu bước, một cước trùng trùng điệp điệp đạp đấy, lấy nhanh hơn tốc độ, trở về chiến trường, trực tiếp tìm vị kia đồng dạng là thuần túy vũ phu con đường Yêu tộc tu sĩ, người sau chẳng những là 1 nhánh Yêu tộc đại quân lĩnh tụ, còn là tu đạo chi sĩ, cộng thêm Viễn Du cảnh, biến ảo hình người về sau, dáng người khôi ngô, vô binh khí bên người, một thân cơ bắp từng cục, khí thế khinh người.

	Một đường phía trên, hai vị thuần túy vũ phu, tương đối mà trọng, hai bên lấy quyền đối với quyền, quyền cương đại chấn, chung quanh Yêu tộc đại quân tại chỗ bị vẻ này kích động ra tràn đầy quyền ý đẩy lui.

	Viễn Du cảnh Yêu tộc cùng Trần Bình An từng người đã trúng một quyền, lại đều là một bước không lùi, lại đổi một quyền, hai phương diện cửa các giữa một quyền, đầu đều là hướng về phía sau lắc lư một cái.

	Trên chiến trường từng đạo âm thanh như nặng nề nổi trống tiếng.

	Cái kia Viễn Du cảnh Yêu tộc gào rú một tiếng, là muốn phụ cận những cái kia Kim Đan, Long Môn cảnh tu sĩ, căn bản không cần phải xen vào chính mình sinh tử, tất cả pháp bảo, thuật pháp cứ đập tới.

	Thời gian nháy con mắt, Trần Bình An liền hai tay trao đổi, liên tiếp đưa ra mười sáu quyền.

	Nếu như đối phương dám tại chỗ bất động, hắn thì càng sẽ không dịch bước, bất kể là hai bên thân phận, cái gì trận doanh, vũ phu hỏi quyền, sẽ không có so với tại chỗ đổi quyền càng nhẹ nhàng vui vẻ phương thức.

	Trực tiếp đến trực tiếp đi, quang minh chính đại, chỉ cần quyền pháp đủ cao, ra quyền đủ nặng, đối phương liền ngoan ngoãn ngã xuống đất, tựa như tại quyền pháp một đường, hướng quyền cao hơn người nhận tổ quy tông!

	————

	Ẩn quan nhất mạch kiếm tu chính giữa, Đặng Lương là tính tình ổn trọng nhất một cái, sơn trạch dã tu xuất thân kiếm tu, về sau lại bị tông môn thu nạp, trở thành phổ điệp tiên sư, nhất biết rõ nhân gian lầy lội tư vị, cũng mưa dầm thấm đất trên núi động phủ tiên khí mờ mịt, tính tình tự nhiên sẽ không vội vàng xao động.

	Hầu như mỗi người, tất cả tâm bình khí hòa, đều là từng điểm từng điểm cọ sát đi ra đấy.

	Nhưng mà Đặng Lương hôm nay chẳng biết tại sao, đột nhiên liền thoáng cái lật ngược án thư.

	Sau đó Đặng Lương trong nháy mắt an tĩnh lại, một giọng nói xin lỗi, ngồi yên sau một lát, đứng dậy đi yên lặng dọn xong án thư.

	Sầu Miêu kiếm tiên nhẹ nhàng lắc đầu, ý bảo tất cả mọi người không cần phải nói cái gì.

	Sầu Miêu như thế tỏ thái độ, còn lại kiếm tu cũng liền đành phải đi theo làm như không thấy, cho dù là Huyền Tham, Tào Cổn những thứ này cùng Đặng Lương đồng dạng là xứ khác thân phận kiếm tu, cũng đều bảo trì trầm mặc.

	Đổng Bất Đắc trừng một cái dùng sức hướng chính mình nháy mắt Quách Trúc Tửu.

	Cái gì cùng cái gì, Đặng Lương ưa thích nàng Đổng Bất Đắc, cũng không phải Đổng Bất Đắc thích hắn lý do.

	Đặng Lương thần sắc buồn bực, lấy ra một cái bầu rượu, yên lặng uống rượu.

	Lúc trước Man Hoang thiên hạ hướng Kiếm Khí trường thành hỏi kiếm trong quá trình, Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi thiên tài, bổn mạng phi kiếm huỷ bỏ, có ba người.

	Có thể tại Kiếm Khí trường thành đều tính nổi tiếng ba vị kiếm tiên phôi tử, đại đạo rồi lại như vậy đoạn tuyệt, không hề lo lắng, lại không có gì vạn nhất.

	Sau đó tại đây trận hỗn chiến chính giữa, lại bị Yêu tộc tử sĩ kiếm tu tập sát bốn người, đến nỗi không trên danh sách trẻ tuổi kiếm tu, càng nhiều.

	Đây là Kiếm Khí trường thành đến tiếp sau vẫn còn hai vị đóng giữ kiếm tiên, hơn bốn mươi vị địa tiên kiếm tu, tạm thời xuống thành trợ giúp, mai phục chỗ tối kết quả.

	Kiếm Khí trường thành linh khí kịch liệt hạ thấp.

	Mỗi ngày vật tư tiêu hao, là một khoản Hạo Nhiên thiên hạ bất luận cái gì tông môn đều không thể tưởng tượng kếch xù chi tiêu, một khi tương đương thành thần tiên tiền, có thể làm cho những cái kia trông coi tiền tài thu chi tu sĩ, dù là chỉ là liếc mắt nhìn sổ sách trên con số, liền muốn đạo tâm bất ổn.

	Hai bên thiên địa chuyển đổi, một mực ở bị Man Hoang thiên hạ thay đổi một cách vô tri vô giác mà gia tốc tiến trình,

	Dựa theo vị kia ẩn quan đại nhân làm cho tiết lộ thiên cơ, tam giáo thánh nhân lúc trước mỗi lần ra tay, kỳ thật cũng không nhẹ nhõm, hợp lực chế tạo ra cái kia tan vỡ chiến trường màu vàng sông dài sau đó, càng giống là một loại dứt khoát quyết nhiên lựa chọn, không có đường quay về có thể đi, hoặc là nói nguyên bản có đường cũng không đi rồi.

	Đại thế khí thế to lớn tới, mặc kệ ẩn quan nhất mạch như thế nào lo lắng hết lòng, bất luận đầu tường kiếm tu như thế nào quên mất sinh tử, dốc sức xuất kiếm giết địch, có thể kéo dài đại thế một lát, giống như cuối cùng khó sửa đổi đại thế hướng đi.

	Đặng Lương là dã tu xuất thân, không phải không có thể tiếp nhận thất bại, nhưng mà Đặng Lương chưa bao giờ như thế cảm thấy nghẹn khuất, uất ức, phẫn uất, cuối cùng biến thành một loại cụt hứng, cũng chỉ có thể mượn rượu giải sầu.

	Càng là đang ở nghỉ mát hành cung, có thể tiếp xúc trực tiếp tin tức, dùng cái này lượt xem toàn cục, làm Đặng Lương đem từng tràng chiến sự, hai bên được mất phân thấy được càng là thấu triệt, cuối cùng Đặng Lương đối với chỉnh trận chiến tranh tiêu sái xu thế càng là cảm thụ khắc sâu, lại càng sẽ để cho hắn cảm thấy vô lực.

	Lâm Quân Bích chỉ là bận rộn trên tay sự vụ.

	Sầu Miêu mắt nhìn Lâm Quân Bích, trẻ tuổi kiếm tiên không lộ dấu vết mà gật đầu một cái. Lâm Quân Bích vị này Trung Thổ thần châu thiên chi kiêu tử, đại đạo có thể so với tương đối cao xa.

	Lâm Quân Bích cũng không biết mình tại Sầu Miêu trong suy nghĩ, đánh giá như thế không thấp.

	Đến rồi Kiếm Khí trường thành sau đó, Lâm Quân Bích học được chuyện thứ nhất, chính là muốn đem tư thái của mình để thấp lại để thấp.

	Trên thực tế, Lâm Quân Bích tuy rằng làm cho người ta cảm giác, tâm kế, nhanh trí, linh tính đều có, hơn nữa đều cực kỳ nổi tiếng, có thể làm cho người ta cảm giác, cuối cùng là không bằng Sầu Miêu như vậy đáng tin cậy, dường như một khối bẩm sinh ngọc thô chưa mài dũa, ngày kia mài dũa vô cùng tốt, có thể hoàn toàn bởi vì như thế, đương nhiên đây là đem Lâm Quân Bích cùng Sầu Miêu làm so với mà thôi, nghỉ mát hành cung đại sảnh ở trong, còn lại kiếm tu, đều đã đồng ý Lâm Quân Bích tam bả thủ chỗ ngồi, ngồi được ổn định.

	Sầu Miêu cùng Lâm Quân Bích, vừa đúng trái lại, chất phác, nội liễm.

	Vị này tuổi còn trẻ kiếm tiên, mang theo một lớn cái sọt truyền kỳ sự tích, đã trở thành ẩn quan nhất mạch kiếm tu, cũng không phải tân nhiệm ẩn quan, thoáng một người lùn, chưa nói qua bất luận cái gì một câu làm cho người ta vỗ án tán dương ngôn ngữ, chưa làm qua bất luận cái gì một kiện làm cho người ta rất cảm thấy chuyện kinh thế hãi tục.

	Nhưng hết lần này tới lần khác có thể phục chúng, làm cho lòng người sinh tin cậy.

	Ẩn quan nhất mạch đoán chừng người người nghĩ tới, nếu là cái kia trẻ tuổi ẩn quan vạn nhất thật sự có ngoài ý muốn, người nào sẽ đến làm cái này hạ nhiệm ẩn quan, tất nhiên là Sầu Miêu, mà không phải là Lâm Quân Bích.

	Lâm Quân Bích đối với cái này ngược lại là không có quá nhiều oán hận, tài nghệ không bằng người, phải nhận thức. Lâm Quân Bích chưa bao giờ sợ hãi cùng cao thủ giao tiếp, hắn học cái gì đều rất nhanh, chỉ cần không phải cái loại này sinh tử cục, luận bàn sau đó, chơi cờ thuật tăng trưởng, tất cả đều là tiến vào chính mình trong túi quần tiền vốn.

	Lâm Quân Bích rất rõ ràng, Sầu Miêu kiếm tiên có thể phục chúng, đây không phải chỉ là Sầu Miêu cảnh giới cao đơn giản như vậy.

	Sầu Miêu trên người có rất nhiều địa phương, đáng giá hắn đi phỏng đoán học tập.

	Ví dụ như tất cả mọi người sẽ không cảm thấy, Sầu Miêu kiếm tiên là cái loại này kinh tài tuyệt diễm, tính toán không bỏ sót người thông minh.

	Bất luận kẻ nào ấn tượng đầu tiên, đều tuyệt đối sẽ không như thế.

	Nếu như nói Sầu Miêu, là kiếm thuật cao, rồi lại tính tình ôn hòa, không mũi nhọn.

	Vị kia trẻ tuổi ẩn quan làm cho người ta ấn tượng, thì là cảnh giới không cao, cũng rất có thể đánh nhau. Lòng dạ thâm trầm tâm cơ nặng, rồi lại dĩ nhiên là người tốt.

	Hơn nữa ẩn quan nhất mạch rất nhiều kiếm tu ai cũng có sở trường riêng, Lâm Quân Bích ở đây rèn luyện, mỗi ngày đều sẽ được ích lợi không nhỏ, vì vậy vì sao phải đi?

	Coi như là Trần Bình An đuổi hắn đi, Lâm Quân Bích hôm nay đều chưa hẳn sẽ đi.

	Lâm Quân Bích mắt nhìn cái kia tạm thời không người ngồi xuống chủ vị, nhẹ nhàng lắc đầu, không đi phải không đi, nhưng mà hắn tuyệt đối không làm cái này ẩn quan đại nhân.

	————

	Trần Tam Thu mắt nhìn tới gần chiến trường tình thế, hơi hơi suy nghĩ, liền hô Đổng Họa Phù cùng một chỗ, ngự kiếm tới gần Trần Bình An bên kia, đồng thời lại để cho Đổng mập mạp cùng Điệp Chướng nhiều ra thêm chút sức, chờ bọn hắn thoáng thở một ngụm, sẽ lập tức phản hồi tiếp viện.

	Hai người ngự kiếm thay đổi chiến trường, cùng Trần Bình An, Ninh Diêu, không sai biệt lắm hình thành một cái hình tam giác xu thế.

	Đổng Họa Phù ngồi xổm trường kiếm phía trên, bắt đầu cái quan định luận, "So với Ninh tỷ tỷ mở trận, là muốn chậm một chút."

	Đổng Họa Phù suy nghĩ một chút, nhớ lại Nhị chưởng quỹ bổn mạng thần thông, là cái kia ký sổ, liền mất bò mới lo làm chuồng một câu, "Chẳng qua A Lương đã từng nói qua, nam nhân không thể quá nhanh."

	Trần Tam Thu cười ha ha.

	Chưa từng nghĩ Nhị chưởng quỹ vừa vặn bị một vị mặc giáp trụ Kim Ô giáp binh gia Yêu tộc tu sĩ, một quyền đáng đánh giống như cưỡng ép phá trận, đục thủng bị Trần Tam Thu xuất kiếm gọt mỏng đại quân trận hình, cuối cùng ngã xuống tại Trần Tam Thu cách đó không xa, cuồn cuộn sau đó đứng lên, một quyền đánh nát một kiện như là giòi trong xương bổn mạng đồ vật, thế quyền biến đổi, mạnh mẽ đề một cái thuần túy chân khí, ổn định thân hình, vết thương trên người tùy theo văng tung tóe, máu tươi chảy xuôi.

	Những cái kia từ ẩn quan nhất mạch kiếm tu trên tay mượn tới quần áo phường pháp bào, đều không sai biệt lắm tiêu hao hầu như không còn, mặc trên người cuối cùng một kiện, cái này pháp bào từ lâu nát nhừ, nửa người trên gần như trần trụi, toàn thân thương thế, khắp nơi bạch cốt trần trụi, Trần Bình An mặc vào cuối cùng món đó Ninh phủ áo xanh pháp bào, quay đầu đối với Đổng than đen mắt nhìn.

	Trần Bình An mỉm cười.

	Ninh Diêu ở phía xa cũng mỉm cười.

	Đổng Họa Phù báo lấy cười ngây ngô.

	Trần Bình An một cái thân thể ngửa ra sau, khó khăn lắm tránh thoát một đạo từ phía sau lưng tập sát tới sâm nghiêm kiếm quang, tại ngã xuống đất lúc trước, một chưởng vỗ mặt đất, thân hình phiên chuyển, một bước bước ra, rốt cuộc lần đầu dùng tới Súc địa phù, thoáng qua giữa liền tới đến vị kia lén lút xuất kiếm số lần rất nhiều Yêu tộc kiếm tu bên cạnh thân, một tay quét ngang, quét rơi đầu lâu, một cái cúi đầu xoay người, mượn nhờ kiếm kia tu thi thể không đầu với tư cách tấm thuẫn, hướng bên đánh tới.

	Một vị thần sắc chất phác Yêu tộc tu sĩ, trung niên nam tử bộ dáng, không biết từ trên mặt đất ở đâu nhặt được đem kiếm mẻ, phẩm trật thấp kém, miễn cưỡng có một thanh kiếm bộ dạng mà thôi, vừa sải bước ra, liền đi tới Trần Bình An bên cạnh thân, một kiếm đánh xuống, không có sáng chói kiếm quang, không có lăng lệ ác liệt kiếm ý, hãy cùng cầm kiếm người giống nhau trầm mặc, nhưng mà Trần Bình An thậm chí không kịp sử dụng ra Phương thốn phù, một thân quyền ý trèo lên đỉnh, cái này mới thật không dễ dàng hai tay nắm ở mũi kiếm, như trước bị một kiếm chém vào toàn bộ người lâm vào mặt đất.

	Nam tử cũng không nghĩ đến lấy cậy mạnh trực tiếp đem đối phương hai tay, tính cả toàn bộ bả vai cùng nhau chém ra, tiện tay liền rút ra cái thanh kia bình thường trường kiếm, một kiếm vẩy hướng Trần Bình An cái cổ.

	Trần Bình An trực tiếp tay trái nắm tay chống đỡ ngực, nam tử hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, chính mình một kiếm xác thực trong hội đồ thay đổi quỹ tích, quấy vỡ đối phương ngực, tại biến kiếm thời khắc mấu chốt, nam tử đi ra một bước, thân hình mờ mịt như là phi kiếm hóa hư, đi thẳng tới Trần Bình An sau lưng, mũi kiếm vặn chuyển, mười phần tùy ý, hướng về phía sau đâm đi, đánh trúng Trần Bình An sau cột sống, Trần Bình An hầu như cùng một trong nháy mắt, liền thế quyền vì giáo đại long, mũi kiếm bị ngăn trở một lát, mượn nhờ một Kiếm Lực, vốn nên vọt tới trước càng thêm nhanh chóng, Trần Bình An vẫn là lướt ngang mấy bước, quả nhiên, "Vị thứ hai" cầm kiếm nam tử, xuất hiện ở Trần Bình An vị trí trước kia ngay phía trước, một kiếm thẳng tắp đánh xuống.

	Nam tử mỉm cười, tăng thêm lực đạo, nhẹ nhàng nắm chặt trường kiếm.

	Trên chiến trường, trong nháy mắt xuất hiện gần trăm vị kiếm tu, đem Trần Bình An làm thành một vòng, như cũ là cầm kiếm, không có bất kỳ một thanh bổn mạng phi kiếm, lấy các loại xuất kiếm tư thế, mũi kiếm đâm thẳng Trần Bình An.

	Không chỉ như thế, hình tròn kiếm trận bên ngoài sáu chỗ địa phương, đều có một vị nam tử cầm kiếm, tựa hồ đang chờ đợi Trần Bình An sử dụng Phương thốn phù.

	Tại đây bên ngoài, tại Ninh Diêu, Phạm Đại Triệt, Trần Tam Thu cùng Đổng Họa Phù trước mắt, lại xuất hiện một tòa người người cầm kiếm cực lớn hình tròn kiếm trận.

	Một người kiếm đâm Trần Bình An, Ninh Diêu, Trần Tam Thu cùng Đổng Họa Phù hai vị này tại Giáp tử trướng trên sách hai vị trẻ tuổi thiên tài, lại cộng thêm một vị không có ở đây sách trên Kim Đan kiếm tu.

	Người nam nhân này, chính thức xuất kiếm hỏi kiếm đối tượng, đã là Trần Bình An, cũng là Phạm Đại Triệt.

	Đến nỗi kết quả sẽ như thế nào, hắn dù sao đã đem quyền lựa chọn giao cho Kiếm Khí trường thành tất cả bạn cùng lứa tuổi kiếm tu, hắn đối với kết quả, kỳ thật không quá quan tâm.

	Kiếm tu xuất kiếm, xứng với chính mình là tốt rồi. Chiến công lớn nhỏ, là tiếp theo.

	Từng cầm kiếm người, là thật lại là giả, sẽ gánh vác chiến lực, vì vậy cần hắn tinh chuẩn tính toán.

	Cầm kiếm nam tử tựa hồ có chút bất đắc dĩ, một chỗ vốn là mờ ảo bất định thân hình, ầm ầm tản ra.

	Còn lại cầm kiếm người, đều bị ít thì hai ba đem, nhiều thì năm sáu thanh phi kiếm từng cái nhằm vào.

	Mà cái kia trẻ tuổi ẩn quan tức thì lù lù bất động.

	Đồng dạng che phủ da mặt, ẩn nấp khí tượng tiêu tán nam tử, hắn cuối cùng mắt nhìn Trần Bình An, hiểu ý cười cười, lấy thuần chính Hạo Nhiên thiên hạ đại nhã ngôn quẳng xuống một câu: "Người trong đồng đạo."

	Vị này không hiểu thấu xuất hiện, thần quỷ qua lại biến mất cổ quái kiếm tu, không biết đi hướng phương nào.

	Trần Bình An thu hồi toàn bộ phi kiếm, quy về một thanh "Đáy giếng trăng", cái thanh này phi kiếm bổn mạng thần thông, chính là cái kia trăng chiếu cái giếng sâu, chỉ cần tâm như hồ nước khởi rung động, mỗi lần xuất kiếm cùng thu kiếm, là được một vòng trăng sáng vỡ vừa tròn hoàn cảnh, hết thảy chỉ ở kiếm tu nhất niệm gian.

	Thật vất vả ân cần săn sóc ra hai thanh bổn mạng phi kiếm, kết quả cái thanh này đáy giếng trăng không thể không sớm hiện thân.

	Trần Bình An tại trong lòng mắng một câu đồ chó hoang người trong đồng đạo.
Kết chương.