Chương 930 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (16).
Ngưỡng Chỉ đột nhiên lấy tiếng lòng hỏi: "Có thể hay không để cho ta cùng vị kia đạo hữu phiếm vài câu?"

	Trần Bình An dừng bước lại, nâng đỡ mũ rộng vành, tựa hồ đang cùng người thương lượng mấy thứ gì đó.

	Một lát sau, xa xa liền vang lên một hồi lục lạc thanh âm, cát vàng Cổ Đạo, lục lạc ung dung, có đầu người mang mũ có vải che mặt, người mặc một bộ bích sắc trường bào, dắt một ngọn núi trắng lạc đà, khoan thai mà đến.

	Mặt trời lơ lửng trên không trung, nướng mặt đất, ánh sáng đều là vặn vẹo đấy, cửa hàng bên trong bàn kia oẳn tù tì khách uống rượu, đều nhao nhao chuyển di ánh mắt, xì xào bàn tán, dắt lạc đà cánh tay, lộ ra một đoạn Bạch Ngẫu tựa như cổ tay, liền bắt đầu suy đoán nàng kia số tuổi rồi, không biết tướng mạo ngày thường như thế nào, có hay không có thể là cô rượu phụ nhân thân thích, xuân xanh mấy phần, có hay không kết hôn...

	Chỉ là rất nhanh đã bị một cảnh khác cảnh tượng kỳ dị che dấu đi, ở phía xa không trung, có xe cưỡi lướt qua san sát đỉnh núi, hướng quán rượu bên này gió thổi chớp giật mà đến, dò xét trận trượng rất lớn, văn võ tá quan, Thần nữ cung nga, phải có tiểu nhị số mười nhân vật, phô trương tựa như những cái kia công án trong tiểu thuyết bên cạnh Bát phủ tuần án, cầm trong tay thượng phương bảo kiếm, gõ chiêng dẹp đường, có quan lại nhỏ khiêng cái kia hai khối núi nghiêm túc nước yên tĩnh, người lạ lảng tránh bài, khác biệt lớn nhất, chính là một cái trên mặt đất, một cái trên trời.

	Trần Bình An cùng đi đến bên người Thanh Đồng gật gật đầu, sau đó gánh cao ánh mắt, ngưỡng thấy vàng mạn màu xanh dầu trong xe có một thiếu niên, phong nghi kỳ dị, mặt trắng như ngọc, một đôi màu vàng nhạt đôi mắt, vừa vặn hướng quán rượu bên này quan sát mà đến, chỉ là nhìn lướt qua cái kia hai cái khách qua đường, liền không hề để tâm, dùng tới Vọng khí thuật, nhưng mà một cái năm cảnh vũ phu, một cái Động Phủ cảnh nữ tu, như vậy một đôi trên núi đạo lữ, trở thành sơn thần cung mới thuyền thượng khách, dư xài, chỉ là thật đúng là không vào được chính mình pháp nhãn.

	Tại quán rượu oẳn tù tì một bàn lớn tinh quái sơn quỷ, nhao nhao dừng lại thét to, vội vàng đứng dậy mặc vào quần áo, sốt ruột rồi, đều là gần đây lung tung cầm kiện quần áo mặc ở thân, đến cuối cùng chính là người gầy treo xin hãy cởi áo ra, mập mạp quần áo căng thẳng buồn cười cảnh tượng, chỉ là thời gian cấp bách, đã không phải do bọn hắn đổi về quần áo, từng cái một lập tức đầu lớn như cái đấu, ai không hiểu được vị kia phủ quân nhất chú ý những cái kia vớ vẩn quanh co lễ nghi rồi, chỉ cầu đừng bởi vì này điểm chó má sụp đổ sự tình bị mặc tiểu hài.

	Bản địa sơn thần lão gia cùng cái kia thiếu nữ hà bà, đều đã rời khỏi bàn rượu, đi tới cửa hàng bên ngoài, nghênh đón người lãnh đạo trực tiếp xa giá.

	Hai bên vừa ra vừa vào, vừa vặn cùng áo xanh mũ rộng vành nam tử, đầu đội mũ có vải che mặt "Nữ tử" gặp thoáng qua.

	Thanh Đồng đi đến bàn rượu bên cạnh, không có tháo xuống mũ có vải che mặt, chỉ là nhấc lên một góc, mắt nhìn Ngưỡng Chỉ, tiếng nói thanh thúy nói: "Ngưỡng Chỉ đạo hữu, gọi ta là Thanh Đồng cũng được."

	Ngưỡng Chỉ thi triển điểm này thủ thuật che mắt, đối với Thanh Đồng mà nói, thùng rỗng kêu to, mà tại Đồng Diệp châu, Thanh Đồng kỳ thật thường xuyên có thể nhìn thấy Ngưỡng Chỉ thân ảnh, nói không hâm mộ là không thể nào đấy, lúc ấy Ngưỡng Chỉ, thân là Duệ Lạc hà chủ cũ, mười bốn vương tọa đại yêu một trong, thống lĩnh Man Hoang hai tòa quân trướng, địa vị vẫn còn tại Phi Phi phía trên, thật có thể nói là là nắm quyền, đại đạo đều có thể.

	"Tùy tiện ngồi."

	Ngưỡng Chỉ cầm trong sách quạt hương bồ chỉ chỉ bên cạnh bàn ghế dài, mỉm cười nói: "Thân là tù nhân, cũng không có gì có thể chú ý đạo đãi khách được rồi."

	Ngưỡng Chỉ tại Trần Bình An một lần nữa sau khi ngồi xuống, hỏi: "Người nào đó có phải hay không đã quên cho tiền rượu."

	Trần Bình An cười nói: "Đây không phải còn chưa đi, vừa vặn nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt."

	Ngưỡng Chỉ chỉ làm nghe không hiểu ý ở ngoài lời, quay đầu nhìn về phía Thanh Đồng, nhẹ nhàng lay động quạt hương bồ, "Kiếm Khí trường thành bên kia, đều nói cùng Ẩn quan đại nhân buôn bán, khẳng định chỉ lãi không bị lỗ vốn, áp lớn thắng lớn, Thanh Đồng đạo hữu tốt ánh mắt."

	Thanh Đồng  âm u thở dài một tiếng, công bằng nói: "Chỉ là bất đắc dĩ chịu, trước cùng Ẩn quan đại nhân hỏi quyền một trận, đón thêm Tiểu Mạch một trận hỏi kiếm, nếu sẽ không biết điều, Ẩn quan đại nhân đều muốn đem cái kia nửa tòa Kiếm Khí trường thành dời đến Đồng Diệp châu rồi, ta lại có thể thế nào."

	Ngưỡng Chỉ cười nói: "Hỏi kiếm? Tiểu Mạch?"

	Thanh Đồng vừa nghĩ tới cái kia từng tại Trấn Yêu lâu khôi phục đỉnh cao trạng thái gia hỏa, sắc mặt biến hóa, càng bất đắc dĩ, "Ngươi lúc trước đã đoán ra thân phận, hôm nay đi theo Ẩn quan đại nhân, không biết sao tựu lấy tử sĩ tự cho mình là, còn tưởng là núi Lạc Phách ký danh cung phụng, tại văn miếu bên kia, tên hiệu Mạch Sinh, đạo hiệu 'Hỉ Chúc " bình thường ưa thích tự xưng Tiểu Mạch."

	Ngưỡng Chỉ dừng lại quạt hương bồ, tò mò hỏi: "So với vạn năm trước, gia hỏa này kiếm thuật tinh tiến thêm vài phần?"

	Thanh Đồng cười khổ nói: "Lúc ấy hắn kiếm thuật như thế nào, ta cũng không biết chi tiết."

	Ngưỡng Chỉ gật gật đầu, năm đó nhân gian, rõ ràng nhất Tiểu Mạch kiếm thuật cao thấp đấy, ngoại trừ cái kia một nắm đỉnh núi kiếm tu bên ngoài, đại khái liền tính nàng Ngưỡng Chỉ có tư cách nhất nói này nói kia rồi.

	Nếu như Tiểu Mạch đám này ngủ say vạn năm viễn cổ đại yêu, có thể sớm tỉnh cái vài năm, sau đó từng cái vào chủ Anh Linh điện vương tọa? Có thể cùng mình những thứ này mười bốn cũ vương tọa kề vai chiến đấu?

	Như vậy lúc trước trận đánh đó, các đại Man Hoang quân trướng chỉ cần một đường ngang đẩy cũng được, không dám nói cuối cùng nhất định lấy được xuống nội tình thâm hậu Trung Thổ thần châu, nhưng mà đầu tiên, Nam Bà Sa châu sẽ không cửu công không dưới, thuần nho Trần Thuần An có lẽ cũng có thể rơi tốt thanh danh? Tiếp theo, Kim Giáp châu phía bắc Lưu Hà châu, chỉ sẽ bị thuận thế bắt lại, Ngai Ngai châu những cái kia kẻ 3 phải chỉ biết ngã theo phía, nhất là cái kia Bảo Bình châu, mặc kệ hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ ai tới đương gia làm chủ, Ngưỡng Chỉ đều có thể xác định một việc, đợi đến lúc chiến sự chấm dứt, chỉ biết đem một châu núi sông đánh cho nát nhừ, dẫn đến nhân gian không còn Bảo Bình châu. Tô tử Liễu Thất mặc dù trở về Hạo Nhiên, đồng dạng tốn công vô ích, nói không chừng ngoại trừ Bạch Dã, bùa chú Vu Huyền đều cùng nhau vẫn lạc tại Phù Diêu châu...

	Nghĩ đến chính mình, cũng không đến nỗi đường lui bị ngăn cản, bị nhốt ở đây, chỉ có thể mỗi ngày bán rượu đọc sách đuổi thời gian.

	Thanh Đồng ngắm nhìn bốn phía, nói ra: "Văn miếu ở chỗ này giống như không có thiết trí sơn thủy cấm chế?"

	Ngưỡng Chỉ ừ một tiếng, "Cùng tiểu phu tử từng có một trận quân tử ước hẹn, tại trong vòng ngàn dặm nơi, ta có thể tùy ý hành tẩu, chỉ cần không lạm sát, liền không có bất kỳ kiêng kị, hơn nữa ta cũng không cần cho văn miếu làm một chuyện gì, giống ta loại này tù nhân, khả năng không thấy nhiều rồi."

	Thanh Đồng từ đáy lòng thở dài nói: "Tiểu phu tử còn là khí lượng lớn."

	Hai bên nói đến Lễ thánh, còn là thói quen gọi là tiểu phu tử.

	Ngưỡng Chỉ nở nụ cười, nói: "Chúng ta vị kia Bạch Trạch lão gia, mặc dù có tất cả tốt, chỉ là so với tiểu phu tử, ta cuối cùng cảm thấy còn là kém một chút ý tứ.

	Thanh Đồng thăm dò tính nói ra: "Là Bạch Trạch lão gia chưa đủ lòng dạ ác độc nguyên nhân?"

	Ngưỡng Chỉ suy nghĩ một chút, "Dường như khó nói."

	Nghe rất giống là hai cái phố phường bà nương kể khổ, tại nói qua chút ít lông gà vỏ tỏi chuyện nhà.

	Trần Bình An càng nhiều lực chú ý, vẫn còn là xa giá bên kia, bên tai sự tình cũng liền chỉ làm nghe cái náo nhiệt, dù sao sẽ không cảm thấy Mạch Sinh, chỉ là trò chuyện được nội dung hơi chút lớn chút, bằng không thì cùng trước kia tại quê hương láng giềng gian, giếng Thiết Tỏa dự thính đến phụ nhân vỡ miệng, không có gì khác nhau.

	Ngưỡng Chỉ mắt nhìn cái kia hai tay lồng tay áo trẻ tuổi Ẩn quan, cùng Thanh Đồng trêu ghẹo nói: "Ngươi đây coi là chưa tính là cùng kiếm tu mệnh trong tương khắc?"

	Thanh Đồng ai thán một tiếng, "Ai nói không phải là đâu rồi, cứ như vậy ráng chịu đi đi."

	Ngưỡng Chỉ cười nói: "Trên không lo thì dưới lo làm quái gì, luôn so với ta tốt chút ít."

	Nếu không cùng Trần Bình An gọi tới Thanh Đồng, trò chuyện những thứ này có không có đấy, vẫn còn dễ nói, một viên đạo tâm nước đọng hơi lan, một trò chuyện mở, Ngưỡng Chỉ liền khó tránh khỏi hụt hơi vài phần, càng nghĩ càng nghẹn khuất.

	Kiếm Khí trường thành bên trong đã từng xếp vào có không ít Man Hoang thiên hạ gián điệp, tử sĩ, cho nên Giáp tử trướng bên kia, là biết không nội dung màn đấy, hay bởi vì Ninh Diêu quan hệ, đối với một cái nguyên bản cũng không phải kiếm tu trẻ tuổi người nơi khác, hãy theo để ý vài phần. Nhớ năm đó, đã liền vị kia Kiếm Khí trường thành Ngọc Phác cảnh bản thổ kiếm tu Liệt Kích, hắn đều âm thầm đầu phục Man Hoang, nói thật, nếu Liệt Kích năm đó ở trên đầu thành, chưa từng thất bại, mà lại là một kiếm chém chết làm Ẩn quan không bao lâu Trần Bình An, đoán chừng cũng liền không có phía sau nhiều chuyện như vậy rồi.

	Nói không chừng hai tòa thiên hạ đại thế, đều muốn xuất hiện không thể đo lường cải biến.

	Đáng tiếc Liệt Kích cái thanh kia tên thật phi kiếm "Đốt hoa", vốn là bị Mễ Dụ xuất kiếm ngăn trở, lại bị mặc hai kiện pháp bào Trần Bình An, lấy một Trương Tỏa kiếm phù đem "Đốt hoa" giam cầm một lát, cuối cùng Liệt Kích không tiếc nổ nát vụn một thanh bổn mạng phi kiếm, như cũ chỉ là bị thương nặng Trần Bình An, không có cách nào khác, rất nhiều chuyện, kém một chút, chính là kém một vạn.

	Chẳng qua cái kia đưa thân thượng ngũ cảnh liền bắt đầu ngồi ăn rồi chờ chết Mễ Dụ, cũng xác thực có thể, không hổ là địa tiên lúc được gạo chặn ngang tên hiệu kiếm tu, lúc ấy tại đầu tường xuất kiếm không do dự, bằng vào một thanh "Hà mãn thiên", vì tân nhiệm Ẩn quan trì hoãn một chút quý giá thời gian, lại rút kiếm ra khỏi vỏ, vậy mà trực tiếp đem cái kia coi như là bạn tốt Liệt Kích, mũi kiếm từ đầu vai chỗ nghiêng bổ hạ xuống, khiến cho Liệt Kích thân hình bị tại chỗ một phân thành hai.

	Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tu, mặc dù cảnh giới so với Mễ Dụ cao hơn, nhất định sẽ thoáng dây dưa dài dòng, làm không được Mễ Dụ như vậy... Xuất kiếm giết người không cần qua não.

	Bởi vì đầu tường trận kia biến cố, Ngưỡng Chỉ lúc ấy liền đang ở Giáp tử trướng bên trong, cùng Thác Nguyệt sơn đại tổ, Văn Hải Chu Mật ở bên trong, cùng một chỗ nhìn xem quá trình kia.

	Lúc ấy Chu Mật còn từng mỉm cười nói một câu, đáng tiếc Mễ Dụ mua dây buộc mình nhiều năm, bằng không thì nếu như bị người này thành công phá cảnh, lại may mắn đưa thân Phi Thăng cảnh, chỉ sợ Kiếm Khí trường thành sẽ phải nhiều ra một cái Đổng Tam Canh rồi.

	Thác Nguyệt sơn đại tổ còn chuyên môn hỏi một câu, có thể hay không mời chào Mễ Dụ? Lúc ấy trả lời vấn đề này đấy, là kiếm tiên Thụ Thần, nói nếu như không có huynh trưởng Mễ Hỗ, mới có cơ hội khiến Mễ Dụ chuyển tìm đến Man Hoang.

	Ngưỡng Chỉ thấy kia Trần Bình An dáng tươi cười nghiền ngẫm vài phần, lập tức phát giác được một tia không đúng, nàng bỗng nhiên kinh hãi, tàn khốc nói: "Ngươi có thể đánh cắp tiếng lòng?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Đừng quên ngươi giờ phút này thân ở chỗ nào, thật coi là địa bàn của mình rồi hả? Một vị Phi Thăng cảnh tu sĩ Tâm Huyền khẽ run, tiếng to như sấm sét, coi như là ta hai tay che khuất lỗ tai, cũng là nghe thấy đấy. Ngươi để cho ta làm sao bây giờ?"

	Ngưỡng Chỉ hung hăng trừng mắt nhìn Thanh Đồng, Thanh Đồng vẻ mặt tràn đầy ủy khuất nói: "Ngưỡng Chỉ tỷ tỷ ôi, hai ta quen thuộc thì quen thuộc, cũng đừng quên ta cùng với Ẩn quan mới là một phe."

	Trần Bình An nhịn xuống trong lòng không được tự nhiên, may mà không phải là đầu một lần rồi, lúc trước cùng Lục Thai cùng nhau du lịch Đồng Diệp châu, mình cũng không thiếu khởi nổi da gà, thói quen thì tốt rồi.

	Ngưỡng Chỉ tức giận nói: "Rượu tản ra bán tự lấy."

	Trần Bình An đứng dậy đi che có tấm ván gỗ vạc rượu bên kia, vạch trần tấm ván gỗ cái nắp, vạc rượu ven chết rồi 1 nhánh Trúc Tửu múc, cho mình cùng Thanh Đồng đều múc hai chén rượu, ngồi trở lại bàn rượu về sau, cười hỏi: "Lai lịch gì? Vì sao là Ngũ Nhạc sơn quân phô trương, lại chỉ chết rồi sơn thần phủ bài tử."

	Ngưỡng Chỉ nói ra: "Gọi là mai hạc, từng là tiểu quốc sơn quân, thế sự biến thiên, thay đổi quốc tính, hắn trong lúc áp sai rót rồi, đã bị tân hoàng đế mang thù, tìm cái cách thức huỷ bỏ sơn quân danh hiệu, xuống làm đầy đất sơn thần, dù sao ở chỗ này cũng không có người nào quản bộ này lễ nghi phiền phức, mai hạc hôm nay coi như là trông coi cái này một mảnh vạn dặm núi sông, chẳng qua đạo hạnh nông cạn, chính là cái nho nhỏ Kim Đan, văn miếu bên kia hiển nhiên không có truyền tin mai hạc, vì vậy cũng không biết rõ ta bị câu áp ở đây, cũng không rõ ràng lắm nơi đây chính thức lai lịch. Chỉ đem cái mảnh này núi lửa quần, làm một chỗ linh khí mỏng gân gà địa bàn, đem làm một vị chơi đùa nhân gian Long Môn cảnh tu sĩ, có thể là tu hành hỏa pháp nguyên nhân, cho nên mới ở chỗ này cắm rễ, kết xuất một viên Kim Đan, đại khái là muốn cùng ta thu điểm tiền mãi lộ cùng an gia phí đi, trong những năm này, trước sau hai lần ám chỉ ta, ta chỉ làm nghe không hiểu, đoán chừng lần này tới, là muốn cùng ta xuống tối hậu thư rồi."

	Ngưỡng Chỉ cũng lười nhìn nhiều cái kia mai hạc liếc, "Dựa theo những khách nhân bí mật lời nói, gia hỏa này giống như khi còn sống là một cái làm quan đấy, làm quan được còn không nhỏ, cái gì học sĩ Thượng thư Tổng giám đốc quan đấy, tăng thêm những cái kia thụy hào truy tặng, làm một đống lớn tại trên thân thể, ta đến nay cũng làm không rõ ràng lắm bên trong môn đạo, nói chuyện vẻ nho nhã đấy, cùng hắn nói chuyện phiếm, lão Phí sức lực rồi."

	Trần Bình An nhấp một miếng rượu, gật đầu nói: "Nửa thùng nước người đọc sách, cũng không muốn thật dễ nói chuyện."

	Ngưỡng Chỉ thần sắc cổ quái, cứ như vậy ưa thích chửi mình?

	Lúc trước cái kia đằng vân giá vũ tuần hành xa giá, tại ở gần quán rượu bên này miếu sơn thần cùng hà bà từ về sau, cố ý giảm bớt tốc độ, giống như cố ý khiến đám này chơi bời lêu lổng bợm nhậu, sớm làm tốt tiếp giá chuẩn bị.

	Lão sơn thần gọi là cung mới thuyền, dựa theo văn miếu ban bố kim ngọc gia phả, hôm nay viên chức phẩm chất là từ thất phẩm.

	Mà cái kia thiếu nữ bộ dáng hà bà, tên

	Vì cam châu, nàng trông coi quán rượu phụ cận cái kia dòng sông, tên là Triêu Tưu, cùng hà bá, thổ địa công đồng dạng, tại sơn thủy trên gia phả đều là kế cuối quan lại nhỏ, thậm chí không bằng thị trấn hoàng.

	Thiếu nữ thầm nói: "Lại đây phô bày giàu sang, phiền chết cá nhân."

	Lão sơn thần vội vàng nhắc nhở: "Quan lớn một cấp đè chết người, chính ngươi tính tính toán toán xem, so với hai ta cao mấy cấp? Đợi lát nữa gặp được mai sơn quân, ngươi ngàn vạn đừng có lại như lần trước như vậy, lôi kéo một trương thối mặt, mai sơn quân quý phủ quản sự đấy, lần trước đến bên cạnh ta uống rượu, cùng ta có vài phần hương khói tình đấy, vụng trộm nói cho ta biết, màu xanh Vân phủ tra xét ty, đã đối với ngươi đã có ý kiến, sang năm sơn thủy kiểm tra đánh giá, ngươi hơn phân nửa lại muốn xếp chót."

	Thiếu nữ tức giận nói: "Kế cuối gì vậy, ta lại không muốn  thăng quan phát tài, chính là cái không nhập lưu hà bà, cũng không được giáng chức quan, nửa điểm chất béo đều không có khổ sai sự tình, quan túi khô quắt đến độ gom góp không xuất ra một viên Tiểu thử tiền, ta đây đầu Triêu Tưu, thế nào cái quang cảnh, ai không rõ ràng, huyện Thành hoàng gia đều muốn cười đến rụng răng, họ Mai coi như là đem ta ngay tại chỗ mất chức rồi, lão cung ngươi hỏi cái kia chút ít thanh Vân phủ bên trong nũng nịu thần nữ, các nàng vui cười không vui tới đây bị tội? Chỉ cần ai chịu điểm cái này đầu, bà cô ta còn thật sự không hầu hạ, người nào thích làm hà bà ai làm đi, cùng lắm thì về sau ta hãy cùng ngài lão cung lăn lộn."

	Lão sơn thần nghe được thiếu chút nữa mắt trợn trắng, cùng ta lão cung lăn lộn? Ngươi nghèo, ta vất vả công việc quản gia lại tích lũy xuống mấy cái trước rồi, hầu hạ được rất tốt ngươi cái này bà cô nhỏ uống chén rượu lớn ăn miếng thịt bự, vạn nhất ngày nào đó ngươi muốn lập gia đình, đồ cưới không được chính mình ra? Cung mới thuyền đành phải tiếp tục tận tình khuyên bảo khuyên: "Tin ta một câu, gặp người cho khuôn mặt tươi cười lúc nào cũng đúng đấy, Triêu Tưu tuy nhỏ, cũng là nhà mình cúi đầu, phía sau cánh cửa đóng kín sẽ không bị khinh bỉ."

	Đám kia cuối cùng mượn cơ hội một lần nữa thay xong quần áo tinh quái đám, sợ hãi rụt rè trốn ở sơn thần, hà bà phía sau, một mực ở dùng sức run run vạt áo, làm cho trên người dày đặc mùi rượu chuyển nhạt vài phần.

	Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, dù là cái kia mai hạc không phải là sơn quân rồi, cũng còn là một vị khai phủ sơn thần lão gia, kiến tạo tại phi ngựa trên xà nhà bên cạnh sơn thần từ miếu, được kêu là một cái khí phái,

	Mỗi lần sơn quân tuần hành, càng là đất rung núi chuyển, lại nhìn một cái lúc này liền đứng phía trước chà xát tay lão cung, đồng dạng là cái sơn thần lão gia, cái kia tòa nhà phá tòa nhà, thật sự là làm cho người ta nhà Mai lão gia xách giày xách bồn cầu cũng không xứng này.

	Huống chi truyền đi có cái mũi có mắt đấy, nói cái kia Mai lão gia màu xanh Vân phủ, mỗi sáu mươi năm một lần phủ quân thọ yến, nhiều lần đều có thể nhìn thấy mấy cái hù chết cái quỷ kiếm quang đấy.

	Ngưỡng Chỉ liếc mắt thiếu niên kia dung mạo mai hạc, hỏi: "Gia hỏa này bên hông chết rồi khối lệnh bài bằng ngọc, bên trên có 'Trời cuối gió mát' bốn chữ, có ý tứ gì, có chú ý?"

	Trần Bình An cười nói: "Không có gì lớn chú ý, chính là câu hối hận bực tức lời nói, ước chừng là ý nói mình bị lưu vong tại trời cuối nơi, rời xa triều đình, đang ở giang hồ, trời cao hoàng đế xa đấy, khó có thể thi triển khát vọng. Đại khái có thể coi như là một cái tự cho mình siêu phàm phú quý người rảnh rỗi?"

	Ngưỡng Chỉ tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Các ngươi người đọc sách đánh giá người khác, chính là nói trúng tim đen."

	Trần Bình An hỏi: "Hắn liền từ không có hoài nghi tới, ngươi có thể là cái che giấu cảnh giới thế ngoại cao nhân?"

	Ngưỡng Chỉ hỏi ngược lại: "Nếu đổi lại là ngươi, tại chính mình quê hương, ven đường tùy tiện gặp được cái bày quầy bán hàng bán rượu đấy, đều sẽ cảm giác phải là cái địa tiên?"

	Trần Bình An cười nói: "Đương nhiên sẽ nhất định là."

	Tại ta quê hương, địa tiên tính là cái gì?

	Dù là Ngưỡng Chỉ cái gọi là địa tiên, là cái kia viễn cổ thời đại địa tiên, tại Ly Châu động thiên bên trong, đồng dạng không coi vào đâu.

	Thậm chí có thể nói, càng là cảnh giới cao, mặc kệ cái gì xuất thân, loại nào bối cảnh, ngược lại càng là cần làm việc cẩn thận.

	Ngưỡng Chỉ nhất thời lời nói nghẹn.

	Mới nhớ lại trước mắt trẻ tuổi Ẩn quan, quê hương hình như là cái kia Ly Châu động thiên.

	Thật sự là thói quen đem người này coi là Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu.

	Đến nỗi Ly Châu động thiên, nếu như sẽ bị Chu Mật làm lên trời chỗ, nghĩ đến phải không thiếu thần dị cổ quái.

	Cái kia đội hào hoa xa xỉ xa giá chậm rãi đứng ở trên mặt đất, cung mới thuyền giật giật bên người thiếu nữ tay áo, bước nhanh về phía trước, chắp tay thi lễ nói: "Cây hương phỉ núi tiểu thần cung mới thuyền, cùng Triêu Tưu hà bà cam châu, bái kiến Mai phủ quân."

	Sau lưng những cái kia tinh quái liền học theo, cùng vị kia Mai phủ quân khom lưng chắp tay thi lễ, trong lúc nhất thời ầm ầm đấy.

	"Các ngươi đều tại bên ngoài chờ."

	Mai hạc cho sơn thần phủ quan lại xuống một đạo ý chỉ, vừa sải bước ra, xuống màu xanh dầu xe, rơi trên mặt đất, quơ quơ tay áo, "Miễn lễ."

	Thấy kia cô rượu phụ nhân một bàn ba người, hai trương Mạch Sinh gương mặt, cũng còn tại phối hợp uống rượu, cũng không có đứng dậy đón chào, phủ quân đại nhân tuy rằng trong lòng không vui, rồi lại cũng không có gì bày ở trên mặt, mấy cái này sơn trạch dã tu xuất thân kẻ quê mùa, có lẽ cả đời cũng không có đọc qua vài cuốn sách, không hiểu lễ nghi mới là chuyện thiên kinh địa nghĩa, mình cần gì động khí.

	Mai hạc đi vào quán rượu, đưa tay che cái mũi, khẽ nhíu mày, lão sơn thần cầm tay áo xoa xoa mặt bàn, cam vừa mới muốn trước tiên ngồi xuống, đã bị cung mới thuyền vội vàng duỗi ra chân, giẫm ở thiếu nữ mu bàn chân trên, thiếu nữ một hồi bị đau, đành phải tiếp tục đứng đấy.

	Mai hạc cũng không thèm nhìn những cái kia hạt hạ tinh quái, thần sắc lạnh nhạt nói: "Đổi lại chỗ đi uống rượu."

	Quán rượu bên trong ba trương bàn rượu, thật vất vả lần đầu ngồi đầy khách nhân, kết quả đám kia bợm nhậu như nhặt được đại xá, vội vàng bước nhanh chạy trốn quán rượu.

	Mai hạc cùng cung mới thuyền, cam châu nói chút ít quan trường lời nói, sau đó liền quay đầu nhìn về phía cái kia cô rượu phụ nhân, cười hỏi: "Cảnh hành đạo bạn bè, sẽ không nghĩ tới ở chỗ này tìm một chỗ linh khí tốt hơn một chút đạo tràng, sáng lập phủ đệ?"

	Thiên hạ danh sơn sông rộng, linh khí dồi dào địa thế thuận lợi nơi, bị tông môn tiên phủ chiếm đi một nửa, lại bị chùa miếu đạo quán chiếm đi hai thành, lại bị thần núi thần sông chiếm cứ hai thành, lúc này mới đã có cái kia ngàn vàng khó mua tiểu động thiên lời nói, không có thành tựu tán tu chi lưu, tìm có thể xưng là đạo tràng nơi tốt, hạng gì không dễ.

	Cái này không rõ lai lịch phụ nhân, tại mai hạc xem ra, chính là cái chờ mong lấy ở đây Kết Đan dã tu, nếu như nàng có ý đó hướng, như vậy mai hạc lần này du lịch, tùy thân mang theo một bức phong thuỷ đồ, còn giúp bận bịu châu phê vòng ra mấy chỗ, có thể cung cấp nàng lựa chọn. Mình đã rất cho nàng mặt mũi, một cái thượng vị Kết Đan Long Môn cảnh luyện khí sĩ, chính mình nhưng là đường đường phủ quân, đồng đẳng với một vị Kim Đan địa tiên, tọa trấn núi sông, như vậy đối phương chỉ cần không phải kiếm tu, chính là con rồng cũng phải chuyển lại!

	Thấy kia phụ nhân cười cười, rồi lại chưa ngôn ngữ, mai hạc liền lấy ra một cái bình sứ, vặn mở cái nắp, hương hoa xông vào mũi, hít hà, cười hỏi: "Hai vị này là?"

	Ngưỡng Chỉ lúc này mới mở miệng nói ra: "Là của ta hai cái trên núi bằng hữu, một vị họ Trần, một vị đạo hiệu Thanh Đồng, cũng không phải người địa phương sĩ."

	Trần Bình An cười lắc đầu nói: "Không tính bằng hữu, đòi nợ đã đến."

	Ngưỡng Chỉ sắc mặt như thường, nhưng trong lòng rất hối hận lúc trước gia hỏa này làm thịt Ly Chân, một mình đứng ở chiến trường ở bên trong, cầm trong tay một kiếm, mũi kiếm chỉ hướng bọn hắn những thứ này cũ vương tọa, chính mình lúc ấy không có tùy tiện duỗi ra một ngón tay nghiền chết hắn.

	Giờ phút này Ngưỡng Chỉ đã có ý che lấp bản thân tâm cảnh khí tượng, Trần Bình An dĩ nhiên là không cách nào nữa nghe được cái loại này cái gọi là "Tâm Huyền chấn động như sét đánh" tiếng lòng rồi.

	"Cái này cảnh đi, đừng nhìn nàng mặc lấy mộc mạc, kỳ thật vốn liếng tương đối khá, rất có tiền đấy, nếu mai sơn quân nguyện ý."

	Trần Bình An nâng lên một bàn tay, tại cổ bên kia quơ quơ, "Sau khi chuyện thành công, hai ta có thể phân chia 5:5 sổ sách."

	Cái kia thiếu nữ hà bà há to mồm.

	Cái này người nơi khác, thế nào cái như vậy ác a.

	Loại này giết người cướp của hoạt động, đều có thể nói được như thế quang minh chính đại hay sao?

	Lão sơn thần càng là tượng đất bình thường, trong lòng không ngừng kêu khổ, ta sẽ không bị giết người diệt khẩu đi?

	Mai hạc mắt nhìn cái kia nói chuyện không đến điều áo xanh khách, cười cười, xem tại cái đó "Mai sơn quân" xưng hô mức độ, chính mình sẽ không với ngươi không chấp nhặt rồi.

	Mai hạc cũng lười tiếp tục cùng phụ nhân kia vòng quanh, đi thẳng vào vấn đề, không cho đối phương giả ngu giả trang sững sờ cơ hội, "Cảnh hành đạo bạn bè, nếu như ta không có nhớ lầm, Kết Đan một chuyện, nhưng là phải tiêu hao đầy đất sơn thủy khí vận đấy."

	Ngưỡng Chỉ nói ra: "Kết Đan? Trên đời có hai khỏa kim đan địa tiên sao?"

	Chưa từng nghĩ Trần Bình An lập tức đuổi kịp một câu vô cùng có phá đám hiềm nghi ngôn ngữ, "Thật là có."

	Ngưỡng Chỉ cũng không phải để ý Trần Bình An ngôn ngữ, chỉ là tò mò hỏi: "Ai là?"

	Cái này có thể so sánh một vị kiếm tu đồng thời có được ba bốn đem bổn mạng phi kiếm còn muốn hiếm có rồi.

	Văn miếu bên kia, Nho gia thánh hiền bổn mạng chữ. Bạch Ngọc Kinh có chút thiên tiên đạo sĩ, thần linh che chở. Còn có Phật gia La Hán một cái kim cương bất bại chi thân...

	Nhưng mà Ngưỡng Chỉ thật đúng là chưa nghe nói qua vị nào luyện khí sĩ, có thể một người có được hai khỏa Kim Đan.

	Thanh Đồng muốn nói lại thôi, chỉ là không tốt tiết lộ thiên cơ, liền đảo bột nhão một câu, "Quả thật có đấy."

	Mai hạc sắc mặt không vui, cái này bà nương như thế không biết điều, cũng đừng trách chính mình phản hồi sơn thần phủ về sau, kế tiếp dạy nàng làm như thế nào làm cái khách nhân.

	Chỉ là cứ như vậy rời đi, khó tránh khỏi hao tổn thể diện, mai hạc liền cùng cung mới thuyền hỏi: "Lúc trước ta xem ngươi đang ở đây trong quán rượu, tại lật xem một quyển sách."

	Vị này phủ quân lão gia, hiển nhiên thói quen lại nói một nửa, nửa câu sau làm cho người ta toàn bộ nhờ đoán đi.

	Cung mới thuyền vội vàng từ trong tay áo lấy ra một quyển vẫn còn mang mùi mực mới tinh sách sưu tập ấn triện, hai tay đưa cho mai hạc, nịnh nọt cười nói: "Là một bộ bản mới khắc đi ra sách sưu tập ấn triện, tiểu thần trong lúc rảnh rỗi, tùy tiện lục lọi đấy."

	Chi cho nên trực tiếp không có nói lên sách sưu tập ấn triện tên, chủ yếu là không thể chịu được cái nào đó chữ cách đọc, quân ngũ xuất thân lão sơn thần, rút cuộc là rụt rè sợ xấu mặt.

	Mai hạc tiếp nhận trong tay, trước quét vài lần lời tựa, lại tùy tiện lật vài tờ, "Cái này bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, tăng thêm trước cái kia bản trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, chính là cái đông bính tây thấu đồ vật, rơi vào chính thức người đọc sách trong mắt, chính là làm trò cười cho người trong nghề, hai bộ sách sưu tập ấn triện tính cả những cái kia con dấu, cũng chính là ở đằng kia Kiếm Khí trường thành, mới bán được động, nếu là đặt tại chúng ta bên này, a, nếu là bỏ qua một bên khắc ấn người đặc thù thân phận không nói chuyện, chỉ biết lượng tiêu thụ có thể xấu."

	Thiếu nữ hà bà mắt nhìn lão sơn thần, bức cái chữ này âm đọc, giống như nói cho ngươi không giống nhau a.

	Đến nỗi sách sưu tập ấn triện bản thân nội dung, cam châu cũng không có hứng thú, người đọc sách việc, nhìn xem ánh mắt không mệt, tâm mệt mỏi.

	Lão sơn thần lấy tiếng lòng giải thích cùng nàng nói: "Nhưng thật ra là cái chữ đa âm, ta cũng không tính đọc sai rồi."

	Mai hạc lại lật vài tờ sách sưu tập ấn triện, "Đã nói phương này con dấu, 'Núi sông' hai chữ, há có thể khắc được như thế phá thành mảnh nhỏ, rồi hãy nói phương này, 'Hào kiệt' một câu, liền phạm vào mất chi hết sức nhỏ mềm mại đáng yêu sai lầm, rõ rằng ngay ngắn, vị này Ẩn quan đại nhân, công phu đều hoa tại tập võ luyện kiếm hai sự tình bên trên rồi, tại thư pháp một đạo, hao phí khí lực không nhiều lắm, chẳng qua cũng coi như có nguyên nhân có thể thông cảm, dù sao cũng là vị kiếm tiên."

	Cái này bản sách sưu tập ấn triện lời tựa ở bên trong, có một câu đánh giá cực cao lời khen, trăm bức hai phổ rộng rãi biển dây leo, đem gác xó loại cô tăng.

	Mai hạc lắc đầu, đem cái kia bản sách sưu tập ấn triện bỏ trên bàn, cúi đầu hít hà trong bình hương hoa.

	"Chính là cái kim thạch một đạo thường dân."

	"Ha ha, tuổi còn trẻ, hư danh không thực."

	Ngưỡng Chỉ mắt nhìn cái kia khẩu khí thật lớn Mai phủ quân, lại nhìn bên người vẻ mặt nụ cười Trần Bình An, cảm thấy thú vị cực kỳ, đánh chết đều đoán không được đi, chính chủ nhân an vị ở chỗ này đâu.

	Tựa như một cái vẽ bùa đấy, đang tại bùa chú Vu Huyền trước mặt, gánh cái kia Vu Huyền bùa chú tạo nghệ khuyết điểm nhỏ nhặt, nơi đây không đúng, chỗ đó không được.

	Một cái tu hành hỏa pháp luyện khí sĩ, nói ngươi Hỏa Long chân nhân lôi pháp còn có thể, đáng tiếc hỏa pháp một đạo, cuối cùng kém một chút hỏa hầu?

	"Cái này son phấn cuốn hai mươi mấy phương ấn thuế, thật sự là tiêu chuẩn không cao, bởi vậy có thể thấy được, vị này trẻ tuổi Ẩn quan, mặc dù có thể tính ngực có khe rãnh, chỉ là sâu cạn cực kỳ nắm chắc."

	"Cái gì tóc đen như mây răng trắng tinh đôi mắt sáng đấy, cái gì xanh biếc tóc mai vòng eo thì như thế nào các loại, thật sự là tục không chửi được, khó coi, may mà vị này Ẩn quan đại nhân năm đó xuống được phần này bút đao, lời nói không lọt tai đấy, Ẩn quan đại nhân nghiên cứu học vấn bản lĩnh, rất bình thường rồi."

	Ngưỡng Chỉ rõ ràng có vài phần nhìn có chút hả hê, trước không có cảm thấy Mai phủ quân như thế thuận mắt, nói chuyện như thế nghe được a.

	Trần Bình An giơ bát rượu, liếc vài lần sách sưu tập ấn triện trang sách, nói ra: "Bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, nên không có những thứ này chuyên môn hình dung nữ tử dung mạo ấn thuế."

	Cung mới thuyền lập tức liền không vui, "Ngươi cái này cũng biết rồi hả?"

	Trần Bình An cười nói: "Ít nhất sách sưu tập ấn triện ban đầu khắc bản, là khẳng định không có những nội dung này đấy, nếu như ta không có nhớ lầm, tựa hồ cũng không có cái gì 'Son phấn cuốn " "Uống rượu cuốn" các loại xinh đẹp sắp chữ."

	Cung mới thuyền cười nhạo một tiếng, "Cái này sách sưu tập ấn triện ban đầu khắc bản, hạng gì hiếm thấy, ngươi chẳng lẽ thấy tận mắt qua a? Người trẻ tuổi chém gió, tốt xấu cũng muốn đánh cho bản thảo."

	Lão sơn thần không khách khí ngôn ngữ thời điểm, rồi lại vụng trộm hướng cái kia áo xanh khách dùng sức nháy mắt, đi ra bên ngoài, không cần làm cái kia khí phách chi tranh này.

	Ngươi cái này người nơi khác, như thế nào như thế không cảm thấy được, nửa điểm không hiểu được nhìn mặt mà nói chuyện, ngươi sẽ không nhìn thấy mai sơn quân sắc mặt đã thay đổi?

	Ngưỡng Chỉ lay động quạt hương bồ, cười tủm tỉm nói: "Mai phủ quân, tiêu tiền mua đạo kia trận một chuyện, trở lại ta tự mình tới cửa màu xanh Vân phủ tìm ngươi thương nghị, hôm nay coi như xong, có khách người đang."

	Nàng lo lắng cái này mai hạc, sẽ một lời không hợp bị người chém chết.

	Mai hạc tuy rằng kỳ quái đối phương tại sao lại cải biến chủ ý, thực sự không có suy nghĩ nhiều cái gì, đứng dậy rời đi, leo lên màu xanh dầu xe, ngồi mây bình thường dẹp đường hồi phủ.

	Cung mới thuyền lôi kéo thiếu nữ hà bà cùng một chỗ tiễn đưa, đợi đến lúc không thấy xa giá tung tích, lúc này mới phản hồi quán rượu, tiếp tục uống rượu, trên bàn bát rượu đều trống rỗng, liền một tay một trắng bát hướng đi vạc rượu, áo xanh nam tử đã đứng ở vạc rượu bên kia, lão sơn thần đi múc rượu lúc, cái này nửa điểm không hiểu đạo lí đối nhân xử thế người nơi khác, lúc này ngược lại là thông suốt bình thường, không có phối hợp đầy rượu liền giữ lời, vậy mà chủ động giúp đỡ múc rượu, lão sơn thần trong lòng thở dài một tiếng, sớm làm gì vậy đi, cứ phải cùng Mai phủ quân tại trên mặt bàn tranh chấp điểm này không đến nơi đến chốn chính là cùng không phải.

	Trần Bình An ngồi lại chỗ cũ, hắc một tiếng, "Ta ấn khắp thiên hạ, giả tạo người chiếm đa số."

	Ngưỡng Chỉ thuận miệng hỏi: "Ngươi có thể hay không hận kia hàng kích?"

	Khả năng chính là bởi vì Liệt Kích xuất kiếm, mới có về sau Trần Bình An bí mật rời khỏi nghỉ mát hành cung, đi hướng trong lao ngục, mới có thể gặp được may quần áo người, mới có thể thừa nhận Yêu tộc tên thật, mới có thể hợp đạo nửa tòa Kiếm Khí trường thành...

	Một kiện tất nhiên sự tình, thật không biết là từ bao nhiêu cái ngẫu nhiên xâu chuỗi cùng một chỗ đấy.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Hận hắn làm cái gì, có lý do không có đạo lý sự tình."

	Năm đó Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu, như Tiêu Tấn, Lạc Sam, Trúc Am kiếm tiên như vậy, phản bội đào giả cũng tốt, giống như Liệt Kích loại này chết ở Kiếm Khí trường thành cũng được, hoặc là Trương Lộc như vậy từ đầu tới đuôi lựa chọn khoanh tay đứng nhìn đấy.

	Chưa chắc là được Man Hoang thiên hạ cái gì lợi ích hấp dẫn, khả năng bọn hắn chính là thuần túy xem không thuận mắt Hạo Nhiên thiên hạ, không muốn vạn năm vô sự Hạo Nhiên thiên hạ tiếp tục thái bình vô sự một vạn năm.

	Những cái kia kiếm tu, kính trọng đóng giữ đầu tường một vạn năm lâu Trần Thanh Đô, nhưng mà ở sâu trong nội tâm, tuyệt đối cũng không nhận thức lão đại kiếm tiên lựa chọn, sẽ cảm thấy quá uất ức, quá nghẹn khuất.

	Mà kia hàng kích, kỳ thật còn là sớm nhất đi nhỏ quán rượu tiêu tiền mua rượu thượng ngũ cảnh kiếm tu một trong.

	Năm đó trên đầu thành, lúc ấy Trần Bình An từ Liệt Kích trong tay, tiếp nhận một bình chính mình sản xuất Trúc Hải động thiên rượu.

	Chưa từng nghĩ tiếp nhận bầu rượu, chính là một trận mệnh treo một đường lĩnh kiếm.

	Trần Bình An giơ lên bát rượu, hướng cùng một cái phương hướng thoáng nâng lên vài phần, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	Không chậm trễ hai bên tại có chút trên chiến trường phân ra sinh tử, cũng không ngại ngại Liệt Kích chi lưu, còn là Trần Bình An trong suy nghĩ thuần túy kiếm tu.

	Ngưỡng Chỉ nghĩ tới một chuyện, "Mễ Dụ tại Lão Long thành trên chiến trường xuất hiện kiếm, nghe nói là rời khỏi Kiếm Khí trường thành, là đầu nhập vào ngươi này tòa núi Lạc Phách rồi hả?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Ngưỡng Chỉ hỏi: "Hắn còn không có phá cảnh?"

	Trần Bình An cười nói: "Nhanh đi."

	Ngưỡng Chỉ không cho là đúng, "Phá cảnh, trở thành một vị Hạo Nhiên thiên hạ đại kiếm tiên, ý nghĩa lại đang ở đâu đâu. Khiến ta nói a, Mễ Dụ loại này kiếm tâm thuần túy người, năm đó nên đi theo Tiêu Tấn, cùng đi Man Hoang thiên hạ đấy, ở lại đây bên cạnh, nhất là còn nhiều thêm cái gia phả thân phận, chỉ biết bó tay bó chân, tựa như nha môn người hầu, ra cái xa nhà còn muốn điểm danh, tội gì đến quá thay."

	"Không nhất thiết suy bụng ta ra bụng người."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Nếu như không phải là kiếm tu, tựu ít đi dạy kiếm tu làm việc."

	Không muốn nhiều lời việc này, Trần Bình An mắt nhìn cái kia thiếu nữ hà bà, hỏi: "Mỗi ngày ở chỗ này bán rượu, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngươi sẽ không nghĩ tới thu cam châu vì không ký danh đệ tử, truyền thụ cho nàng một hai chủng thủy pháp?"

	Vị này Triêu Tưu hà bà, giống như có kiện bổn mạng vật, tên là con rắn ván kính, tấm gương tên, lấy từ một câu khí phách thật lớn ẩn danh Cổ Ngữ.

	"Ta xem đại hải, lớn thấm mênh mông, chín châu trung tâm, như con rắn ván kính."

	Nghe đồn luyện khí sĩ Quan Hải cảnh tồn tại, cũng xuất từ ở này.

	Tuy rằng thiếu nữ cái thanh này tấm gương phẩm chất không cao, chỉ là kiện linh khí, nhưng mà cùng Ngưỡng Chỉ, thật muốn dựa theo trên núi quy củ so đo, bao nhiêu cũng coi như một loại đạo duyên.

	Ngưỡng Chỉ mắt nhìn cái kia xác thực không ghét thiếu nữ hà bà, cười nói: "Trước không nghĩ tới cái này, ngươi đã hôm nay đều nói như vậy, vậy về sau xem tâm tình đi."

	Trần Bình An hỏi: "Hai người các ngươi nói chuyện phiếm xong?"

	Thanh Đồng gật đầu nói: "Về sau ta nếu có cơ hội tới Trung Thổ thần châu, sẽ tìm Ngưỡng Chỉ đạo hữu là được."

	Ngưỡng Chỉ cười nói: "Thanh Đồng, trên người của ngươi có hay không một ít tạp thư, đưa ta mấy quyển."

	Ngoại trừ những cái kia giá trị liên thành bí tịch đạo quyết, cùng với Duệ Lạc hà cũ ẩn núp một ít trân quý bản đơn lẻ sách cổ, trên người nàng cũng chỉ như vậy mấy quyển tạp thư, những năm này lật qua lật lại nhìn không biết bao nhiêu lần, muốn nói vì sao chút ít sự tình, cùng văn miếu bên kia mở miệng đòi hỏi, Ngưỡng Chỉ thật đúng là không mở miệng được, huống chi coi như là nàng có cái này da mặt, kết quả văn miếu bên kia cho một đống sách vở thánh hiền, chẳng phải là tự làm mất mặt.

	Thanh Đồng gật đầu cười nói: "Việc rất nhỏ, thích xem cái gì loại hình sách? Là cái kia tam giáo điển tịch, sách tạp lục, còn là chí quái tiểu thuyết, tài tử giai nhân, võ hiệp diễn nghĩa?"

	Ngưỡng Chỉ cũng không cùng Thanh Đồng khách khí, nói ra: "Từng chủng loại, đều đến mấy quyển tốt rồi."

	Thanh Đồng quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An đoán ra tâm tư, cười nói: "Nếu như các ngươi hai có thể tại Lễ thánh mí mắt phía dưới, làm thành cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng hoạt động, cũng coi như bổn sự, ta ngăn đón cái gì."

	Vì vậy Thanh Đồng liền yên lòng, lặng yên thi triển một môn thuật pháp, đưa cho Ngưỡng Chỉ mấy trăm bộ sách.

	Ngưỡng Chỉ nói một tiếng cám ơn.

	Sau đó Ngưỡng Chỉ do dự một chút, chằm chằm nhìn thẳng Trần Bình An, nói ra: "Lúc trước ta đề nghị cái kia cái cọc mua bán, liền thật không có nửa điểm ý nghĩ?"

	Trần Bình An cười nói: "Cũng không phải hoàn toàn không thể nói, nhưng mà ngươi được trước tiền trả hai bút tiền đặt cọc, nếu đã đáp ứng, ta về sau biết bơi lịch Trung Thổ thần châu, làm lại lần nữa bên này uống rượu, đến lúc đó khẳng định cho ngươi một cái xác thực trả lời thuyết phục."

	Ngưỡng Chỉ nói ra: "Tiền đặt cọc? Ngươi nói xem."

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi món đó pháp bào, sử dụng cái thuật pháp, coi như là đưa ta một kiện thấp kém đồ dỏm, ngươi có thể trước đó tróc bong đi ra ngoài trong đó ba bốn thành mấu chốt nhất đạo pháp mạch lạc."

	Ngưỡng Chỉ lại hỏi: "Nói chuyện thứ hai."

	Trần Bình An cười nói: "Trả nợ Nam Đường hồ nước."

	Ngưỡng Chỉ nghi ngờ nói: "Thứ hai bút tiền đặt cọc, cũng chỉ là cái này?"

	Trần Bình An nói ra: "Mai phủ quân thực nên nghe một chút loại lời này, cái gì gọi là vốn liếng giàu có, có thế chứ."

	Ngưỡng Chỉ nói ra: "Trên người ta món đó màu đen long bào, tên là 'Đi lấy nước " lại tên 'Hỏa luyện' ."

	"Pháp bào có hai nơi bất thường thần dị, có thể làm cho bảy tám đầu giao long chi thuộc thủy tiên hậu duệ, đi lấy nước tất nhiên thành công, dù sao những cái kia đường thủy, đều tại ta một tay trong khống chế, công hiệu không khác sông lớn đổ ra biển đi lấy nước, ví dụ như lúc trước cái kia bị bắt đi Kiếm Khí trường thành trong lao ngục bên cạnh màu xanh thu, từ Nguyên Anh cảnh đưa thân Ngọc Phác, chính là dựa vào đi rồi này đường tắt, còn nữa, 'Đi lấy nước' bổn ý, các ngươi loại này người đọc sách rõ ràng hết mức."

	"Hai chuyện, ta cũng có thể đáp ứng."

	Thấy kia Trần Bình An rõ ràng khai ra điều kiện, mình cũng sảng khoái đã đáp ứng, gia hỏa này ngược lại lại bắt đầu do dự, Ngưỡng Chỉ tức cười không thôi, không hổ là cái từ nghỉ mát hành cung đi ra người.

	Ngưỡng Chỉ hỏi: "Tò mò một chuyện, năm đó ngươi cùng Ly Chân đánh xong cái kia thế, ở đâu ra lá gan, trên chiến trường khiêu khích chúng ta?"

	Nếu như nói là một cái không sợ trời không sợ đất thanh niên ngơ ngáo, là thật có khả năng nửa điểm không sợ đấy, có thể vấn đề ở chỗ, luận lòng dạ sâu nặng, trước mắt người này, thật không tính kém.

	Trần Bình An nói ra: "Có thể coi là một loại hỏi quyền."

	Thanh Đồng giải thích nói: "Đó là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, mượn hắn đá núi có thể công ngọc, dùng để rèn giũa vũ phu thẳng tiến không lùi tâm cảnh."

	Ngưỡng Chỉ tuy không phải thuần túy vũ phu, chỉ là thiên hạ tu hành, đạo lý tương thông, Thanh Đồng vừa nói như vậy sẽ hiểu.

	Trần Bình An đứng lên, một lần nữa mang hiếu chiến nón lá, cười nói: "Lần sau cùng một chỗ tính tiền."

	"Tốt nhất đừng đến rồi."

	Ngưỡng Chỉ quơ quơ quạt hương bồ, giơ lên cái cằm, ý bảo Trần Bình An trước người trên bàn cái kia bát trắng.

	Trần Bình An cúi đầu mắt nhìn, bát trắng bên trong hơn nhiều tầng một "Rượu", hơn nữa trong chén rượu "Trên mặt nước", coi như nổi lơ lửng một mảnh màu đen lá cây.

	Đem cái này chỉ bát rượu thu nhập trong tay áo, Trần Bình An cùng cái kia lão sơn thần cùng hà bà chắp tay ôm quyền, sau đó mang theo Thanh Đồng đi ra quán rượu, dần dần từng bước đi đến.

	Cung mới thuyền hai người kia phất tay từ biệt, tiếp tục lật xem cái kia bản bị Mai phủ quân làm thấp đi được cái gì cũng sai sách sưu tập ấn triện, nhìn không có kém cỏi như vậy a, chỉ là bỗng nhiên đầu vai nghiêng một cái, trong tay sách sưu tập ấn triện té rớt trên bàn, lại đi cầm lấy, đúng là đề không nổi một bộ nhẹ nhàng không có mấy lượng nặng sách sưu tập ấn triện rồi, coi như có cái kia vạn quân nặng, lão sơn thần khẽ quát một tiếng, vận chuyển thần thông, thật vất vả mới cầm lấy sách sưu tập ấn triện, quay đầu nhìn về phía cái kia bà nương, thử dò hỏi: "Là ngươi như vậy quái dị?"

	Ngưỡng Chỉ cầm quạt hương bồ chỉ hướng lúc trước hai người rời đi phương hướng, lười biếng nói: "Là cái kia họ Trần người nơi khác, coi như là hắn cùng với ngươi bái sơn đầu lễ vật đi, hảo hảo thu, cẩn thận đừng tiết lộ tiếng gió, bị Mai phủ quân đoạt đi."

	Lão sơn thần tâm ý khẽ nhúc nhích, vội vàng mở sách trang, ở đằng kia sách sưu tập ấn triện trang cuối phía trên, bỗng dưng nhiều hơn một phương trước khẳng định không có mới tinh ấn thuế.

	"Núi không ở cao, có thần tức thì minh."

	Thiếu nữ hà bà rướn cổ lên nhìn coi, cũng không có như thế nào làm chuyện quan trọng, chỉ là phát hiện cái kia bà chủ quán, đột nhiên đứng lên, giống như có chính thức khách quý tới cửa, thuận theo cô rượu phụ nhân ánh mắt nhìn lại, là một cái đầy người phong độ của người trí thức trung niên nho sĩ, nhìn có vài phần nhìn quen mắt a, nho sĩ bên người đi theo cái nghèo kiết hủ lậu thư sinh già, cũng rất lạ mặt rồi, hai cái người đọc sách cùng nhau hướng bên này đi rồi, Triêu Tưu hà bà lại một cái hoa mắt, cái kia nghèo kiết hủ lậu lão giả thuận tiện giống như súc địa núi sông, đi tới bàn rượu bên cạnh, vỗ lão sơn thần bả vai, cười to nói: "Vị này sơn thần lão ca, trên sách ấn Văn Tuấn không tuấn? !"

	Ngưỡng Chỉ tò mò muôn phần, lấy tiếng lòng hỏi: "Lễ thánh làm sao tới rồi hả?"

	Lễ thánh cười nói: "Gánh không được người nào đó khác thường cử động, vậy mà lần đầu tiên không có chút khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, liền chỉ là một người uống rượu giải sầu, thế cho nên Hi Bình đều sợ hắn, đành phải cho ta biết, làm cho người nào đó an tâm vài phần."

	Một thế hệ có một thế hệ khó có thể nhìn qua kia bóng lưng người.

	Bạch Dã, nhân gian đắc ý nhất, bùa chú tập đại thành giả, Vu Huyền. Tô tử phóng khoáng, Liễu Thất phong lưu.

	Đời trước Long Hổ sơn Thiên sư, Ngai Ngai châu vi xá, Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân, kiếm thuật Bùi Mân, chém long người, trung thổ Chu Thần Chi, Hoài Ấm...

	Thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, Thiết Thụ sơn Quách Ngẫu Đinh. Bùi Bôi, Tào Từ...

	Nhưng mặc dù là Hạo Nhiên đắc ý nhất như Bạch Dã, tính tình bướng bỉnh như chém long người, quỷ thần khó lường như Trịnh Cư Trung, đại khái tại trung niên nho sĩ bộ dáng tiểu phu tử bên này, đều thật lòng khâm phục chấp vãn bối lễ rồi.

	Triêu Tưu hà bà cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lễ thánh lão gia?"

	Lễ thánh cười gật đầu.

	Lão tú tài chỉnh ngay ngắn phẩy áo, ho khan một tiếng, lại liên tiếp ho khan vài tiếng, thiếu nữ nghi hoặc khó hiểu, làm gì vậy, ngươi người nào a, coi như là văn miếu bên kia quan lão gia, ta cũng không nhận biết ngươi a, để cho ta thế nào cái vuốt mông ngựa?

	Lão tú tài đành phải tự báo tên tuổi, "Ta là vừa rồi cái kia áo xanh kiếm khách tiên sinh."
Kết chương.