Chương 19 : Ta không có nhằm vào ai, ta là muốn nói. . ..
Bất quá dù sao là tu luyện cũng không được.

	Cần khổ nhàn kết hợp.

	Nếu không dễ dàng biệt xuất bệnh tới.

	Lâm Tịch hiện tại dù sao vẫn chỉ là một thiếu niên, mà không phải sống mấy trăm năm lão quái vật, hắn còn không làm được tâm không gợn sóng đối mặt trên con đường tu tiên buồn tẻ.

	Tu tiên, có rất trọng yếu một cửa tên là đoạn hồng trần.

	Cùng tu luyện không liên quan, chỉ cùng tâm cảnh có liên quan.

	Đối mặt thời gian trôi qua, thân hữu hồng nhan già đi chết đi, người tu tiên thường thường sẽ sản sinh rất lớn tâm cảnh ba động, từ đó hoài nghi tự thân, hoài nghi đại đạo.

	Có chút người sản sinh bi quan tâm tình, đạo tâm phá nát lại vô tồn tiến, phí hoài đến lão giả có, bởi vì chán ghét dài dằng dặc thọ mệnh từ đó tự sát người cũng có.

	Đây là chuyện rất nguy hiểm.

	Đạo này cửa ải khó chính là đoạn hồng trần.

	Người hữu tình, đạo Vô Tình, hết thảy đều nhìn cá nhân gặp gỡ.

	Lâm Tịch không hiểu những này, nhưng hắn đơn thuần cảm thấy sinh hoạt là rất tốt đẹp, không cần thiết quá mức điên cuồng tu luyện từ đó không chú ý nhân sinh những khác phong cảnh.

	Dạng này tiêu sái tính tình, gặp gỡ đoạn hồng trần đạo này cửa ải khó, lại càng dễ vượt qua.

	Hắn đi ra viện lạc, thoải mái vặn eo bẻ cổ, sau đó nhìn lấy nơi xa mịt mờ Linh Sơn, hào quang đầy trời, tâm thần trầm tĩnh lại, cảm thấy cực kỳ đầy đủ cùng thoải mái.

	"Sư đệ, rất chăm chỉ nha, ta nói sao trách không được không hoàn thành môn phái nhiệm vụ, nguyên lai là tại bế quan đây. " có ngoại môn quản sự đệ tử cười bắt chuyện.

	Hắn là phụ trách phân công môn phái nhiệm vụ.

	Lâm Tịch cũng cười đáp lại: "Đúng vậy a, tư chất không tốt tự nhiên phải nhiều nỗ lực."

	"Nửa tháng liền đến luyện khí tầng hai, tốc độ như vậy tuyệt đối không tính chậm. " cái kia quản sự đệ tử nói.

	"Đều là đan dược công lao."

	"Sư đệ thật khiêm tốn, bế quan đi ra muốn làm môn phái nhiệm vụ sao? Kim Tủy đan đã dùng xong a, hoàn thành môn phái nhiệm vụ nói không chắc sẽ ban thưởng đan dược."

	Rất nhiều mới vào môn đệ tử đều là dạng này.

	Vừa mới bắt đầu tựu đem đan dược ăn hết tất cả, cảnh giới đề thăng ngược lại là nhanh.

	Nhưng là phía sau tựu lúng túng.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không cần, đan dược còn đủ."

	Cái kia quản sự đệ tử kinh ngạc một chút cũng không nói cái gì, liền đi ra, hắn xem chừng còn có sự tình khác.

	Lâm Tịch hướng phía quản sự đệ tử phương hướng nhìn thoáng qua, nhìn thấy bảy tám cái ngoại môn đệ tử tụ tập cùng một chỗ, thoạt nhìn là chuẩn bị cùng một chỗ làm môn phái nhiệm vụ.

	Trong đó vừa vặn có một cái thân ảnh quen thuộc.

	Một cái vóc người cao lớn, nhưng là thần thái chất phác thiếu niên.

	Là Thạch Trọng.

	Lúc trước còn là may mắn mà có Thạch Trọng, mới có thể thông qua thăng tiên đại hội cửa thứ nhất đây.

	"Đi a, còn muốn nhiệm vụ hôm nay là giúp Yến Thu Sơn Vương trưởng lão chém Ti Âm Trúc, mỗi người có thể ban thưởng một khỏa Kim Tủy đan đây. " quản sự đệ tử hô.

	Phần thưởng này, đối ngoại môn đệ tử tới nói là đã là rất không tệ.

	Một vị luyện khí cấp năm sư tỷ phàn nàn nói: "Mới một khỏa sao? Chém Ti Âm Trúc rất phiền toái, cây trúc cứng cỏi tính chất vừa cứng, đặc biệt là rừng trúc đám kia phiền não linh hầu."

	Ti Âm Trúc, một loại Linh Trúc.

	Phàm trần ưa thích dùng hắn chế tác Tiêu, địch loại hình nhạc khí, âm thanh ưu mỹ dễ nghe.

	Mà vật này đồng dạng có thể luyện hóa ra Trúc Tâm Tủy, đối luyện khí rất có ích lợi.

	Cái này nữ đệ tử gọi Dư Ngọc, nhập môn hai năm.

	Bất quá không phải thông qua thăng tiên đại hội, mà là thông qua Thanh Vân Tông phụ thuộc thế lực đi quan hệ tiến đến.

	"Đúng vậy a, hơi mệt người. " một cái khác luyện khí tầng sáu sư huynh gật đầu nói.

	Quản sự đệ tử không cao hứng nói: "Nhanh chút a đừng oán trách, nói các ngươi sẽ làm nhiều nghiêm túc đồng dạng, từ Thạch Trọng tới về sau, các ngươi dù sao là lười biếng."

	Mọi người nghe không khỏi nở nụ cười.

	"Thạch Trọng trời sinh thần lực, những này tốn sức sự tình một người tương đương với mười người, kia dĩ nhiên không cần chúng ta. " có người cười nói.

	Nhìn ra được bọn hắn thường xuyên cùng một chỗ làm môn phái nhiệm vụ.

	Thạch Trọng nghe xong chất phác gãi gãi đầu, cười ngây ngô lên.

	"Thạch Trọng sư đệ, lần này môn phái nhiệm vụ còn là muốn dựa vào ngươi a. " Dư Ngọc che miệng che đậy cười, nhu nói lời nói nhỏ nhẹ: "Chém cây trúc sự tình chúng ta thật làm không tốt."

	Thạch Trọng trừng mắt nhìn, cảm thấy trước mắt sư tỷ thật là đẹp mắt, cười ngây ngô nói: "Không có việc gì không có việc gì, ta khí lực lớn ta làm nhiều điểm."

	"Cái kia quá tốt lạc."

	Dư Ngọc cười khanh khách.

	"Thạch Trọng ngươi thật là đáng tin a. " một vị mày rậm sư huynh nói: "Nhớ kỹ tuyệt đối đừng chém xấu, nếu không không có biện pháp luyện ra thượng hạng Trúc Tâm Tủy, Vương trưởng lão sẽ tức giận."

	"Ta hiểu được, đa tạ sư huynh chỉ điểm."

	Ngay thẳng như Thạch Trọng, cũng học được nói những lời khách sáo này.

	"Đúng rồi, đã đối ngươi chỉ điểm nhiều như vậy, lần này ngươi đan dược. . ."

	Thạch Trọng nghĩ nghĩ: "Vậy lần này tựu cho sư huynh ngươi đi."

	"Đủ thượng đạo. " mày rậm sư huynh đắc ý nói.

	Nghe ý tứ này, loại chuyện này tựa hồ đã phát sinh rất nhiều lần.

	Dư Ngọc có chút không cao hứng: "Lữ sư huynh, ngươi này liền không tử tế."

	"Dư sư muội, ngươi đều cầm nhiều lần như vậy, cũng nên đến phiên ta. " Lữ sư huynh cười nói.

	Dư Ngọc hừ hừ hai tiếng, còn là lộ ra có chút bất mãn.

	Thạch Trọng ngẩn người, giống như có chút lúng túng: "Sư tỷ, vậy lần sau ta đan dược cho ngươi."

	"Ngươi thật tốt. " Dư Ngọc ai oán nói: "Đáng tiếc nhân gia xuất thân không tốt, nỗ lực tu luyện lâu như vậy mới luyện khí tầng năm, nghĩ muốn tiến nội môn không biết đến năm nào tháng nào đây."

	Tiến nội môn chí ít cần luyện khí tầng tám cảnh giới.

	Nội môn ngoại môn đãi ngộ thế nhưng là chênh lệch rất lớn, cho nên mọi người đều mão đủ kình muốn đi vào nội môn.

	Thạch Trọng nhìn đến Dư Ngọc dạng này hối hận bộ dạng, trong lòng không đành lòng: "Sư tỷ, vậy ta tháng sau năm khỏa Kim Tủy đan cũng đều cho ngươi a."

	"Thật nha. " Dư Ngọc kinh hỉ.

	"Ừm, thật."

	"Thạch Trọng sư đệ ngươi người thật là tốt."

	Mấy cái khác đệ tử thấy thế một bộ đau lòng nhức óc bộ dạng, đại khái là hận chính mình làm sao không biết sớm chút xuất thủ.

	Người này dễ lừa gạt như vậy, chính hố điểm sức lao động cũng quá thiệt thòi.

	Quản sự đệ tử lắc đầu, hiển nhiên có chút bất đắc dĩ, những sự tình này hắn cũng không xen vào.

	Mà đúng lúc này, một cái trào phúng ý vị nghiêng nồng âm thanh truyền tới: "Đương nhiên tốt, chính nỗ lực không cầu hồi báo liếm chó ai không thích đây."

	Mọi người sững sờ, dừng lại bước chân.

	Chấp sự đệ tử quay đầu, a, Lâm Tịch sư đệ.

	Người nói chuyện còn có thể là ai, đương nhiên là Lâm Tịch.

	"Lâm Tịch! " Thạch Trọng có chút kinh hỉ: "Đã rất lâu không gặp."

	Nhìn xem Thạch Trọng chất phác biểu lộ, Lâm Tịch có chút vô ngữ: "Ngươi cái này ngốc tử, chẳng lẽ tựu không hiểu liếm chó chết không yên lành đạo lý sao? Tu hành tài nguyên đều đưa ra ngoài, chính ngươi làm sao đây?"

	Thạch Trọng có chút mờ mịt.

	"Ngươi là ai? " những đệ tử kia nhíu mày.

	Đặc biệt là kia gọi Dư Ngọc sư tỷ, nàng nhìn chằm chằm Lâm Tịch, ngữ khí không tốt: "Vị sư đệ này, ngươi muốn nói cái gì?"

	"Muốn nói cái gì? " Lâm Tịch cười ha ha: "Ngươi hố người khác không quan hệ, người ngốc đáng đời, đáng tiếc Thạch Trọng là bằng hữu ta, cái kia không có ý tứ, trà xanh biểu ngươi cho ta thành thành thật thật hiện ra nguyên hình a!"

	Cái này một trận mê sảng nhượng Dư Ngọc rất mơ mơ màng màng, nhưng đại khái ý tứ nàng nghe hiểu.

	Đặc biệt là cái nào đó "Biểu " chữ, trào phúng ý vị rất dày đặc.

	"Ngươi mắng ta biểu? " Dư Ngọc nổi giận.

	Lâm Tịch ánh mắt quét qua trước mắt bảy tám vị sư huynh sư tỷ, nở nụ cười: "Không nên hiểu lầm, ta không phải nhằm vào ngươi, ta là muốn nói các vị đang ngồi, đều là trà xanh biểu." (biểu = kỹ nữ)
Kết chương.