Chương 6 : Sáng sớm.
Klein ngóng nhìn bên trong, ngọn lửa đỏ thẫm đột nhiên toát ra, đem hắn nuốt hết.

	Đợi đến ánh lửa lẻ tẻ rải rác, thân ảnh của hắn đã biến mất tại St. Samuel giáo đường.

	Một bình thường quán trọ phòng trống bên trong, Klein từ bỗng nhiên lủi lên sóng lửa bên trong đi ra, bắt đầu bố trí khẩn cầu ban cho nghi thức.

	Rất nhanh, ánh nến hình thành cánh cổng thần bí mở ra, một kiện kiểu dáng cổ lão trang sức từ vô biên vô tận trong bóng tối bay ra, rơi xuống tế đàn bên trên.

	Này trang sức tựa hồ do hoàng kim chế tạo thành, giống như con chim thân thể thon dài, bốn phía vờn quanh tái nhợt hỏa diễm tạo thành cánh chim, màu đồng xanh trong con ngươi lấp lóe tầng tầng lớp lớp quang mang, phảng phất cất giấu một lại một cửa hư ảo.

	Klein thành khẩn cảm tạ "Hắc Dạ nữ thần" một câu, kết thúc nghi thức, cầm lên kia hình chim hoàng kim trang sức.

	"Này tựa hồ là trong truyền thuyết Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald hình tượng. . .

	"Vị này Viễn Cổ Tử Thần tại bản thân con đường bên ngoài, xem ra còn nắm giữ bộ phận 'Học đồ' con đường quyền hành, này từ Thần Khí chi địa kia tín ngưỡng Bất Tử điểu thành bang di tích có thể sơ bộ xác nhận. . .

	"Khó trách tuyệt đại bộ phận Cổ Thần đều rất khó khống chế tự thân cảm xúc, ở biên giới điên cuồng, không, là tại điên cuồng cùng lý trí ở giữa không ngừng bồi hồi. . . Tại khối thứ nhất 'Phiến đá Tiết Độc' xuất hiện trước, tất cả siêu phàm sinh vật đều không có danh sách con đường khái niệm này, chỉ có tụ hợp, sinh dục bản năng cùng mù quáng nếm thử. . ." Klein vừa cẩn thận dò xét hình chim hoàng kim trang sức , vừa ở trong lòng cảm thán vài câu.

	Làm "Nguyên Bảo" chủ nhân, hắn có thể phát giác được này trang sức cùng "Vĩnh Ám Chi Hà" ở giữa tồn tại vi diệu liên hệ.

	"Cho nên nó mới có thể gánh chịu 'Vĩnh Ám Chi Hà' nước sông? Ân, 'Vĩnh Ám Chi Hà' nước sông khẳng định không là chân chính trên ý nghĩa nước sông, mà là một loại trừu tượng khái niệm hoặc là tượng trưng." Klein suy tư gật đầu, tiện tay đem này hình chim hoàng kim trang sức ném đến "Nguyên Bảo" bên trong, phong ấn tại đống đồ linh tinh bên trong, miễn cho nó mang đến cái gì không cần thiết ngoài ý muốn.

	. . .

	Baiam ngoài thành trên một ngọn núi.

	"Hồng thiên sứ" ác linh xem đại hải biên giới dần dần sáng lên, một vòng màu da cam Thái Dương thong thả thoát ly đường chân trời.

	Không biết lúc nào, Thần bên người xuất hiện một mang mũ mềm chóp nhọn, mặc cổ điển hắc bào nam tử trẻ tuổi.

	Nam tử này vuốt ve một khối thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt, đưa nó đeo lên mắt phải của mình, chính là đã trở thành "Sai lầm" tiên sinh Amon.

	Sauron. Einhorn. Medici nghiêng đầu nhìn Amon một cái nói:

	"Ngươi làm đi ra làm tế phẩm lại là bản thể."

	"Nếu như không phải bản thể, làm sao đến kịp đánh cắp nghi thức, thay thế Bethel?" Amon mỉm cười đáp lại nói, " làm một danh hợp cách 'Âm mưu gia', ngươi không nên nghĩ không ra điểm ấy."

	"Hồng thiên sứ" ác linh bật cười một tiếng:

	"Ta làm sao biết ngươi không phải đang lừa ta? Có lẽ ngươi dự đoán trước ta dự phán đâu?"

	Amon cười cười, không có làm chính diện trả lời, chuyển lấy ra một tràn đầy rỉ sắt cùng vết máu kì lạ vương miện.

	"Đây là thù lao của ngươi." Thần đem này vật phẩm ném cho Sauron. Einhorn. Medici.

	"Hồng thiên sứ" ác linh tiếp được này kì lạ vương miện sau đó, hơi có chút giật mình:

	"Nha, dĩ nhiên không có ý đồ quỵt nợ."

	"Làm ra không phù hợp ngươi ý tưởng hành vi, cũng là một loại lừa gạt." Amon niết mắt phải mang đơn phiến kính mắt, cười nói, "Ta rất chờ mong ngươi có thể trở thành 'Hồng tế ti', hơn nữa nuốt mất kia ma nữ, đến lúc đó, hình tượng của ngươi khẳng định đặc biệt có thú."

	Nói câu nói này thời điểm, Amon trong lúc vui vẻ mang theo không hề che giấu ác thú vị.

	Sauron. Einhorn. Medici trầm mặc một chút nói:

	"Ta không cảm thấy cùng hiện tại sẽ có bản chất khác biệt."

	Thần hai bên gương mặt bên trên riêng phần mình nứt ra một cái miệng đẫm máu, lại cấp tốc khép lại lên.

	Amon chỉnh ngay ngắn mắt phải mang đơn phiến kính mắt, nghiêng đầu nhìn về phía đại hải một bên khác nói:

	"Tây đại lục tình huống tựa hồ rất có ý tứ."

	Nói xong, vị này "Sai lầm" tiên sinh, từng "Thời thiên sứ", liền hóa thành ánh sáng, tiêu tán trống không.

	"Hồng thiên sứ" ác linh cùng nhìn về Amon nhìn chỗ kia, ném quăng trong tay kì lạ vương miện.

	Thần hai bên trên mặt, đẫm máu miệng xuất hiện lần nữa, riêng phần mình mở miệng nói:

	"Hấp thu phần này phi phàm đặc tính sau đó, ngươi tốt nhất rời xa Bansi."

	"Nếu như ngươi hi vọng mọc ra bộ ngực, toàn thân sưng tấy, cũng có thể tiếp tục dừng lại tại nơi đó."

	Medici bĩu môi nói:

	"Này không hẳn là nguyện vọng của các ngươi sao?"

	. . .

	Đối mặt bày đầy vật liệu cùng dụng cụ tế đàn, Klein nâng lên tay phải, đùng búng tay.

	Trước mặt hắn cái bàn nháy mắt trở nên trống trải cùng sạch sẽ, tất cả tạp vật đều chia môn chia loại về tới bọn nó nguyên bản địa phương sở tại.

	Đây là một "Kỳ tích", bắt nguồn từ Klein tích lũy một số nguyện vọng.

	"Cùng quá khứ những cái kia 'Kỳ tích sư', 'Quỷ Bí người hầu' so sánh, ta có thể sáng tạo 'Kỳ tích' hoàn toàn xưng là chủng loại phong phú, phi thường thực dụng, bao quát nhưng không giới hạn trong kiến tạo phòng ốc, đồ vật bên trong trang trí, rác rưởi phân loại, bảo vệ môi trường. . ." Klein mắt nhìn xử lý tốt tế đàn, cười tự giễu một câu.

	Hắn ngay sau đó mở cửa rời đi, đi hướng đường cái.

	Hắn muốn thông qua trở lại hiện thực, trở lại xã hội loài người phương thức, tăng cường bản thân nhân tính, sơ bộ ổn định trạng thái tinh thần —— hắn hiện tại vấn đề tương đối phiền toái, liên quan đến "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" khôi phục ý chí, nếu như không thể trước áp chế, trực tiếp đi tìm "Chính nghĩa" tiểu thư trị liệu, sẽ chỉ ô nhiễm đối phương, khiến bác sĩ tâm lý của mình cũng mắc tinh thần tật bệnh, đương nhiên, như "Chính nghĩa" tiểu thư có thể có danh sách 2 cấp độ, nhận đến ảnh hưởng sẽ không quá lớn.

	Trước mắt Backlund đã hoàn thành trùng kiến, lui tới người đi đường số lượng lại khôi phục đến tiếp cận đỉnh phong tiêu chuẩn, Klein vừa đẩy mở quán trọ cửa chính, liền nghe thấy đủ loại thanh âm:

	"Đợi một chút! Chờ một chút!"

	"Đến từ cảng Pritz mới mẻ cá biển, thịt nhiều gai ít, thích hợp tươi ngon!"

	"Đặc chế bia gừng phối bánh nướng xốp cùng khoai tây chiên!"

	"Vừa tươi vừa nóng canh hàu!"

	"Rau củ tươi nhất!"

	. . .

	Những âm thanh này đại bộ phận đến từ trên phố quán lưu động lái buôn, chút ít bắt nguồn từ truy đuổi xe ngựa công cộng hành khách hoặc bị người lưu thông đụng vào người đi đường, sáng sớm bức tranh lấy dạng này ồn ào náo động, ầm ĩ cùng bề bộn chầm chậm triển khai.

	Klein nghe này mấy vừa lạ lẫm lại quen thuộc hò hét, lẳng lặng nhìn cảnh tượng trước mắt, vài phút không có di động.

	Thẳng đến một kẻ trộm áp sát tới, hắn mới đưa hai tay cắm vào màu đen áo khoác nỉ trong túi, từng bước một đi vào gần nhất quán cà phê.

	"Một ly tốt một chút cà phê, một phần thịt cừu hầm đậu non, một điều bánh mì yến mạch." Klein đối giá rẻ quán cà phê lão bản nói một câu.

	"Hết thảy 11 penny." Lão bản tính nhẩm sau đó hồi đáp.

	Tiếp, hắn lại bồi thêm một câu:

	"Hiện tại cái gì đều lên giá."

	Klein không nói gì, từ "Nguyên Bảo" đống đồ linh tinh bên trong lấy một trương 1 saule tiền mặt, đưa cho lão bản.

	Hắn ngay sau đó tìm gần cửa sổ, mặt bàn không có như vậy dầu mỡ vị trí ngồi xuống, kéo ra vài tờ khăn giấy đương cái đệm.

	Tiếp, Klein đem giấy viết thư trải đi lên, lấy ra một chi màu đỏ sậm bút máy cán tròn.

	Hắn nhìn một hồi lâu sáng sớm cảnh đường phố cùng người qua lại con đường sau, rốt cuộc đặt bút viết:

	"Tôn kính Azcot tiên sinh:

	"Lại có một tháng không có viết thư cho ngươi, bởi vì ta không thể không ngủ say một đoạn thời gian. Đây cũng không phải là bị thương tổn, mà là nghi thức cần.

	"Khi ta tỉnh lại, lần nữa đi vào xã hội loài người, đi đến đường lớn bên trên, ta bỗng nhiên nhớ lại tại Tingen lúc sinh hoạt.

	"Khi đó, buổi sáng luôn luôn rất huyên náo, rất ồn ào, đại lượng thị dân rời khỏi chỗ ở, vội vàng tiến đến nhà máy cùng công ty, lưu động tiểu thương tụ tập tại bên đường, rao hàng rau củ, thực phẩm chín cùng phẩm chất khó mà cam đoan hoa quả, bọn nó luôn luôn rất rẻ.

	"Ta sẽ bảo vệ tốt ví tiền của mình, cẩn thận từ trong bọn họ chen qua, tiến về trạm điểm, cùng rất nhiều người cùng nhau chờ đợi xe ngựa công cộng.

	"Ta công tác tại đường Zoutelande số 36 'Blackthorn công ty bảo an', có một đám rất tốt đồng sự:

	"Dunn. Smith là đội trưởng, là nơi này chủ quản, là vị kinh nghiệm phong phú, làm người hiền lành, rất có ý thức trách nhiệm phi phàm giả. Hắn tính cách ôn hòa, làm việc lão luyện, đối với tất cả đội viên đều giống nhau bảo vệ, khuyết điểm duy nhất là ký ức không tốt lắm, không phải chuyện quá quan trọng, khả năng quay đầu liền sẽ quên đi, hắn lời thường nói nhất là 'Khoan, còn có một việc', đương nhiên, đây cũng là có nguyên nhân, hắn mất đi quá nhiều đồng bạn, hi vọng bọn họ đều lưu tại trong mộng của mình, cho nên thường thường không phân biệt được những chuyện nào thuộc về hiện thực nào thuộc về mộng cảnh.

	"Lão Neal là ta vị thứ nhất thần bí học lão sư, hắn dạy cho ta hữu dụng nhất kỹ năng là báo thanh toán. Hắn luôn luôn thiết kế kỳ kỳ quái quái nghi thức ma pháp, muốn từ nữ thần nơi đó thu được trợ giúp, này có thành công, có xuất hiện buồn cười ngoài ý muốn, thẳng đến hôm nay, ta như cũ có thể nhớ lại. Hắn là người rất hiền lành, cho dù là vì tha thiết ước mơ nguyện vọng, cũng không nguyện ý tổn thương đến người khác.

	"Leonard là có chính mình bí mật thi nhân, ta ban đầu cho là hắn rất thần bí, thuộc về ẩn tàng, phải coi trọng cường giả, sau này phát hiện, hắn trên bản chất là ẩu tả, đơn thuần, xúc động, phản nghịch, tùy tính, không thế nào giảng lễ phép thanh niên, hơn nữa, hắn thật không có văn học thiên phú, chỉ có thể dựa vào đọc thuộc lòng đến hoàn thành đóng vai, ân, hắn miễn cưỡng cũng là có một ít ưu điểm, hắn coi như dũng cảm, tại một số chuyện nào đó bên trên có được bén nhạy trực giác cùng đáng sợ năng lực suy luận, bất quá, này giới hạn ở một số chuyện nào đó.

	"Frey là bề ngoài lạnh lùng, khiến người không dám thân cận phi phàm giả, nhưng trên thực tế, hắn rất có ý thức trách nhiệm, rất nhiệt tâm, luôn luôn có thể tại người khác cần trợ giúp thời điểm vươn ra tay mình.

	"Cohenly vóc dáng rất thấp nhỏ, đã từng là nhân viên văn chức, sau này chủ động xin trở thành chính thức đội viên. Hắn khá khôn khéo, nhưng gặp được vụ án lúc, xưa nay sẽ không chối từ. Mỗi lần đánh bài, hắn nói nhiều nhất đều là vị hôn thê của mình.

	"Roxan là 'Blackthorn công ty bảo an' lễ tân, cá tính hoạt bát, có chút lười biếng, rất được mọi người yêu thích, đối với chúng ta tới nói, nàng tựa như là một muội muội. Nàng cũng đồng dạng yêu thích chúng ta mỗi một người, nhưng lại phi thường chán ghét tất cả chính thức đội viên, bởi vì nàng phụ thân cũng đã từng là quan phương phi phàm giả, sau này anh dũng hi sinh vì nhiệm vụ. Có lẽ, trong lòng nàng, chính thức đội viên có thể cùng thu đến bệnh tình nguy kịch thư thông báo người họa ngang bằng.

	"Orianna thái thái là kế toán, là một vụ án siêu phàm người bị hại, nàng thanh tú ôn nhu, truy cầu tinh xảo sinh hoạt, bình thường không nói nhiều, nhưng rất chiếu cố mọi người, xưa nay không tại tài vụ bên trên khó xử chúng ta, tỉ như, nàng rất ít bác bỏ lão Neal báo thanh toán xin, cho dù là lý do lại hoang đường, cũng chỉ là giao cho đội trưởng quyết định.

	"Syja. Tron nữ sĩ có hiếm thấy tóc trắng, hơn nữa là một vị không thành công tác gia. Nàng khí chất xuất chúng, tính cách trầm tĩnh, hoàn toàn không giống như là tại trong đêm tối chiến đấu phi phàm giả. Nàng cũng rất dũng cảm, rất kiên định, cho dù là đối mặt tử vong, cũng không có lùi bước.

	"Loyao nữ sĩ cùng Frey rất giống, đều là không nói nhiều nhưng phi thường quan tâm đồng sự người, ân, bàn đánh bài bên trên ngoại trừ.

	"Bright là nhân viên văn chức bên trong người am hiểu nhất viết báo cáo, là vị lãng mạn thân sĩ, dù cho đã kết hôn mười lăm năm, như cũ rất yêu phu nhân của hắn. Ta tưởng, hắn sẽ sống rất thoải mái, bởi vì hắn hết lòng tuân thủ châm ngôn là, biết đến càng ít, sống càng lâu.

	"Cesar. Francis là chúng ta nài ngựa, rõ ràng tính nhân viên văn chức, lại thường thường sẽ tiếp xúc đến nguy hiểm tràng cảnh, cho nên, đội trưởng đem vật tư mua cùng thân lĩnh sự tình đều giao cho hắn. Hắn tồn tại cảm giác không cao, đây có lẽ là hắn có thể một mực sống sót mấu chốt.

	"Ta thỉnh thoảng sẽ nghĩ, nếu như không có sau này phát sinh những chuyện kia, ta hiện tại khẳng định còn sinh hoạt tại Tingen, mỗi ngày đúng hạn đi làm, trực ban lòng đất, xử lý không nhiều vụ án, cùng các đồng nghiệp đánh bài, thỉnh thoảng bồi Melissa cùng Benson bọn họ đi xem hí kịch hoặc xiếc thú biểu diễn. Nếu như ngày nào có thể trước về nhà, thì nghiên cứu mỹ thực, đây là của ta một sở thích. Đợi đến cuối tuần, ta có lẽ sẽ tới bái phỏng ngài, cùng ngài giao lưu các lĩnh vực lịch sử. . .

	"Đáng tiếc, sinh hoạt luôn luôn đẩy chúng ta không ngừng tiến lên, trực diện một lại một biến hóa."
Kết chương.