Chương 259 : Nhiệt tình Lịch Dương thành Thành chủ.
Tại Tinh Vẫn đại lục, đẳng cấp cao võ giả bị thương tỉ lệ muốn so đẳng cấp thấp võ giả cao rất nhiều.

	Vì cái gì?

	Bởi vì thấp tu vi võ giả cẩn thận, đi ra ngoài bên ngoài nhiều vì điệu thấp.

	Cao tu vi võ giả thì ngưu khí hống hống, thường thường lại càng dễ gây chuyện thị phi hoặc mạo hiểm.

	Cho nên Trung phẩm Liệu Thương đan mặt hướng Võ sư, Võ Tông, tại diện tích che phủ thượng không bằng Khai mạch cùng Võ Đồ, nhưng tuyệt đối lại càng dễ mua đồng tiền lớn.

	Nếu như không phải ngại đường có chút xa, Quân chưởng môn có thể sẽ cho Ngải gia chủ đưa mấy khỏa, để hắn thuận tiện đấu giá.

	Công pháp cấp cho, đan dược cũng luyện chế ra.

	Một chuyện khác đưa vào danh sách quan trọng, đó chính là chiêu mộ đệ tử!

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Từ lần trước chiêu mộ 500 chỉnh hậu, đến nay không ai báo danh, cái này khiến Quân Thường Tiếu phiền muộn.

	Ta đều đem Hạo Khí môn hung hăng giẫm tại dưới chân, Thanh Dương quận các thiếu niên chẳng lẽ không nên chen chúc mà tới sao?

	Như thế ánh mắt thiển cận?

	Không phải Thanh Dương quận người ánh mắt thiển cận.

	Mà là kinh lịch Bách Tông chiêu mộ, thích hợp gia nhập môn phái các thiếu niên phần lớn đều gia nhập môn phái.

	Còn lại số lượng không nhiều tư chất phi thường kém cỏi, thậm chí ngay cả Đê phẩm Linh căn đều không có.

	Huống hồ.

	Quân chưởng môn đưa lên quảng cáo, chỉ ở Thanh Dương thành cùng Hồ Dương thành.

	Cái khác lục cái thành trì, cho dù có phụ mẫu muốn đem hài tử đưa đến Thiết Cốt phái, nhưng cũng sợ Hạo Khí môn cùng Bách Tông liên minh.

	Liền trước mắt nhìn, Thanh Dương quận thích hợp gia nhập môn phái thiếu niên đã rất ít đi, lại bởi vì có rất nhiều kiêng kị, đệ tử chiêu mộ sẽ rất khó khăn.

	"Không được, không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhất định phải nhanh chiêu đầy, không nói mở ra môn phái nhiệm vụ thăng cấp kiến thiết, chí ít cũng có thể thu hoạch được mấy trăm điểm điểm cống hiến a."

	Chỉ có 5 điểm cống hiến giá trị, hắn cũng không dám mở Linh Lực trận cùng Hộ Phái đại trận, bởi vì hai ngày liền đốt rụi!

	Một phen chuẩn bị sau.

	Quân chưởng môn quyết định không thể chờ người khác tới báo danh, nhất định phải chủ động xuất kích, đi các đại thành trì tuyên truyền.

	Thanh Dương quận tám tòa thành trì, sáu mặt khác nhất định phải lần lượt đi, cho nên trước hết đi Lịch Dương thành đi.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cũng cùng theo đi."

	"Vâng."

	Tiêu Tội Kỷ tuân mệnh.

	Nếu như đổi lại trước kia, đi Lịch Dương thành có thể sẽ xoắn xuýt, bây giờ tu vi tăng lên đi lên, trầm luân thiên tài lần nữa khôi phục ngày xưa quảng trường, đương nhiên sẽ không để ý.

	Quân Thường Tiếu lại chọn lựa mấy tên đệ tử, phần lớn đều là Ngoại môn, tư chất cũng rất phổ thông, nhưng thực lực tất cả ba năm phẩm Võ Đồ cấp độ.

	Hắn đây là muốn nói cho thế nhân, gia nhập ta Thiết Cốt phái, dù là không có ưu tú tư chất, tại bản tọa bồi dưỡng dưới, một dạng có thể trở nên càng mạnh.

	. . .

	Lịch Dương thành.

	Quân Thường Tiếu lần thứ hai đứng ở cửa thành, sau lưng tùy tùng hai ba mươi tên đệ tử, bọn hắn từng cái ngửa đầu ưỡn ngực, bộc lộ ra thiết cốt tranh tranh chi khí.

	"Là Thiết Cốt phái!"

	"Bọn hắn tại sao lại tới?"

	Ra ra vào vào võ giả thấp giọng nghị luận.

	Tham gia môn phái thi đấu, rất nhiều người đều trào phúng cùng xem thường, mà theo Thiết Cốt phái đoạn thời gian gần nhất làm qua đại sự, đã sớm hóa thành kính sợ.

	Này không.

	Đi trong thành rộng rãi trên đường cái, võ giả nhao nhao sớm nhường đường.

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử xuôi theo đường phố chính trực tiếp mà đi, cuối cùng dừng ở Thành Chủ phủ trước, chắp tay nói: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn Quân Thường Tiếu, chuyên tới để bái phỏng Ngao thành chủ."

	Thành Chủ phủ thủ vệ nghe xong, vội vàng đi vào bẩm báo.

	Không bao lâu.

	Mặt mũi tràn đầy râu quai nón Ngao thành chủ đi tới, chắp tay cười nói: "Quân chưởng môn, mời vào bên trong."

	Trên đường phố võ giả trợn tròn mắt.

	Thiết Cốt phái gần nhất mặc dù danh tiếng chính thịnh, nhưng chung quy bất quá Bát lưu môn phái, có tài đức gì sẽ để cho Ngao thành chủ tự mình đi ra ngoài nghênh đón!

	Quân Thường Tiếu chắp tay, mang đệ tử tại trước mắt bao người tiến vào Thành Chủ phủ.

	. . .

	"Đại trưởng lão."

	Tiêu gia, Tam trưởng lão từ bên ngoài đi vào đại sảnh, có chút tức giận nói: "Thiết Cốt phái Chưởng môn mang đệ tử đến Lịch Dương thành."

	Đang uống trà đại trưởng lão sắc mặt lập tức âm trầm, nói: "Phế vật kia tới không có."

	"Tới." Tam trưởng lão nói.

	"Răng rắc!"

	Đại trưởng lão bóp nát chén trà, ánh mắt nổi lên một nửa tức giận cùng một nửa sát ý.

	Môn phái thi đấu, Tiêu Tội Kỷ đoạt giải quán quân, đánh Tiêu gia hung hăng một bạt tai, hắn khó mà nuốt xuống một hơi này, liền phái sát thủ ở ngoài thành ám sát.

	Mặc dù cuối cùng thất bại, tốt xấu không có bại lộ thân phận.

	Nếu như Tiêu gia biết đoạn thời gian trước gia tộc gặp đại nạn, tổn thương đứt gân cốt lại Nguyên khí đại thương, hoàn toàn xuất từ Quân chưởng môn an bài, liền sẽ minh bạch đến cùng có hay không bại lộ thân phận.

	"Tới làm cái gì?" Đại trưởng lão thanh âm lạnh lẽo âm u nói.

	Tam trưởng lão nói: "Bái phỏng Ngao thành chủ."

	"Hừ."

	Đại trưởng lão cười lạnh một tiếng, nói: "Ngao thành chủ cùng Tần Hạo Nhiên quan hệ không tệ, Thiết Cốt phái tới kết thù kết oán, đi bái phỏng không phải liền là tự chuốc nhục nhã à."

	"Cái này. . ."

	Tam trưởng lão dừng một chút, nói: "Ngao thành chủ tự mình đi ra ngoài nghênh đón kia Quân Thường Tiếu."

	"Cái gì?"

	Đại trưởng lão mở to hai mắt nhìn.

	Ngao thành chủ này người rất thích sĩ diện, dù là hắn  Tiêu gia gia chủ tự mình đi bái phỏng, cũng chưa từng ra nghênh tiếp hơn!

	Nhất cái Bát lưu môn phái có tư cách gì, để đứng đầu một thành tự mình nghênh đón?

	Bởi vì căm thù Tiêu Tội Kỷ, tính cả Thiết Cốt phái cũng cho căm thù, hoàn toàn không để ý đến, chính là như vậy Bát lưu môn phái lại có thể chiến thắng Hạo Khí môn.

	Hỏi một câu.

	Ngươi Tiêu gia có thể làm được sao?

	Làm không được.

	Thanh Dương quận bên trong trừ Ngũ lưu Thương Sơn phái, ai cũng làm không được.

	Cho nên, dạng này môn phái, đứng đầu một thành tự mình ra nghênh tiếp, lại có vấn đề gì?

	Ngao thành chủ không chỉ có tự mình nghênh đón, đi vào đại sảnh còn đem phụng làm thượng khách, trò chuyện thời điểm cũng phi thường nhiệt tình.

	Chính Quân Thường Tiếu đều có chút mộng dựng lên.

	Chẳng lẽ ta hiện tại đã treo đến có thể để Thành chủ để lấy lòng trình độ sao?

	"Phái đệ tử tham gia Bình Dương quận, Hà Dương quận, Hoa Anh quận môn phái thi đấu, đồng đều thu hoạch được quán quân, Thiết Cốt phái tại Quân chưởng môn quản lý hạ càng thêm cường đại a." Ngao thành chủ cười nói.

	Thì ra là như vậy.

	Khó trách nhiệt tình như vậy, nguyên lai đạt được tin tức!

	Đâu chỉ Ngao thành chủ, mặt khác bảy tòa thành trì Thành chủ cũng lần lượt nhận được tin tức.

	Mới đầu khi biết Thiết Cốt phái đệ tử Dạ Tinh Thần cầm xuống Bình Dương quận quán quân, bọn hắn cũng bất quá biểu lộ khẽ giật mình.

	Chỉ phái phái một tên đệ tử, liền cầm xuống Bát đẳng quận môn phái thi đấu, cái này xác thực để người thật bất ngờ.

	Thành nào đó chủ thậm chí đang nghĩ, Bình Dương quận có phải hay không toàn phái hàng hai đệ tử, không có đem tinh nhuệ đệ tử điều tới đây chứ?

	Sau đó, Lý Thanh Dương đoạt được Hoa Anh quận đại hội luận võ quán quân tin tức truyền tới, các Thành chủ thì là thần sắc ngốc trệ.

	Đây chính là có rất nhiều Tà phái quận a.

	Mỗi khi gặp đại hội luận võ, liền biết tử không ít người dự thi, Thiết Cốt phái đệ tử này đều có thể đoạt giải quán quân?

	Không có việc gì, không có việc gì.

	Còn có thể khống chế một chút tâm tình của mình.

	Cuối cùng, đương Tiêu Tội Kỷ cầm xuống Hà Dương quận môn phái thi đấu quán quân về sau, các Thành chủ tròng mắt kém chút từ trong hốc mắt trừng ra ngoài!

	Lưỡng cá Bát đẳng quận môn phái thi đấu, nhất cái Tà phái chiếm đa số đại hội luận võ, Thiết Cốt phái phái ba tên đệ tử xuất chiến, thu hoạch được tam quan, đây tuyệt đối dọa người a!

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi tham gia thi đấu sự tình, bởi vì khoảng cách xa xôi, tin tức tạm thời còn không có truyền tới.

	Nếu không, Thanh Dương quận các Thành chủ tròng mắt chỉ sợ muốn bắn ra ngoài.

	"Ngao thành chủ."

	Quân Thường Tiếu trở lại chuyện chính nói: "Quân mỗ lần này đến đây, là nghĩ tại quý thành trì chiêu mộ đệ tử, còn xin cho cho phép."
Kết chương.