Chương 42:: Karin bóng mờ
 
 	Gió nhẹ từ từ, lá cây vang sào sạt.
 
 	Ánh mặt trời theo lá cây khe hở chiếu rọi dưới, ở rừng rậm trên mặt đất chiếu rọi ra tảng lớn điểm sáng.
 
 	Một mảnh lá khô theo cao vót cổ thụ trên hạ xuống, ngay ở lá khô ở giữa không trung bay xuống lúc, mảnh này lá khô đột nhiên dừng lại, ngược lại hóa thành mảnh vụn.
 
 	Phá nát lá khô phía dưới, Tô Hiểu chính ngồi xếp bằng ở một cái trên thân cây, hắn hai mắt nhắm nghiền, Trảm Long Thiểm thả nằm ở hai chân của hắn trên, hắn đang ở hằng ngày minh tưởng.
 
 	Thân ở Hokage thế giới trong hoàn cảnh thiên nhiên, Tô Hiểu mơ hồ cảm giác được ở đây minh tưởng cùng dĩ vãng không giống.
 
 	Minh tưởng lúc, nội tâm của hắn rất bình tĩnh, trên người huyết khí phai nhạt rất nhiều, nhưng khí tức lại dị thường sắc bén.
 
 	"Sinh sôi liên tục?"
 
 	Minh tưởng bên trong Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, hắn tựa hồ cảm ngộ đến cái gì, nhưng hắn lập tức đánh gãy loại này cảm ngộ, này cũng không phải vật hắn muốn, cùng hắn phương hướng phát triển rất khác nhau.
 
 	Trải qua nhiều lần thời gian, Tô Hiểu đạt được một cái kết luận, chính là rừng rậm cũng không phải lý tưởng nhất minh tưởng địa điểm, tuy rằng hắn có thể ở trong rừng rậm cảm ngộ đến một vài thứ gì đó, có thể cái kia cũng không phải thứ mà hắn cần, thứ đó đối đao thuật cơ bản không tăng lên.
 
 	Hoàn thành hằng ngày minh tưởng, Tô Hiểu chậm rãi mở hai mắt ra.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Tiếng nổ vang rền từ đằng xa truyền đến, không cần nghĩ cũng biết, là Sasuke cùng Naruto giao thủ, mà là Sasuke rất khả năng là chịu đến Khế ước giả vây công.
 
 	"A Mỗ, đem nàng làm lại đây."
 
 	Ngồi ở trên lá khô A Mỗ đứng lên, gánh Karin hướng Tô Hiểu đi tới.
 
 	Tô Hiểu theo trên thân cây nhảy xuống, ra hiệu A Mỗ đem Karin thả xuống nằm ở trên mặt đất, Karin con mắt trợn mở, nhìn thấy Tô Hiểu sau, nàng có chút tuyệt vọng nghiêng đầu.
 
 	"Đây chính là ngươi cảm kích ân nhân cứu mạng phương thức?"
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở Karin trước người.
 
 	"Tạ. . . Tạ."
 
 	Karin ngữ khí có chút không tình nguyện, Tô Hiểu hoàn toàn chính là trong lòng nàng bóng mờ.
 
 	"A Mỗ, giết nàng."
 
 	Tô Hiểu vẫn còn đang cười.
 
 	"Ai! ?"
 
 	Karin có chút mộng bức, có thể A Mỗ đã song quyền hợp nắm, đối với Karin ngực liền mạnh mẽ chùy đến.
 
 	Hô!
 
 	Gào thét tiếng xé gió kéo tới, Karin biết, lúc này không nói cái gì, nàng tuyệt đối sẽ chết.
 
 	"Ta nhất định sẽ. . ."
 
 	Karin nói được nửa câu, Tô Hiểu giơ tay, A Mỗ nắm đấm đứng ở giữa không trung, nó đặt mông ngồi dưới đất, cởi xuống phía sau cái kia âu yếm mảnh vải, bắt đầu từ bên trong đào quả dại ăn.
 
 	Ùng ục một tiếng, Karin nuốt nước miếng.
 
 	"Vừa nãy chỉ là đang nói đùa, ngươi sẽ không kiến nghị đi."
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ là loại kia nụ cười nhã nhặn, ôn hòa đến Karin có chút muốn khóc.
 
 	"Đương. . . Đương nhiên không ngại."
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện nhìn về phía Karin trước ngực mảnh kia vết máu, y vật trên còn có thể nhìn thấy tổn hại dấu vết, là Sasuke trước đâm ra vết thương.
 
 	Tô Hiểu đưa ngón tay thăm dò vào Karin y vật chỗ vỡ nơi, bởi chạm được Karin vết thương, Karin rên lên một tiếng.
 
 	Kéo một tiếng, Tô Hiểu đem Karin y vật trên chỗ kia chỗ vỡ kéo lớn, lộ ra tảng lớn nhiễm máu tươi da thịt, Karin theo bản năng nghĩ co quắp thân thể, nhưng cân nhắc một lát sau, nàng lựa chọn không động, thẳng tắp trên đất nằm ngay đơ.
 
 	Karin vết thương ở xương quai xanh phía dưới, trên ngực mới vị trí, vị trí này có chút lúng túng, vừa vặn bị Karin nội y ngăn trở.
 
 	Tô Hiểu thuận tay kéo xuống Karin nội y, Karin nửa người trên cùng để trần không khác, điều này làm cho vẻ mặt của nàng càng ngày càng không tự nhiên.
 
 	"Cái kia. . . Ngươi là phải giúp ta trị liệu không."
 
 	Karin nghiêng đầu, biểu tình càng ngày càng không tự nhiên.
 
 	"Đương nhiên, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta đang quan sát ngươi nữ tính đặc thù? Trước tiên không nói ngươi đầy người máu, liền ngươi này phi trường, ta không có hứng thú."
 
 	Tô Hiểu lời nói dường như một cái lợi kiếm đâm vào Karin lồng ngực.
 
 	"Lão. . . Ta. . ."
 
 	Karin vốn là muốn nói 'Lão nương', nhưng cẩn thận ngẫm lại, đối Tô Hiểu tự xưng lão nương có chết nguy hiểm.
 
 	"Yên tâm đi, đối với ngươi loại này vóc người, bao quát A Mỗ ở bên trong, không ai cảm thấy hứng thú."
 
 	Lại là một cái 'Lợi kiếm' đâm vào Karin trái tim, nàng khóe miệng không ngừng co giật, có thể không vì cái gì, nàng đột nhiên cảm giác không xấu hổ, rõ ràng tự nhiên rất nhiều.
 
 	"Ta sẽ chết à."
 
 	Karin thấp giọng mở miệng.
 
 	"Dựa theo tình huống bình thường, ngươi đã chết rồi."
 
 	Tô Hiểu ngón tay điểm ở Karin trên vết thương, hắn nguyên bản cho rằng Karin chỉ là bị trọng thương, bây giờ nhìn lại cũng không phải là như vậy, trước Sasuke Chidori Eisō theo Karin trong trái tim mới sát qua, này dẫn đến Karin trong trái tim chếch bị vẽ ra vết thương.
 
 	Trái tim tổn hại, đây là đủ để trí mạng thương thế, có thể Karin lại kiên trì lâu như vậy, không thể không nói Uzumaki bộ tộc huyết mạch mạnh mẽ.
 
 	Muốn giúp Karin tu bổ trái tim cũng không khó, mà là Karin nơi tim thương thế không tính trọng, chỉ là bị nhẹ nhàng cắt ra, dựa vào Uzumaki bộ tộc mạnh mẽ sức sống, bỏ mặc không quan tâm lời nói, Karin có bảy phần mười xác suất tử vong.
 
 	"Quả nhiên, trái tim bị đâm tổn thương."
 
 	Karin ánh mắt có chút ưu thương, nàng là bị đồng bạn đâm thủng trái tim, ngay ở Karin thương cảm lúc, nàng đột nhiên cảm giác ngực truyền đến đau đớn một hồi.
 
 	"Ngươi ở. . . Làm cái gì."
 
 	Karin đau đến suýt nữa bất tỉnh đi, sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì Tô Hiểu đem hai ngón tay đâm vào vết thương của nàng.
 
 	"Đương nhiên là giúp ngươi trị liệu."
 
 	Tô Hiểu là đang giúp Karin trị liệu? Theo trên trình độ nào đó mà nói, hay là như vậy.
 
 	Từng con từng con chừng hạt gạo màu trắng con nhện nhỏ theo Tô Hiểu trong ống tay bò ra, này cũng không phải sinh vật, mà là do luyện kim bom chỗ đắp nặn.
 
 	Mười mấy con con nhện nhỏ theo Tô Hiểu cánh tay leo xuống, cuối cùng thông qua hắn hai ngón gian khe hở chui vào Karin vết thương bên trong.
 
 	Karin là tên Ninja không sai, có thể nàng cũng là tên 17 tuổi vị thành niên thiếu nữ, làm nàng nhìn thấy những kia màu trắng con nhện nhỏ muốn chui vào trong cơ thể nàng lúc, nội tâm của nàng có chút tan vỡ.
 
 	"Còn. . . Vẫn để cho chính ta khôi phục đem, ta được."
 
 	Karin thực sự không nhịn được, nàng bắt đầu giẫy giụa nghĩ thoát ly Tô Hiểu khống chế.
 
 	"Thành thật nằm."
 
 	Tô Hiểu chỉ là nhìn Karin một mắt, Karin lập tức thành thật, bởi vì nàng rõ ràng một chuyện, nếu như nàng hiện tại làm ra dị thường cử động, rất có thể sẽ chết.
 
 	Karin như là bổ nhiệm vậy nằm trên đất.
 
 	"Ta liền biết sẽ là như vậy."
 
 	Karin hoàn toàn từ bỏ giãy dụa, tùy ý những kia màu trắng con nhện nhỏ chui vào trong cơ thể nàng, nếu phản kháng không được, vậy thì thẳng thắn từ bỏ chống lại đi, sinh vật ở trong máu thịt bò xúc cảm cùng đâm nhói, để Karin toàn thân sinh ra nổi da gà.
 
 	Màu trắng con nhện nhỏ theo vết thương đến trái tim phụ cận, mười mấy con màu trắng con nhện nhỏ ôm thành một đoàn, chúng nó móng vuốt leo lên ở Karin trong trái tim, dùng thân thể ngăn chặn trong trái tim vết thương, rất nhanh, chúng nó dung thành một đoàn, đem trong trái tim vết thương đóng kín.
 
 	Đùng, đùng. . .
 
 	Karin nguyên bản mỗi lần tim đập, đều sẽ dẫn đến trái tim thương miệng phun ra máu tươi, bây giờ trái tim vết thương bị màu trắng con nhện nhỏ đóng kín sau, máu tươi không ở phun ra, sau liền muốn nhìn Karin tự mình năng lực hồi phục làm sao, có thể không mạnh đến chữa trị trái tim trình độ.
 
 	"Như vậy liền không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu đưa ngón tay theo Karin vết thương bên trong rút ra, Karin đau đến nhắm mắt lại, nhưng Karin cũng không ngu ngốc, nàng biết Tô Hiểu xác thực là cứu nàng.
 
 	Karin liếc nhìn Tô Hiểu, thở dài sau toàn thân mất đi khí lực.
 
 	"Mỗi ngày nhiều nhất cắn ta 5 lần, vượt qua 5 lần hiệu quả sẽ yếu bớt, 10 lần trở lên ta sẽ chết."
 
 	Karin dĩ nhiên muốn đến Tô Hiểu vì sao lại cứu nàng.
 
 	"5 lần, so với tưởng tượng nhiều lắm."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, hắn liền nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã kích hoạt nhân vật trong vở kịch Karin cá nhân độ thiện cảm. )
 
 	( nhắc nhở: Làm độ thiện cảm thấp hơn 10 điểm, cá nhân độ thiện cảm đông lại, làm độ thiện cảm một lần nữa tăng lên đến 30 điểm sau có thể một lần nữa kích hoạt. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả để nhân vật trong vở kịch Karin cảm giác được mạnh mẽ uy hiếp, độ thiện cảm hạn cuối +8, tức là độ thiện cảm cao hơn 2 điểm lúc, cá nhân độ thiện cảm liền có thể có hiệu lực, độ thiện cảm thấp hơn 2 điểm lúc, cá nhân độ thiện cảm đông lại. )
 
 	( nhắc nhở: Bởi Liệp sát giả mị lực thuộc tính thấp hơn, mà nhân vật trong vở kịch Karin đối Liệp sát giả tức là e ngại, Karin cá nhân độ thiện cảm hạn mức tối đa mãi mãi -20, cực đại là 80 điểm. )
 
 	( hiện hữu độ thiện cảm: 12 điểm. )
Kết chương.