Chương 77: Xích Thán Hỏa Long, ngõ hẹp gặp nhau

	Hô hô hô!

	Mãnh liệt kình phong đập ở trên mặt, đao vậy như.

	Kỷ Uyên vừa mới bắt đầu thấp nằm ở trên lưng ngựa, cả người dường như đằng vân giá vũ, ngự phong mà đi.

	Hắn trái phải nhìn quanh, chỉ thấy quan đạo hai bên cây cối ruộng tốt nhanh chóng rút lui, lóe lên liền biến mất.

	Có thể thấy được tốc độ vừa nhanh vừa mạnh!

	"Ngựa tốt! Hô Lôi Báo, chạy lại nhanh chút!"

	Kỷ Uyên run run dây cương, dưới hông Long câu thật giống như hóa thành điện quang, bỗng nhiên bắn ra.

	Hắn không nhịn được cảm khái, may bản thân trong ngoài đại thành, thể phách kiên cố.

	Nếu không, chỗ nào bị được gió lạnh cắt mặt phần này tội.

	Đổi thành những người khác, ngồi ở Hô Lôi Báo trên lưng ngựa, mặc kệ vung ra bốn vó tùy ý tung bay.

	Đừng nói há miệng nói chuyện, sợ là ngay cả miệng mũi đều khó mà hô hấp, tại chỗ sẽ bị xóc nảy bỏ rơi!

	Theo kình phong càng thêm mãnh liệt, Kỷ Uyên dần dần thích ứng ngồi thẳng lên.

	Chập trùng, vận lực ở giữa, người cùng ngựa tốt như hợp hai làm một.

	"Khó trách Sóc Phong quan Phi Hùng vệ tinh nhuệ thấp nhất đều muốn cảnh giới hoán huyết,

	Cũng không đủ khí lực, dũng lực, làm sao điều khiển đến mình đồng da sắt Xích Huyết Long Mã!"

	Kỷ Uyên cảm khái nói.

	Lúc này, như cho hắn một cây thiết thương trường sóc.

	Cho dù đối mặt một vị thông mạch hai cảnh võ giả chặn đường, Kỷ Uyên cũng có lòng tin đem chém ở dưới ngựa.

	Người mượn ngựa thế, Mã Lực, thực tế quá hung mãnh!

	Nhất là Hô Lôi Báo bực này Long câu, ngồi cưỡi tại lập tức, đột nhiên khởi xướng công kích, hoàn toàn có thể làm người chiến lực tăng vọt mấy lần!

	Duy nhất thiếu hụt khả năng ở chỗ tránh chuyển xê dịch không đủ linh hoạt, dễ dàng bị quản chế tại người.

	"Sở trường Liêu Đông, tăng thêm Sóc Phong quan ma luyện, ta kỵ thuật chưa nói tới tinh xảo, nhưng cũng không kém.

	Tối diệu chính là Long câu thông linh, căn bản không cần cái gì kỹ xảo, tự sẽ cùng chủ nhân phối hợp."

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng khẽ động dây cương, Hô Lôi Báo lúc này dừng bốn vó, thả chậm tốc độ.

	Vừa mới kịch liệt phi bôn một hồi, trong chớp mắt chạy ra mười dặm địa.

	Nhưng này đầu Long câu nói dừng là dừng, thần thái nhàn nhã, trong lỗ mũi phun ra hai đạo bạch khí, dường như còn không có tận hứng.

	Eo chân sau từng đoàn từng đoàn sung mãn cơ bắp hơi co vào, ngay cả một tia mồ hôi dấu vết cũng không có, quả nhiên là ngày đi ba ngàn dặm kéo dài thể lực.

	Long câu chi danh, hoàn toàn xứng đáng!

	"Vừa rồi trên quan đạo giống như có một đoàn người tại cưỡi ngựa so nhanh?

	Đáng tiếc Hô Lôi Báo chạy quá gấp cũng không còn thấy rõ. . ."

	Kỷ Uyên cưỡi ngựa chạy chầm chậm, cũng không lâu lắm đã đến tây sơn bãi săn.

	Nơi đây tại Thiên kinh thành ngoại ô, phạm vi có vài trăm dặm to lớn.

	Mặc dù không tính là hùng vĩ hiểm trở, nhưng bởi vì sơn lâm tĩnh mịch, phong cảnh rất tốt.

	Lại mãnh thú thành đàn, dị chủng đầy đất, từ đó bị triều đình quây lại làm thu săn, đông săn sân bãi.

	Hàng năm võ cử thi đấu, ngoại thành mười hai toà giảng võ đường đều sẽ mượn dùng tây sơn bãi săn, làm kiểm tra chi dụng.

	Đến như nội thành hai mươi bốn phường?

	Nhân gia thân phận gì?

	Tất nhiên là đi Đại Danh phủ Nam Uyển Mộc Lan bãi săn.

	Nơi đó địa phương càng rộng lớn hơn, khai phát bảy trăm dặm đất hoang nuôi dưỡng phi cầm tẩu thú, cấy ghép kỳ hoa dị thảo.

	Nghe đồn trong đó còn nuôi dưỡng mấy chục đầu Giao Long, cũng không biết thật giả.

	Thánh nhân lâm triều thời điểm.

	Thường xuyên sẽ mang theo Thái tử, phiên vương một đám hoàng thất dòng họ tiến đến săn bắn.

	Nghe nói, mỗi lần đều là Yến Vương xuất tẫn danh tiếng, thắng qua mấy vị khác huynh đệ.

	Thậm chí thắng được Thánh nhân "Kẻ này giống ta "  long trọng khích lệ!

	Cái này khiến Yến Vương một đảng sĩ khí đại chấn!

	Dù là Thái tử sắc phong, nhập chủ Đông cung, bọn hắn y nguyên không chịu hết hi vọng, cảm thấy còn có chuyển cơ.

	Đến chân núi thiết lập một nơi quan nha, Kỷ Uyên tung người xuống ngựa.

	Còn chưa bước qua ngưỡng cửa, liền nghe đã thân thiết lại thân cận tiếng chào hỏi:

	"Kỷ huynh! Đã lâu không gặp, thậm chí tưởng niệm a!

	Đầu này Hô Lôi Báo còn hài lòng?"

	Lạc Dữ Trinh vẫn như cũ là một thân quý khí mười phần cẩm tú hoa phục, đầu đội tơ bạc bôi trán, trong tay nắm bắt một thanh ngọc cốt quạt xếp.

	Phối hợp tấm kia gương mặt tuấn tú, mười phần phiên phiên giai công tử!

	"Người tập võ, ai sẽ không thích bảo mã lương câu."

	Kỷ Uyên bật cười lớn, sờ sờ Hô Lôi Báo thuận tiện da lông.

	"Cũng là, trong nhà của ta đại huynh, nhị ca, bọn hắn đều coi trọng cái này thớt Long câu, vì thế kém chút còn động thủ đánh nhau một trận đến quyết định thuộc về!

	May mắn ta Linh Cơ khẽ động, trực tiếp tặng nó cho Kỷ huynh, miễn cho hai vị ca ca tổn thương tình cảm!"

	Lạc Dữ Trinh dương dương đắc ý, trên mặt tựa như viết "Cơ trí" hai chữ.

	Ngươi thật đúng là tốt đệ đệ!

	Kỷ Uyên khóe miệng giật một cái, không nhịn được có chút đau lòng Lạc đại lang, Lạc nhị lang, trầm giọng nói:

	"Lạc tam lang đem tặng phần này đại lễ, Kỷ Uyên ghi nhớ trong lòng, tất sẽ không quên!"

	Hiện tại thiếu ân tình, ngày sau sớm muộn sẽ trả.

	Hắn đã dựng vào Khâm Thiên giám, tiến vào Đông cung ánh mắt.

	Không còn xem như hạng người vô danh!

	Lạc Dữ Trinh khoát tay cười nói:

	"Tất cả mọi người là bằng hữu một trận, không cần phải nói những lời khách sáo này.

	Kỷ huynh ngươi nếu có thể hôm nay đè thêm bên dưới Dương Hưu một lần, hung hăng gãy hắn mặt mũi, tiểu đệ ta liền vô cùng cảm kích!"

	Trong nhà in tiền có tiền cậu ấm, bởi vì coi trọng nhân gia vị hôn thê, sau đó tìm người đoạn hắn tiền đồ?

	Nghe vào ít nhiều có chút giống như là nhân vật phản diện hành động!

	"Nói như vậy, ta chẳng phải là thành nối giáo cho giặc tay chân?"

	Kỷ Uyên khóe miệng hơi vểnh, tự dưng thầm nghĩ.

	"Lạc tam lang đã vứt bỏ thi, làm sao sẽ còn đến tây sơn bãi săn đến? Hẳn là muốn nhìn tràng náo nhiệt này?"

	Lạc Dữ Trinh phóng khoáng gật đầu, nghiêng người hướng quan nha bên trong ô áp áp một mảnh nhân mã liếc đi, nói khẽ:

	"Thiên kinh ngoại thành mười hai phường, phàm là không cao hơn hai mươi lăm tuổi, ngoại luyện cấp độ trở lên, có không tệ xuất thân gia thế tuổi trẻ võ giả, bây giờ đều tập trung ở này!

	Anh tài hội tụ, các hiển thủ đoạn!

	Loại này kịch hay có thể nào bỏ lỡ!

	Đúng, trong đó dẫn đầu mấy người không thể khinh thường, chờ một lúc ta cho Kỷ huynh giới thiệu một phen."

	Kỷ Uyên sớm thành thói quen Lạc tam lang nhảy thoát hoạt bát, cùng tin tức linh thông.

	Hắn sơ sơ gật đầu, nắm Hô Lôi Báo, quay đầu đi đến hậu viện từng dãy rộng rãi sạch sẽ chuồng ngựa.

	"Tốt uy mãnh Long câu!"

	Tiếp đãi mã phu đầu tiên là tán thưởng một tiếng, về sau trên mặt vẻ sợ hãi, căn bản không dám tới gần cao lớn hùng tráng Hô Lôi Báo.

	Nếu như trêu đến cái này thớt thần mã không cao hứng, nâng lên móng trước, một cước liền có thể đạp chết bản thân!

	Bực này long chủng dị thú, xé xác hổ báo không đáng kể, cũng không thể tùy tiện đụng vào!

	"An phận một chút!"

	Kỷ Uyên quay đầu quát to một tiếng.

	Nguyên bản vênh váo tự đắc, không muốn để mã phu dắt dây cương Hô Lôi Báo lập tức ủ rũ, lộ ra ủy khuất ba ba đáng thương bộ dáng.

	"Ha ha ha, Kỷ huynh hảo thủ đoạn, lúc này mới giao đến trong tay bao lâu, liền thuần phục Hô Lôi Báo bạo liệt dã tính."

	Lạc Dữ Trinh gật đầu cười khẽ.

	Phải biết, hắn hai vị kia ca ca ăn ngon uống sướng tỉ mỉ hầu hạ, đều không đổi lấy đầu này Long câu nhìn thẳng đối đãi.

	"Tiểu gia hỏa này kỳ thật rất ngoan."

	Kỷ Uyên xoa bóp lấy Hô Lôi Báo đỉnh đầu cao chót vót độc giác, giống như là trêu đùa sủng vật.

	Dài một trượng, cao tám thước hùng tráng Long câu, ở trước mặt hắn thành mèo con chó con.

	"Đều nói là thần vật chọn chủ, Kỷ huynh thiếu niên anh hùng, xứng đầu này Hô Lôi Báo không có gì thích hợp bằng!"

	Lạc Dữ Trinh càng xem càng hài lòng, tựa như làm một bút kiếm lời lớn sinh ý.

	"Long câu có linh, không thích phàm phu tục tử.

	Hơn nữa, đầu này Hô Lôi Báo không ăn cỏ liệu, nó chỉ ăn thịt,

	Hơn nữa còn muốn uống rượu mạnh, cùng tầm thường ngựa không giống."

	Giảng đến nơi đây, Lạc Dữ Trinh dường như sớm có đoán trước, phủi tay.

	Đi theo phía sau quản gia bộ dáng lão giả tóc trắng, vội vàng sai người mang lên một khối nặng mười mấy cân mới mẻ thịt thú vật, lại tại chuồng ngựa bên trong ngã vài hũ tử rượu mạnh.

	"Gia hỏa này ăn đến đều không thể so ta kém."

	Kỷ Uyên lần nữa cảm thán thế giới chênh lệch, cùng bản thân nghèo khó.

	Dựa theo Hô Lôi Báo cái này phương pháp ăn, hắn chỉ sợ là cưỡi nổi, nuôi không nổi.

	"Kỷ huynh ngại phiền toái, không ngại đặt ở Chuyết viên, dù sao có người hầu hạ, muốn dùng thời điểm thông báo một tiếng, tự có người đưa cho ngươi."

	Lạc Dữ Trinh chẳng hề để ý nói.

	Thật sự là ngang tàng!

	Kỷ Uyên cười cười, không có trả lời.

	Chờ võ cử thi đấu vừa xong, hắn sớm muộn cũng phải dọn nhà, nuôi dưỡng ở Lạc Dữ Trinh từ đầu đến cuối không phải chính sự.

	Mua cái tòa nhà lớn, thuê mấy cái mã phu, bữa bữa có thịt từng bữa ăn có rượu, thực hiện ăn uống tự do.

	Kia đại khái chính là Kỷ Uyên gần đây mục tiêu nhỏ.

	"Ngoại thành mười hai toà phường giảng võ đường, trong nhà nuôi danh mã lương câu, cũng không phải là chỉ một mình ta."

	Lạc Dữ Trinh thấy thế cũng sẽ không lại đề cập, chuyển đổi đề tài nói:

	"An Nghiệp phường Đổng Siêu, phụ thân hắn là cấm quân thống lĩnh, đã từng bị Thánh nhân ban thưởng một thớt báo đốm Thiết Hoa Lưu, cũng là dị thú huyết mạch, phi phàm được!

	Còn có Thông Nghĩa phường Tiết Bá, hắn đầu kia Bão Nguyệt Ô Long cũng là thượng đẳng lương câu, phẩm tướng thật tốt!

	Mặt khác chính là Hoài Nhân phường Tống Vân Sinh, Vĩnh Hưng phường Chu Tử An, một thớt Thanh Tông Mã, một thớt Truy Phong Mã, miễn cưỡng cũng có thể vào mắt."

	Lạc Dữ Trinh thuộc như lòng bàn tay, cuối cùng ánh mắt có chút ngưng trọng, nghiêm mặt nói:

	"Cuối cùng, chính là Dương Hưu!

	Lương quốc công chinh chiến sa trường, làm sao lại không có ngựa tốt.

	Lần này, ta nghe nói Dương các đem hắn âu yếm Xích Thán Hỏa Long câu cho mượn đến rồi, Kỷ huynh ngươi ngàn vạn phải thận trọng.

	Nghe đồn kia thớt Mã thần tuấn vô cùng, dường như võ giả sẽ thổ nạp hô hấp, lại mang một tia linh căn chi khí, bốn vó bay lên, tụ lửa đạp diễm. . ."

	Còn chưa chờ Lạc Dữ Trinh nói xong, Kỷ Uyên nheo mắt lại, nhìn về phía ngồi cưỡi Xích Thán Hỏa Long câu, xông thẳng quan nha chuồng ngựa Dương Hưu.

	"Lạc tam lang, cái này tây sơn bãi săn mãnh thú thành đàn, có chút nguy hiểm, thường ngày kiểm tra sẽ chết người sao?"

	Hắn bỗng nhiên quay mặt chỗ khác, nhẹ nhàng hỏi.
Kết chương.