Chương 34 : Lời mời.
Reng reng reng…

Tiếng chuông điện thoại không ngừng reo lên, lặp đi lặp lại trong đêm tối, như thể đang đợi chờ một ai đó.

Trong sự yên lặng và lạnh lẽo, tiếng chuông vang lên vô cùng điếc tai.

Bologo nhìn chằm chằm vào bốt điện thoại màu đỏ, xung quanh chỉ có mình hắn, trông giống như tiếng chuông này là dành cho Bologo.

Sau khi dừng lại vài giây, Bologo phớt lờ tiếng chuông và bước tiếp trên con phố dường như vô tận này.

Tiếng chuông càng lúc càng xa, bốt điện thoại màu đỏ dần biến mất trong bóng tối sau lưng, nhưng trong một khoảnh khắc nào đó, tiếng chuông bỗng đọng lại. Khi Bologo tiến về phía trước, nó không những không biến mất mà còn càng ngày càng rõ hơn, mãi cho đến khi Bologo dừng lại.

Lại một bốt điện thoại màu đỏ khác, và nó cũng không ngừng vang lên tiếng chuông điếc tai.

Bologo liếc nhìn bốt điện thoại, rồi nhìn tấm biển bên cạnh, hắn có thể chắc rằng mình không bị lạc và quay trở về vị trí cũ. Bốt điện thoại công cộng kiểu này rất phổ biến ở Opus, chỗ nào cũng có.

Bologo trở nên cảnh giác, chiếc chuông này dường như đang đuổi theo hắn.

Chuyện gì đang xảy ra?

Người bình thường có thể chỉ nghĩ đó là một sự kỳ lạ, hay một sự kiện siêu nhiên nào đó, nhưng Bologo biết rằng trên đời này thực sự có sức mạnh siêu phàm, đằng sau những bất thường đều ẩn chứa một loại lực lượng nào đó, và chúng đều tới với những mục đích khác nhau.

Đưa tay vào trong áo, nắm chặt con dao gấp lạnh như băng. Loại vũ khí cầm tay này luôn được Bologo mang theo, không biết chừng sẽ có lúc dùng tới, chẳng hạn như giết địch, hoặc dùng để mở lon.

Loại cảm giác này khá là vi diệu, giống như trong một khoảnh khắc nào đó, Bologo bước từ hiện thực vào thế giới hư ảo, đi tới một bộ phim kinh dị nào đó.

Bước nhanh hơn, đi về phía nhà ga gần nhất, tiếng chuông điện thoại ngân vang như một bóng ma, đi theo Bologo mọi lúc, điều kỳ lạ hơn nữa là dọc đường đi Bologo không hề nhìn thấy một người đi đường nào khác.

Nỗi bất an trong lòng càng lúc càng lớn.

Vào một khoảnh khắc nào đó, khoảnh khắc mà bộ phim kết thúc, khoảnh khắc mà hắn đứng dậy và rời đi, tại một tích tắc trong khoảnh khắc đó, Bologo đã bị trục xuất ra khỏi thế giới này và đến một thế giới tuy quen thuộc nhưng lại hoàn toàn xa lạ.

Thế giới chỉ có một mình hắn.

Một hồ quang điện yếu ớt xẹt qua bóng tối, Bologo đột ngột dừng bước và giữ nguyên vị trí của mình. Một con dao gấp được rút ra, và lưỡi dao sáng chói được cầm trên tay.

Hắn nhìn con đường trước mặt, đó là một con đường rất bình thường, chỉ có điều khá vắng vẻ, gió đêm lạnh lẽo thổi bay những chiếc lá rụng và những tờ báo, đung đưa từ một góc phố rồi biến mất trong bóng tối bao la.

Tiếng bước chân vang lên.

Đó không phải là tiếng bước chân mà một người bình thường có thể tạo ra.

Âm thanh nặng nề, đều đặn và buồn tẻ vang lên, cứ như thể có một người khổng lồ đang đi về phía hắn. Cùng lúc đó, đèn đường dần tắt hết, khiến cho những tòa nhà cao tầng gần đó cũng chìm vào bóng tối.

Ánh sáng bị xua đuổi, và Bologo dường như đang ở trong một hòn đảo biệt lập, bóng tối liên tục ập đến, âm thanh nặng nề, buồn tẻ giống như tiếng trống đang đến gần, và tiếng sấm âm ỉ trong cơn bão đang sải bước về phía hắn.

Cuối cùng, bóng tối dừng lại trước mặt Bologo.

Trong bóng tối vô tận đó, chỉ còn lại Bologo, và ngọn đèn đường còn hoạt động duy nhất trên đầu hắn, cùng với bốt điện thoại màu đỏ không ngừng đổ chuông nằm giữa lằn ranh của bóng tối và ánh sáng.

Ngoài ra, không có gì bất thường.

Hít một hơi thật sâu, Bologo không sợ chết, nhưng không ai biết cái mà họ chưa biết đến, cái không biết tự nó là vô số khả năng, và nó cũng là nỗi sợ hãi đáng sợ nhất.

Với một tiếng thở dài, Bologo nở một nụ cười bất đắc dĩ, có vẻ như bên kia không muốn cho Bologo bất cứ cơ hội nào để từ chối.

Bước đến bốt điện thoại màu đỏ, mở cửa, không gian nhỏ hẹp chỉ có thể chứa được một mình hắn.

Cho tới nay, Bologo vẫn chưa bị uy hiếp đến tính mạng, những sự kiện kỳ quái trước đó càng giống như muốn Bologo nghe điện thoại hơn. Tên ở đầu dây bên kia có lẽ đã cảm thấy cáu kỉnh vì sự trốn tránh của Bologo, nên cuối cùng liền chặn hắn lại bằng cách thô lỗ này.

Hiện tại Bologo bắt đầu hiếu kì, đến tột cùng là ai đánh tới cái này thông điện thoại.

Nhận điện thoại, đem ống nghe đặt ở bên tai, ưu nhã giọng nam trầm thấp vang lên.

"Xin chào, ngài Bologo Lazarus."

Bologo đoán rằng đó hẳn phải là một quý tộc cổ xưa, đang ngồi trong bóng tối sâu thẳm và nhìn xuống thế giới.

"Ngươi là ai?" Bologo hỏi ngược lại.

"Một người xem? Một người ngưỡng mộ? Một doanh nhân giàu có muốn 'đầu tư' vào ngươi? Bất cứ điều gì, những thứ như danh tính có còn quan trọng không?" Người đàn ông cười, nói.

"Mục đích của ngươi là gì?"

Truy vấn không có ý nghĩa, không chiếm được đáp án, Bologo ngược lại hỏi tới khác.

"Ta muốn cùng ngươi thành lập thân mật hơn liên hệ."

Nghe vậy, Bologo bật cười, ánh mắt nhìn vào bóng tối bên ngoài bốt điện thoại, "Đây là lời mời sao? Cách mời vô nghĩa như vậy?"

"Cho ta xin lỗi vì điều này. Vì một số lý do, ta không thích hợp để gặp trực tiếp ngươi. Điều này sẽ gây nên sự cảnh giác của một số người... Nhưng nếu ngươi muốn, gặp mặt sớm hơn cũng không phải là không thể."

Người đàn ông xin lỗi trước, và sau đó lại mời Bologo, một lời mời càng sâu sắc hơn.

Giọng nói trầm xuống, có thể cảm nhận rõ ràng rằng bóng tối xung quanh càng trở nên tối hơn, kéo theo cái lạnh ảm đạm tràn vào.

Bologo nhìn vào tấm kính của bốt điện thoại. Trời vẫn chưa đến mùa đông nhưng chẳng biết lúc nào một lớp sương giá đã bám trên, đồng thời sương giá đang lan ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, giống như những sợi dây leo điên cuồng sinh trưởng, có lẽ chỉ cần mấy phút là có thể nuốt chửng tất cả.

Mặt đất cũng đang khẽ rung chuyển, không biết thứ gì đang được nuôi dưỡng ở dưới đó, nhưng những gì Bologo biết là khi thứ đó chui ra khỏi mặt đất, nó sẽ là khởi đầu của cơn ác mộng xói mòn.

"Quên đi, ta thấy nói chuyện ở khoảng cách xa như hiện tại cũng không tồi. Nếu chúng ta thật sự gặp mặt, e rằng ta sẽ bổ một dao vào đầu ngươi."

Bologo khôn ngoan từ chối gặp mặt, tay vẫn nắm chặt con dao gấp, siết lại, mồ hôi nhễ nhại chảy ra.

Một tiếng cười trầm thấp vang lên trong điện thoại, cùng với tiếng cười đó, sương giá đang lan bỗng dừng lại, sau đó từ từ tan ra và xung quanh có tiếng nước bắn tung tóe.

"Ta biết ngươi không dễ gì tin tưởng ta, và ta cũng chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ một cuộc trò chuyện có thể đưa chúng ta đến gần nhau hơn."

Người đàn ông tiếp tục nói.

"Đó chỉ là một lời chào thân thiện. Chúng ta sẽ gặp lại nhau sau, Ngài Lazarus."

"Ta nghĩ tốt hơn là chúng ta không nên có bất kỳ liên hệ nào."

Bologo từ chối, hắn không biết người đàn ông đó là ai, nhưng lúc này hắn đã mơ hồ nghĩ ra một điều gì đó, một thứ bị mọi thứ trên đời ghét bỏ từ từ trồi lên khỏi biển sâu tăm tối.

Chỉ vỏn vẹn nói chuyện qua điện thoại thôi, Bologo đã có thể ngửi thấy mùi hôi thối nồng nặc.

"Đừng vội từ chối, ngài Lazarus, ta nhất định sẽ gặp lại."

Chiếc điện thoại công cộng bắt đầu khẽ rung lên, phát ra tiếng kim loại va chạm vào nhau, thậm chí toàn bộ bốt điện thoại cũng bắt đầu rung chuyển.

Bologo không hoảng sợ, tiếp tục lắng nghe những lời của người đàn ông nói.

"Nó chỉ là một món quà gặp mặt, ngươi biết cách sử dụng nó."

Người đàn ông cuối cùng nói như thế.

Điện thoại bị ngắt, vào lúc này, bốt điện thoại cũng ngừng rung chuyển, ngay cả bóng tối bên ngoài cũng bắt đầu biến mất, điện đã khôi phục, đèn đường lần lượt bật lên, Bologo lại một lần nữa quay trở về thế giới bình thường.

Bologo lặng lẽ nhìn tất cả những điều này, tiếng ồn ào vang lên lờ mờ, theo sau là các phương tiện và người đi bộ băng qua đường.

Kết thúc.

Một tiếng va chạm mạnh vang lên và một đồng xu bật ra từ cổng trả lại tiền xu của điện thoại. Nó có màu vàng chói lóa.

Bologo nhặt nó lên.

Mặt trái của đồng xu được khắc vô số sợi chỉ đến từ mọi hướng, quấn vào nhau và biến thành một quả trứng khổng lồ, và không rõ bên trong đang nuôi dưỡng thứ gì.

Mặt sau của đồng xu khắc một đống tiền vàng, còn người đàn ông tên là "Mammon" kia thì ôm của cải một cách tham lam, nhưng dù cố gắng đến đâu, hắn cũng không bao giờ có thể ôm hết chúng vào lòng.

Không phải là đồng Wenger mà là đồng Mammon chỉ xuất hiện ở những Ngã Ba Vô Định.

Tiếng đập cửa vang lên.
Chưa kịp thả lòng đầu óc thì tinh thần của Bologo lại trở nên căng thẳng, hắn nhìn ra phía sau thì thấy một người phụ nữ đang gõ cửa và hét lên.

"Gọi xong chưa? Đừng có đứng ì trong đó!"

"Xong… xong rồi... Rất xin lỗi."

Bologo miễn cưỡng nói, đem kiềm chế tại ngực khí tức phun ra.

Sau khi hắn bước ra khỏi bốt điện thoại chật hẹp, người phụ nữ bước vào ngay lập tức, có thể nghe thấy tiếng nói chuyện của nàng, và sự hối hả xung quanh truyền vào trong tai, kéo hắn lại gần với thế giới thực.

Bóng tối và sương giá, mọi dị thường đều biến mất, như thể tất cả những điều vừa rồi chỉ là ảo giác của Bologo, nhưng đồng xu lạnh giá trên tay luôn nhắc nhở hắn.

Đây không phải ảo giác, đây là tuyệt đối chân thực.

Cúi đầu nhìn chằm chằm đồng Mammon màu vàng chói trong tay, sau đó quay đầu nhìn đêm dài, Bologo giơ tay định nó ném xuống cống, nhưng vừa mới vung lên, động tác liền dừng lại.

Liếc ánh vàng rực rỡ, Bologo ma xui quỷ khiến nhét nó vào túi và thì thầm.

"Bạo chúa."
Kết chương.