Chương 111: Chỉ có sáo lộ được lòng người

	Năm vạn đại quân từ Tuyên châu lên đường.

	Hai ngày sau.

	"Quốc công, mùa này xuất binh khó a!"

	"Đúng vậy a! Hôm nay lạnh không được, nếu là lương đạo bị đoạn. . ."

	Trong đại trướng, chúng tướng lao nhao.

	Ngồi ở vị trí đầu Từ Quốc công Trương Sở Mậu thân mang màu ngọc bạch bên ngoài váy, một đầu tóc đen quản lý cẩn thận tỉ mỉ. Thân thể hùng tráng ngồi ở chỗ đó giống như là một tòa núi nhỏ.

	Hắn có chút ngước mắt, hừ nhẹ một tiếng.

	Nháy mắt tất cả thanh âm liền biến mất.

	Trương Sở Mậu đem quân báo nhẹ nhàng đặt tại trên bàn trà, lạnh lùng nói: "Bệ hạ làm cho bọn ta ra Tuyên châu, vì đem Bắc Liêu phách lối khí diễm đánh xuống! Sợ lạnh sợ lạnh, ngay cả nữ nhân đều không bằng! Kia là cẩu!"

	Chúng tướng khoanh tay mà đứng.

	Trong trướng an tĩnh rơi cây kim đều có thể nghe tới.

	Trương Sở Mậu thản nhiên nói: "Đều đi tuần doanh, gây ra rủi ro, lão phu tự sẽ dùng quân pháp nói chuyện."

	"Lĩnh mệnh!"

	Áo giáp ma sát va chạm thanh âm dần dần đi xa, trong trướng yên tĩnh trở lại.

	Một mực ngồi ở bên người phụ tá Hạ Tôn vuốt râu mỉm cười, "Vậy chỉ có quốc công bực này uy nghiêm mới có thể áp chế những kiêu binh này hãn tướng."

	Trương Sở Mậu im lặng thật lâu, "Lần này các nơi triệu tập phủ binh cao thấp không đều, không bằng biên quân. Trường An đang suy nghĩ gì? Vì sao không bị kiềm chế thiên hạ phủ binh, khôn sống mống chết!"

	Hạ Tôn than nhẹ, "Quốc công, phủ binh chế căn cơ chính là thụ ruộng, hôm nay thiên hạ nơi nào còn có rảnh rỗi dư ruộng đồng? Không còn ruộng đồng sẽ không có phủ binh. Liền xem như kiểm tra ra vô số vấn đề. . . Nhưng ai có thể giải quyết? Chẳng lẽ đem trong tay người khác ruộng đồng phân cho bọn hắn? Quốc công, những quyền quý kia tướng ăn quá khó coi. Cần biết một nhà phú quý không lâu dài, thiên hạ phú quý mới là vương đạo."

	Hắn nhìn xem Trương Sở Mậu, trong mắt có chút vẻ chờ mong.

	Trương Sở Mậu thay đổi đề tài, "Trong cung hoàng hậu gần nhất tình cảnh không được tốt, tiện nhân kia mị hoặc bệ hạ, đáng chết!"

	Hạ Tôn trong mắt vẻ thất vọng lóe lên một cái rồi biến mất, "Quốc công chính là Dĩnh Xuyên Dương thị con rể, đây chính là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh. Bệ hạ sủng ái quý phi, lại không thể đem hoàng hậu như thế nào, lão phu coi là có thể bỏ mặc . Còn quý phi, bất quá là một cái đồ chơi thôi."

	Trương Sở Mậu gật đầu, "Lần này xuất binh quan trọng chính là lương đạo, nơi khác lão phu đều không lo lắng, Trần châu bên kia nhưng lại không thể không cẩn thận. Mã tặc, dị tộc, ai nếu là xuất thủ, lương đạo trong khoảnh khắc liền sẽ bị cắt đứt. Ngươi đi Trần châu, đốc xúc các nơi hộ vệ lương đạo."

	Hạ Tôn biết được đây là đối với mình lúc trước kia phen nói trừng phạt.

	Hắn đứng dậy, "Phải."

	. . .

	"Bắn tên!"

	Chân núi, mấy chục quân sĩ buông tay.

	"Hỏng rồi một cây cung!"

	Một người quân sĩ nhấc tay, trong tay thô kệch trường cung biến hình.

	Nam Hạ mặt đen lên, "Đổi một thanh."

	Bên cạnh chất đống hơn mười đem báo phế thổ chế trường cung.

	Chậm chút, Nam Hạ trở về tìm Dương Huyền.

	"Lang quân đâu?"

	Vương lão nhị ngồi xổm ở cửa hậu viện miệng cười, "Lang quân đang luyện tập lễ nghi."

	Nam Hạ vội ho một tiếng, lập tức đi vào.

	Vương lão nhị tại sau lưng nói: "Lang quân sắp điên, Di nương muốn giết người, không muốn đi vào."

	Lời này thanh âm rất nhỏ.

	Dương Huyền đang luyện tập tư thế ngồi.

	"Lang quân, thân thể muốn có chút ngửa ra sau, như thế mới lộ ra uy nghiêm."

	Di nương đứng tại bên cạnh dạy bảo.

	Đáng thương Dương Huyền từ nhỏ đã là nông thôn con hoang, bực này lễ nghi chỗ nào học qua? Thân thể có chút ngửa ra sau, đã cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

	"Di nương, ta thật không biết cái này."

	Đổi người Dương Huyền có thể đem nàng ném ra, nhưng này là Di nương a!

	Mang theo cái làn, tại cái kia huyết sắc đêm dài đem hắn mang đi ra ngoài Di nương.

	Di nương trán gân xanh nổi lên, hai tay nắm tay, cầm trong tay giẻ lau nặn giọt nước.

	"Lang quân muốn kiên trì, nếu không về sau lại học sẽ trễ."

	Phàm là đổi người, Di nương phát thề có thể một chưởng đem hắn đánh phun máu, từ đây khổ luyện lễ nghi.

	"Lang quân!"

	"Ra ngoài!"

	Nam Hạ mới ra thanh âm,

	Trước mắt thì có bóng đen chớp động, hắn theo bản năng đưa tay đón.

	Bình!

	Kia đồ vật nổ tung.

	Nam Hạ mặt mũi tràn đầy nước bẩn, nhìn xem khăn lau trong tay, đờ đẫn nói: "Ta có việc cầu kiến lang quân."

	"Vừa vặn." Dương Huyền nháy mắt liền đứng dậy, "Di nương, tạm chờ ta nghị sự trở lại hẵng nói."

	Di nương đờ đẫn, chờ hai người sau khi rời khỏi đây, đột nhiên phốc phốc nở nụ cười.

	"Đương thời bao nhiêu người dùng tiền mời ta giáo sư lễ nghi đều không được, lang quân lại giống như là chạy nạn giống như, ha ha ha ha!"

	Nàng phình bụng cười to.

	Chương tứ nương tại bên cạnh cũng cảm thấy buồn cười, liền hé miệng.

	Di nương cười đủ rồi, lôi kéo nàng đi vào.

	"Đến, ta dạy cho ngươi lễ nghi."

	"Đứng vững."

	"Đi đường trên thân chớ có lộn xộn."

	"Di nương."

	"Ừm?"

	"Bọn hắn dạy ta muốn lộn xộn, động càng lợi hại càng tốt, còn nói tốt nhất là run run."

	"Những thứ kia là ngu xuẩn, thấp hèn, quên mất."

	"Ồ!"

	"Chờ một chút! Loại kia loạn động, chờ lén lút thời điểm ngươi hướng về phía lang quân đi."

	"Ồ!"

	Dương Huyền cùng Nam Hạ đến tiền viện.

	"Lang quân, chúng ta chế tạo trường cung không được a!" Nam Hạ cười khổ nói: "Chúng ta không có bong bóng cá, không có tốt dây cung, không có tốt vật liệu, lấy ra trường cung bắn không xa không nói, chính xác cũng không đủ."

	Dương Huyền cũng có chút chết lặng.

	"Mã tặc còn dễ nói, những cái kia bộ tộc càng là hung hãn, cung ngựa thành thạo, nếu là không có cung tiễn, chúng ta rất phiền phức." Nam Hạ rất nghiêm túc chỉ ra trước mắt cảm tử doanh vấn đề lớn nhất.

	—— không có viễn trình binh khí.

	"Nơi nào có?" Dương Huyền hỏi.

	"Châu lý." Nam Hạ nói: "Châu lý có tồn kho, mặt khác châu lý cũng có thể chế tạo."

	"Ta đi đánh một chút gió thu."

	Dương Huyền lúc này mang người xuất phát.

	. . .

	"Từ Quốc công đại quân phát động rồi, ta Trần châu có một đầu lương đạo. Mã tặc, bộ tộc đều là đại uy hiếp, phía trên làm ta Trần châu tổ chức nhân mã, các nơi tuần tra, chăm sóc lương đạo."

	Châu giải, Lư Cường đem văn thư đưa tới.

	"Lương đạo liền nên phái binh bảo hộ, để địa phương bảo hộ tính là cái gì sự?" Lưu Kình đem văn thư trực tiếp nhét vào trên bàn trà, bất mãn nói.

	Lư Cường cười khổ, "Từ Quốc công dâng sớ, nói là binh lực quá ít, thế là hắn liền đem chăm sóc lương đạo gánh nặng giao cho địa phương."

	"Mẹ nó!" Lưu Kình không nhịn được mắng: "Đây là chiến trận, không phải ân oán cá nhân, liền xem như có lại nhiều thù hận, bất mãn nhiều đi nữa, cũng được kìm nén, chịu đựng."

	"Những cái kia quý nhân." Lư Cường cười cười, khẽ động vết sẹo trên mặt, nhìn xem hết sức dữ tợn, "Phàm là những cái kia quý nhân trong lòng còn sót lại một chút đại cục, thổ địa sát nhập, thôn tính cũng sẽ không càng diễn càng liệt. Đại Đường suy yếu, lại mập bọn hắn."

	"Sứ quân." Một cái tiểu lại tiến đến, "Thái Bình huyện huyện lệnh Dương Huyền cầu kiến."

	"Hắn làm sao tới rồi?" Lưu Kình kinh ngạc, "Tín sứ nên mới đưa đến Thái Bình huyện đi."

	Lư Cường cười nói: "Sứ quân lần trước tán dương hắn, người trẻ tuổi sợ là sẽ phải được một tấc lại muốn tiến một thước, nói không chừng sẽ đến cầu đồ vật."

	"Ha ha!" Lưu Kình thản nhiên nói: "Lão phu chấp chưởng một châu chi địa, dựa vào là cái gì? Công bằng , vẫn là công bằng! Nếu là một chén nước rót không đều, ngươi tranh ta đoạt, sau đó liền lộn xộn rồi."

	"Sứ quân."

	Dương Huyền đến rồi, sau khi hành lễ thân thiết nói: "Biệt giá nhìn xem càng phát tuấn dật, sứ quân. . . Sứ quân vậy mà trẻ lại rất nhiều."

	Lư Cường cho Lưu Kình một cái ánh mắt, nín cười nói: "Có việc mau nói."

	Lưu Kình vội ho một tiếng, sờ sờ mặt mo, "Lão phu vội vàng đâu! Nói chuyện!"

	Dương Huyền ngồi xuống, cười híp mắt nói: "Sứ quân, Trần châu gian nan a! Có thể nói là nghèo rớt mùng tơi, trong triều vậy làm như không thấy, thời gian này đúng là không có cách nào qua. . ."

	Lưu Kình trừng mắt, "Nói điểm chính!"

	Lão gia hỏa còn rất tinh a!

	Dương Huyền ho khan hai tiếng, "Sứ quân, ta thái bình liền hơn ba mươi quân sĩ, cái gọi là cảm tử doanh 500 người, có thể những cái kia đều là phạm nhân, muốn mạng chính là không có áo giáp, không có cung tiễn, không có chiến mã. . . Nếu là quân địch đột kích, hạ quan đền nợ nước sẽ không chần chờ, có thể thái bình thất thủ, bên trái Chương Vũ huyện, phía bên phải Hồi Long huyện liền thành một mình, thái bình biến thành quân địch đánh vào Trần châu phần đệm. . ."

	Lưu Kình sắc mặt khó coi gõ gõ bàn trà, "Áo giáp cùng ngươi hai mươi bộ, trường cung 50, chiến mã. . . Nghe nói ngươi bên kia lấy hơn một trăm kỵ? Còn có mặt mũi đến đòi muốn! ?"

	"Hai mươi bộ?" Dương Huyền trừng to mắt, "Sứ quân, hai mươi bộ sao đủ?"

	"Có đủ hay không cứ như vậy nhiều, đúng, đại quân xuất chinh Bắc Liêu, ta Trần châu có một đầu lương đạo, ngươi Thái Bình huyện ngay tại trong đó, trở về chuẩn bị chuẩn bị tốt nhân mã, một khi lương thảo xuất động liền hộ vệ lương đạo. Lão phu nói cho ngươi, chuyện như thế một khi gây ra rủi ro, không chỉ là luật pháp, mà là quân pháp, cút ngay."

	Hộ vệ lương đạo?

	Dương Huyền trong lòng một khay tính, liền hiểu cảm tử doanh bực này thiếu khuyết phòng hộ cùng viễn trình binh khí quân đội quá nguy hiểm.

	"Sứ quân. . ."

	Lưu Kình lắc đầu, "Ngươi nên biết được, nếu để cho ngươi Thái Bình huyện, địa phương khác đến muốn lão phu có cho hay không? Công bằng, đây chính là lão phu chấp chưởng Trần châu lời răn, trở về đi."

	Dương Huyền cười khan nói: "Nghe nói sứ quân thường xuyên quát lớn châu giải văn lại nhóm, phần lớn là bởi vì văn thư làm không tốt, để sứ quân phí công. Hạ quan nơi này ngược lại là có cái tốt biện pháp, nếu là sứ quân không bỏ. . ."

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Cái gì tốt biện pháp?"

	Dương Huyền duỗi ra năm đầu ngón tay, "Năm trăm bộ áo giáp, năm trăm trường cung."

	"Nằm mơ. " Lưu Kình lạnh lùng nói: "Nếu là ngươi có thể làm đến, hai trăm bộ áo giáp, ba trăm trường cung."

	Dương Huyền gật đầu, "Quân tử nhất ngôn!"

	Lưu Kình cười lạnh, "Tứ mã nan truy!"

	Lư Cường cười nói: "Ngươi có thể như thế nào làm? Chẳng lẽ ngươi còn có thể lưu tại châu giải, mang theo những cái kia tư lại?"

	"Sứ quân, ta chỉ cần hai ngày."

	"Ừm?" Lưu Kình khẽ giật mình, chợt khoát khoát tay, "Cầm hai người cho ngươi thử một chút, không ổn, lấy ở đâu đi đâu."

	Ha ha!

	Dương Huyền cười rất thật thà chất phác.

	"Được."

	Hắn lập tức liền mang theo hai cái tiểu lại bắt đầu bế quan.

	"Người trẻ tuổi luôn luôn hào tình vạn trượng, không ai gõ hắn, lão phu tới đi." Lưu Kình cười cười, lập tức đem việc này ném sau ót.

	Lư Cường mỉm cười, "Sứ quân đối với người khác cũng không có bực này kiên nhẫn."

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Đến Trần châu quan viên phần lớn là không tình nguyện, cùng loại với lưu vong. Dương Huyền là cái thứ nhất chủ động xin đi. Bất kể là xuẩn vẫn là cái gì, lão phu liền xem trọng hắn liếc mắt."

	Dương Huyền lấy cái gian phòng, khiến Vương lão nhị cùng lão tặc ở bên ngoài luân phiên bảo vệ.

	Trị phòng bên trong, hai cái tiểu lại không đếm xỉa tới ngồi, cảm thấy đây là một lười biếng cơ hội tốt.

	Dương Huyền một gõ bàn trà.

	Hai người ngẩng đầu.

	"Văn vô thường thức nghĩ có thức, nước vô thường hình khí hữu hình."

	Dương Huyền chậm rãi nói: "Hôm nay ta muốn truyền dạy các ngươi chính là. . . Sáo lộ!"

	Trong tai nghe, Chu Tước nói: "Từ xưa thâm tình lưu không được, chỉ có sáo lộ được lòng người. Thời đại này công văn ngươi đọc rất nhiều, từ trong triều đến địa phương, nhìn như thiên đầu vạn tự, có thể biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất. Sáo lộ một. . ."

	Dương Huyền chậm rãi mở miệng.

	Hai cái tiểu lại vừa mới bắt đầu đờ đẫn.

	Dần dần.

	Hai người trong mắt bắn ra dị sắc.
Kết chương.