Chương 822 : Cống Hiến.
Nghe được Tả Viêm tiếng nói, Hạ Bình An liền trực tiếp từ trên giường vươn mình lên, để bên ngoài Hạ Lai Phúc đem Tả Viêm mang theo vào.

	"Mai tiên sinh, tốt hơn một chút sao?" Tả Viêm ân cần hỏi han, thái độ đối với Hạ Bình An, đã hoàn toàn khác nhau.

	"Tốt lắm rồi, đa tạ Tả đại nhân quan tâm. . ." Hạ Bình An hồi đáp, "Không biết hai ngày này bên ngoài Ảnh Ma đại quân tình huống làm sao, có hay không đặc biệt gì động tĩnh?"

	"Ta đang muốn cùng Mai tiên sinh nói này sự kiện, Ảnh Ma đại quân hôm qua buổi chiều đột nhiên lui trở về thâm uyên trong đường nối, xem Ảnh Ma đại quân dáng vẻ, hẳn là sẽ không đón thêm được tiên sinh ngươi khiêu chiến?" Tả Viêm hồi đáp.

	"A. . ." Hạ Bình An sững sờ, hắn lập tức đã nghĩ dùng Diêu Thị năng lực nhìn cái kia Ảnh Ma đại quân động tĩnh, nhưng thần niệm hơi động, lại phát hiện trước mắt của chính mình một vùng tăm tối, chỉ có Nhân tộc đại quân nơi này hình lập phương đường viền mơ hồ xuất hiện ở hắn cảm giác trong, hắn Diêu Thị năng lực, hoàn toàn liền bị phong cấm ở cái này hình lập phương bên trong, cái này hình lập phương, tựa hồ có thể ngăn cách trong ngoài các loại năng lực đặc thù tra xét.

	Lẽ nào là vị kia thân vương điện hạ phát hiện bị lừa rồi, hoặc là Ảnh Ma đại quân nội bộ đã xảy ra chuyện gì?

	Hạ Bình An trong lòng nghi hoặc.

	"Ảnh Ma đại quân lùi tới thâm uyên đường hầm là bọn họ thường quy thao tác sao?" Hạ Bình An hỏi.

	"Thiên Đạo bí cảnh đại chiến trên chiến trường, song phương có thắng có bại lui tới rất bình thường, cái này thao tác không tính là đặc thù!" Tả Viêm giải thích, "Ảnh Ma đại quân cái kia thâm uyên pháo đài ở thâm uyên trong đường nối có thể bùng nổ ra càng mạnh chiến lực, đây là bọn hắn tiến hành phòng thủ động tác , còn bọn họ làm như thế nguyên nhân, ta đoán hẳn là cùng Mai tiên sinh ngươi có quan hệ, ngươi chém giết bọn họ ba vị Bán thần, để Ảnh Ma đại quân thực lực tổn thất lớn, sĩ khí đại hạ, hôm qua chúng ta pháo đài thừa cơ ép một cái gần, thu phục bộ phận cương vực, Ảnh Ma pháo đài liền lùi tới thâm uyên trong đường nối, hiện tại đang cùng chúng ta giằng co, bất quá chúng ta cũng không thể xem thường , bởi vì bọn họ bất cứ lúc nào còn có thể từ sâu xa trong đường nối trở ra, hơn nữa Ảnh Ma đại quân vị kia thân vương điện hạ quỷ kế đa đoan, lão lạt đa nghi, ta đoán bọn họ chỉ là tạm thời yếu thế, phải cẩn thận bọn họ chơi trò gian gì!"

	"Bọn họ có thể chơi trò gian gì?"

	Tả Viêm sắc mặt lập tức trở nên trở nên nghiêm túc, "Vị kia thân vương điện hạ sẽ không để cho Mai tiên sinh ngươi nắm mũi dẫn đi, vì lẽ đó Mai tiên sinh lại nghĩ dùng đại trận kích giết bọn họ Bán thần, ta phỏng chừng rất khó khăn, ngày ấy Mai tiên sinh cùng bọn họ cuối cùng ước chiến, cái kia thân vương sẽ không có mở miệng, ta đoán hắn hiện tại nhất định đang suy nghĩ làm sao đem Mai tiên sinh cho diệt trừ, Mai tiên sinh ở cứ điểm bên trong tự nhiên không cần lo lắng, thế nhưng Mai tiên sinh một khi rời đi cứ điểm, vậy sẽ phải cẩn thận rồi!"

	Hạ Bình An nghe xong, cũng âm thầm gật đầu, này cùng hắn phán đoán không sai biệt lắm, ngày ấy hắn dùng đại trận đánh chết ba cái Bán thần, đương thời vị kia thân vương điện hạ là cưỡi hổ khó xuống, hơn nữa còn ôm có chút lòng chờ mong vào vận may, lại thêm vào chính mình đóng kịch ở tuyến trên, vì lẽ đó đại thắng một tràng, đợi đến cái kia Thân vương điện hạ tỉnh táo lại, chỉ sợ cũng có thể đoán được chính mình mỗi lần đều làm bộ thắng lợi đến rất gian nan, nhượng bọn họ nhìn thấy hi vọng, đây chính là dụ dỗ dưới một cái Bán thần mắc câu hố, bọn họ khủng bố thì sẽ không như vậy dễ dàng lại vào bẫy.

	Đương nhiên, chính mình giờ khắc này ở vị kia thân vương điện hạ trong mắt, cũng là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, muốn không giết chết chính mình, vị kia thân vương điện hạ e sợ ngủ đều ngủ không được.

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Đa tạ Tả đại nhân nhắc nhở, ta sẽ chú ý!"

	"Khục khục, còn có một việc, ta còn muốn hướng về Mai tiên sinh thỉnh giáo!"

	"A, không dám nhận, Tả đại nhân có lời gì cứ việc nói?"

	Tả Viêm trên mặt lộ ra một tia thật không tiện biểu hiện, nhưng vẫn là nói, "Không biết ngày ấy tiên sinh ở trên chiến trường dùng để nhốt lại Ma tộc Bán thần đại trận là cái gì đại trận, đại trận kia, ta chưa từng gặp, hai ngày này ta ở cứ điểm bên trong cũng hỏi dò rất nhiều Trận pháp sư, mọi người cũng biểu thị trước chưa từng nhìn thấy như vậy đại trận, như vậy đại trận, nếu như có thể ở Thiên Đạo bí cảnh trong bị ta Nhân tộc đại quân nắm giữ, nhất định có thể hộ vệ Nhân tộc, phát huy tác dụng lớn!"

	Tả Viêm một hỏi, Hạ Bình An liền biết hắn muốn nói cái gì, là Thiên đạo thủ vệ quân coi trọng chính mình đại trận.

	Đối với Thiên đạo thủ vệ quân những cao tầng này tới nói, bọn họ xác thực thật tinh mắt, có thể nhìn thấy "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" chiến lược giá trị, nói thật, một cái có thể phụ trợ Cửu Dương cảnh cường giả chém giết Bán thần đại trận, giá trị, khó có thể đánh giá, như vậy đại trận, xưng là đại sát khí cũng không quá đáng.

	"Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn cùng cách luyện chế đến từ chính mình nắm giữ ( Côn Luân trận pháp cơ quan tổng tập ), là cái này bộ trong bí tịch cao nhất trận pháp một trong, trước xác thực không có ai nắm giữ qua. Nói vậy Tả Viêm bọn họ cũng biết, ngày đó chính mình cho đại trận lấy cái tên đó, là bịa chuyện, dùng để trêu đùa Ảnh Ma đại quân.

	Hạ Bình An hơi trầm ngâm suy tư một chút, liền nói với Tả Viêm, "Đại trận kia tên là Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận!"

	"Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận!" Nghe được cái này tên Tả Viêm trong mắt thần quang lấp lóe, cái này tên vừa nghe liền chính thức, tuyệt không là Hạ Bình An ngày đó bịa chuyện cái kia cái gì Cửu Thiên Thập Địa Bán Thần Diêu Đầu Phạ Phạ loại hình tên có thể so sánh.

	"Đây là ta nắm giữ độc môn trận pháp, ta ở cái kia bên trong đại trận có thể đánh chết đối phương Bán thần, cũng không phải hoàn toàn là bởi vì đại trận duyên cớ, mà là ta còn có cái khác bí pháp có thể cùng đại trận kết hợp hoàn mỹ lẫn nhau phụ tá mới có thể khắc chế bị vây ở bên trong đại trận đối phương Bán thần, nếu như chỉ dựa vào đại trận, nhiều nhất chỉ có thể đem đối phương Bán thần nhốt lại một trận mà thôi, không cách nào đem đánh chết!"

	Nghe Hạ Bình An lời nói, Tả Viêm trên mặt vẻ mặt hơi hơi đổi một chút , bởi vì cái gọi là "Độc môn trận pháp", đều là Trận pháp sư giữ nhà bảo bối , bình thường tới nói, không có Trận pháp sư đồng ý đem mình nắm giữ "Độc môn trận pháp" cống hiến đi ra.

	Hạ Bình An nhìn Tả Viêm trên mặt vẻ mặt, tiếp tục nói, "Tả đại nhân hẳn phải biết ta đồng thời cũng là Thánh sư, ta cái kia cùng đại trận phối hợp với nhau sử dụng bí pháp, đến từ chính một viên hi hữu giới châu, ở ta dung hợp cái kia viên giới châu sau khi, ta sẽ cùng lúc nắm giữ cái kia viên giới châu Thánh sư quán đỉnh bí pháp, nếu như một cái cao nhất Cửu Dương cảnh cao thủ, có thể nắm giữ cái kia viên giới châu bí pháp cùng Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận, xác thực có rất lớn khả năng có thể đánh chết đối phương Bán thần!"

	"Mai tiên sinh, ý của ngươi là?" Tả Viêm hai hàng lông mày vung lên, trong mắt thần quang điện thiết lập ra, trong lúc nhất thời có chút đem không cầm được Hạ Bình An ý tứ.

	"Ta đồng ý đem Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận trận bàn cách luyện chế cống hiến cho Thiên đạo thủ vệ quân thủ vệ Nhân tộc, đồng thời, nếu như Thiên đạo thủ vệ quân có thể tìm ra một nhóm hoàn toàn tin cậy trung với Nhân tộc Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư, ta đồng ý làm vì những kia Triệu hoán sư cử hành Thánh sư quán đỉnh nghi thức, để cho nắm giữ cái kia môn cùng đại trận phối hợp bí pháp, nhượng bọn họ cũng nắm giữ ở Cửu Dương cảnh liền có thể chém giết đối phương Bán thần cảnh cường giả năng lực!"

	Vừa nghe Hạ Bình An lời nói, Tả Viêm sắc mặt liền hoàn toàn thay đổi, hắn đột nhiên đứng lên, kích động hỏi, "Mai tiên sinh nói nhưng là thật sự?"

	"Thủ vệ Nhân tộc, chính là ngươi ta phận sự chức trách, ta xác thực không có cùng Tả đại nhân đùa giỡn, ta đồng ý đem ta nắm giữ bí pháp cùng Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận cách luyện chế cống hiến đi ra, hộ vệ Nhân tộc." Hạ Bình An một mặt nghiêm túc nói.

	Đúng, Hạ Bình An không có đùa giỡn , làm cái này Nhân tộc Triệu hoán sư , làm cái này một cái chịu đủ không gian xâm lấn chi hại Triệu hoán sư, hắn quá rõ loại kia bị Dị tộc xâm lược nước nhà rung chuyển sinh linh đồ thán thống khổ, mà Thiên Đạo bí cảnh là Nhân tộc Triệu hoán sư cùng Dị tộc đứng đầu nhất cường giả chiến trường, nơi này thế cuộc thắng bại, không chút nào khoa trương nói rằng, có thể sẽ ảnh hưởng đến vũ trụ vạn giới ổn định cùng Nhân tộc lợi thế giảm và tăng , làm cái này Nhân tộc cường giả đỉnh cao, Hạ Bình An cảm giác mình hẳn là vì Nhân tộc làm một chút gì, đây là mỗi Nhân tộc cường giả trách nhiệm —— đương nhiên, tiếp thu chính mình quán đỉnh Triệu hoán sư nhất định phải tuyệt đối tin cậy, cái này cũng là Hạ Bình An cường điệu.

	Tả Viêm kích động đến đột nhiên vỗ một cái tay của chính mình, ở trong phòng hưng phấn xoay chuyển hai vòng, vừa mới đến Hạ Bình An trước, "Này sự kiện ảnh hưởng trọng đại, ta muốn lập tức hướng thiên đạo thủ vệ quân tổng bộ báo cáo , còn tin cậy nhân tuyển, Mai tiên sinh xin yên tâm, Thiên đạo thủ vệ quân ở cái này Thiên Đạo bí cảnh cùng Dị tộc chinh chiến vô số năm, Thiên đạo thủ vệ quân bên trong có vô số truyền thừa cửu viễn đối với Nhân tộc lòng son dạ sắt anh liệt gia tộc, những kia gia tộc cao thủ hàng đầu, chắc chắn sẽ không phản bội Nhân tộc, đúng rồi, Mai tiên sinh nói tới có thể quán đỉnh loại kia bí pháp giới châu là cái nào một viên?"

	"Chính là cái này viên giới châu!" Hạ Bình An đưa tay ở trong hư không, dùng thần lực viết xuống "Hầu Doanh" hai cái màu vàng kiểu chữ, Tả Viêm gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Bình An viết ra hai chữ kia, đem hai chữ này nhớ kỹ, "Kính xin Tả đại nhân vì ta sắp xếp một cái chỗ tu luyện, ta muốn chuẩn bị bế quan mấy ngày!"

	Tả Viêm lập tức đáp ứng, "Ta cái này là có thể mang Mai tiên sinh đến một cái tháp tu luyện!"

	Ở đem Hạ Bình An mang tới một cái tháp tu luyện sau khi, Tả Viêm lập tức vội vã rời đi, hướng về Thiên Đạo bí cảnh trong Thiên đạo thủ vệ quân cao tầng nhất báo cáo.

	Có thể làm cho Thiên đạo thủ vệ quân bộ phận đỉnh cấp Cửu Dương cảnh cao thủ nắm giữ chém giết đối phương Bán thần thực lực, này sự kiện can hệ trọng đại, không cho phép nửa điểm qua loa. . .

	. . .
Kết chương.