Chương 826: Tử Cuồng kiếm cơ, rút kiếm!

	2022-07-15 tác giả: Nghe ngày

	Dedaros đều nhìn mơ hồ, lẩm bẩm nói: "Ta viết kịch bản cũng không dám biên như thế ngoại hạng tràng diện a..."

	"Ta muốn là ở thuật sư trong sổ tay ghi chép một màn này, hậu nhân nhất định sẽ cho là ta sống ở cái gì thuật sư thịnh thế bên trong."Trozan nhả rãnh nói: "Thánh vực không bằng chó, truyền kỳ đầy đất đi."

	"Những này bốn cánh hư ảnh đều ở đây tiến công kia hàng rào."Sonia nói: "Bên trong có cái gì hấp dẫn bọn họ đồ vật sao?"

	"Nơi đó."Deya chỉ vào hàng rào trung gian cột sáng nói: "Phúc Âm đã hiểu rõ tinh tường, dù sao trận này Phồn Tinh pháp chủ cùng Thiên sứ giao phong quá thú vị, ngay cả nó đều sinh ra hứng thú."

	"Cột sáng kia là cái gì?"

	"Là nguyên Thiên sứ trắng Ngân Vũ cánh."Ma nữ nói: "Đương nhiên, chúng ta nhìn thấy chỉ là một bộ phận, Phồn Tinh pháp chủ thông qua màn trời kết nối, đem trắng Ngân Vũ cánh cất đặt tại chúng tinh cùng đầy sao, hai bên đồng thời tiến hành tiêu hóa. Chúng ta nơi này, có thể nói là Phồn Tinh pháp chủ một cái "Dạ dày" ."

	Sonia: "Vậy những này thuật sư hình chiếu ở đâu ra?"

	"Đây chính là thú vị nhất địa phương —— bạch Ngân Vũ cánh vì chống cự tiêu hóa, triệu hoán Hư cảnh một tầng Tri Thức chi hải."Ma nữ nói: "Ngươi có thể hiểu thành, hiện tại đầy sao \ chúng tinh \ Tri Thức chi hải đều quán thông lên, chúng ta vị trí địa phương chính là trùng điệp khu vực, nơi này đã thuộc về hiện thực, lại thuộc về Hồng Bảo thạch sơn, cũng thuộc về Tri Thức chi hải."

	"Trách không được Phồn Tinh pháp chủ nguyện ý kinh doanh ngàn năm qua bắt giữ nguyên Thiên sứ..."

	Deya cắn móng tay, thì thào nói: "Chỉ là một đầu trắng Ngân Vũ cánh, liền có được triệu hoán Tri Thức chi hải \ khống đến thuật sư hình chiếu \ đại lượng đến tạo truyền kỳ chiến lực quyền hạn! Dù là Phồn Tinh pháp chủ chỉ là tiêu hóa đầu này cánh chim, đều có thể hoàn toàn chưởng khống Tri Thức chi hải —— hiện tại nhưng không có thần chủ có thể nắm giữ Hư cảnh tùy ý một tầng a!"

	Nắm giữ Hư cảnh một tầng là cái gì khái niệm?

	Thuật sư nhóm đều có điểm không tưởng tượng ra được, giống như là nhường cho người tưởng tượng không khí \ ánh nắng cùng nước mưa bị độc quyền một dạng, đại gia chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được trong đó đại khủng bố.

	Nhưng duỗi trảo trảo Kiếm thánh đối với lần này không thèm để ý chút nào, nàng trầm ngâm nói: "Vậy nếu như chúng ta phá hư nghi thức..."

	"Hiện tại trắng Ngân Vũ cánh là thông qua màn trời mới kéo dài xuất hiện thực, cho nên mới có một phần nhỏ xuất hiện ở đầy sao, nhưng nó đại bộ phận vẫn trong Hồng Bảo thạch sơn đâu."Tiểu Nữ Hoàng con mắt càng ngày càng sáng: "Nếu như chúng ta phá hư nghi thức, Phồn Tinh pháp chủ vô pháp tiếp tục tiêu hóa, vậy cái này đầu trắng Ngân Vũ cánh giống như là nằm ở trên khung cửa, để Phồn Tinh pháp chủ đóng không được môn!"

	"Chờ một chút."Sonia bỗng nhiên ý thức được cái gì: "Đã trắng Ngân Vũ cánh có thể theo số đông tinh quốc độ kéo dài đến nơi này, nói cách khác hiện tại chúng tinh quốc gia phong tỏa giải trừ? Ash bọn hắn kỳ thật có thể rời khỏi Hồng Bảo thạch sơn rồi?"

	"Thật đáng tiếc, Phồn Tinh pháp chủ ngay cả cái này đều tính tới rồi."Deya lắc đầu, chỉ vào hàng rào bên ngoài tinh không bình chướng nói: "Cái kia thần tích tương đương với lâm thời miếng vá, trừ Thiên sứ cánh chim có thể vượt ngang Hư cảnh trong ngoài, cái khác hết thảy đều sẽ bị tinh không bình chướng ngăn chặn."

	"Sở dĩ, nếu như chúng ta đánh nát tầng bình chướng này..."

	"Đồng thời đầu này trắng Ngân Vũ cánh tiếp tục nằm ngang ở cổng, kia Ash nhất định có thể rời khỏi Hồng Bảo thạch sơn."Tóc trắng tiểu nữ hài ưỡn ngực: "Phúc Âm hướng ta bảo đảm! Nó cũng rất chờ mong chúng ta phá hư Phồn Tinh pháp chủ kế hoạch!"

	Thôn cô nhẹ nhàng gật đầu, dùng lạnh lẽo ánh mắt liếc nhìn một lần chung quanh thuộc hạ, quyết tâm thông qua ánh mắt truyền đạt cho tất cả mọi người.

	Dedaros bỗng nhiên nói: "Kiếm tọa, trừ phi có thể trong sát quang người, không phải chúng ta một khi sử dụng bản thân mang tính tiêu chí kỳ tích, sợ rằng sẽ..."

	Đừng nói thánh vực thuật sư, liền ngay cả Claire loại này hai cánh thuật sư cũng có bản thân mang tính tiêu chí kỳ tích, mà Trozan "Ẩn thủ lợi nhận" quả thực so danh thiếp còn tốt sứ, có thể xưng toàn đầy sao phần độc nhất, dùng một lát liền bại lộ.

	Nếu như không thể không dùng ngược lại cũng thôi, nhưng bây giờ loại trường hợp này, Tứ Trụ thần giáo chỉ cần cẩn thận một chút liền sẽ không gây nên chú ý, bọn hắn hoàn toàn có thể giấu ở thuật sư trong hình chiếu đục nước béo cò.

	Bởi vậy Sonia gật gật đầu: "Chỉ dùng thông thường kỳ tích công kích, không cần bại lộ chính mình."Trozan cười nói: "Vậy ngươi liền không thể dùng ngươi mạnh nhất kiếm thuật kỳ tích."

	"Không có cách, "Nói đến đây cái, Sonia cũng có chút bất đắc dĩ: "Ta đại đa số cường hiệu kỳ tích đều là tự sáng tạo, quá có đại biểu tính —— "

	Đúng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên toát ra một đạo Huyết Quang kiếm khí phá vỡ sương mù, hung hăng bổ tới hàng rào tinh không bình chướng lên!

	Thôn cô nhìn mắt choáng váng. Dedaros nháy mắt mấy cái.

	Deya chỉ vào nơi xa còn không có tan hết huyết quang, nói: "Xem ra giống như ngươi 'Huyết Nguyệt toái hồ 'A."

	"Đó chính là 'Huyết Nguyệt toái hồ '."Dedaros nói: "Kiếm tọa ngươi có phải hay không đem chiêu này kỳ tích bán cho Phồn Tinh kỳ tích mục lục rồi?"

	"Ừm." Sonia ngơ ngác nói: "Ta còn cố ý nghiên cứu ra có thể bình thay ba động kiếm phiên bản, Tinh Cực sảnh đánh giá là 'Màu sắc diệu kỳ thượng vị', ta mỗi tháng chỉ là cái này đạo kỳ tích chia làm đều có trên trăm kim tệ..."

	"Kỳ thật ta vậy mua."Trozan nói: "Ta hiện tại cũng có thể sử xuất 'Huyết Nguyệt toái hồ', nhưng uy lực nhiều lắm là chỉ có kiếm tọa một nửa."

	"Chờ một chút!"Duỗi trảo trảo Kiếm thánh kịp phản ứng: "Huyết Nguyệt toái hồ là màu sắc diệu kỳ thượng vị cấp bậc kỳ tích, học tập ngưỡng cửa ít nhất là hai cánh thuật sư, bọn này khi còn sống là bạch ngân thuật sư hình chiếu không thể lại a!"

	"Bởi vì người công kích không phải thuật sư hình chiếu, "Dedaros nói: "Đại khái là "Thủy triều "  người a?"

	"Thủy triều?"

	"Ta trước đó không có đề cập qua sao?"Dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân méo một chút đầu: "Trừ chúng ta bên ngoài, đầy sao còn có một số nghĩ xông phá màn trời tổ chức nhỏ, có là tự phát hình thành, mà có thì là đồng ý lý niệm của chúng ta nhưng cự tuyệt gia nhập chính Tứ Trụ thần giáo bắt đầu từ số không... Nói tóm lại, tại vương tọa sảnh truy sát trong danh sách, chúng ta Tứ Trụ thần giáo kỳ thật sắp xếp không đến vị thứ nhất."

	"Thủy triều là trừ chúng ta bên ngoài bí ẩn nhất lớn nhất phản tinh không tổ chức, cùng chúng ta không giống, bọn hắn không hề dừng một vị Dự Ngôn thuật sư. Bọn hắn tới như thế kịp thời, đoán chừng là Dự Ngôn thuật sư công lao."

	"Sở dĩ hiện tại có tin tức xấu hòa hảo tin tức."Deya nói: "Tin tức xấu là, giáo hội hiện tại khẳng định ý thức được có hắc ác thế lực tập kích nghi thức, về sau sẽ càng thêm cảnh giác."

	"Tin tức tốt là, các ngươi không cần thu cất, còn có thể họa thủy đông dẫn cho thủy triều. Liền xem như vận dụng truyền kỳ chiến lực cũng không sợ, nơi này khắp nơi đều là truyền kỳ thuật sư."

	Đang khi nói chuyện, thuật sư nhóm phát hiện có chút bốn cánh hư ảnh thế mà cũng ở đây phóng ra Huyết Nguyệt toái hồ.

	Trừ Huyết Nguyệt toái hồ bên ngoài, mới chạy tới bốn cánh hư ảnh sẽ còn thả ra bạch ngân thuật sư không có khả năng nắm giữ phức tạp kỳ tích, sức chiến đấu của bọn họ rõ ràng lớp 10 mảng lớn!

	"Thuật sư hình chiếu còn tại cường hóa."Deya nhìn một chút cái gương nhỏ, nói: "Trách không được giáo hội chỉ dùng tinh không thần tích phản kích... Bởi vì thần tích vô pháp tái tạo! Nhưng phổ thông thuật sư kỳ tích, đều sẽ bị trắng Ngân Vũ cánh bắt được tái tạo cho thuật sư hình chiếu, để bọn hắn chân chính có truyền kỳ chiến lực!"

	Đám người liếc nhau —— chúng ta thi triển kỳ tích, còn có thể tăng cường những này thuật sư hình chiếu? Chúng ta rốt cuộc là đến làm phá hư , vẫn là đến chỉ đạo thuật sư hình chiếu phản kháng đầy sao bạo chính?

	Sonia hít sâu một hơi, tay phải chậm rãi rút ra lợi nhận, toàn thân thuật lực dần dần chuyển hóa thành kiếm sắc thuật lực. Thuật linh tại nàng mũi kiếm múa, tại bả vai nàng cao hơn ca, tại cổ tay nàng bên trên reo hò!

	Tâm không hoang mang, thì kiếm hướng tan tác! Phá vỡ tinh không bình chướng, quán thông trong ngoài màn trời!"Tử Cuồng kiếm cơ, rút kiếm."

	Một giây sau, hàng rào bên trong giáo hội thuật sư cùng với xa xa thủy triều thuật sư, trông thấy một vòng tinh hồng huyền nguyệt phá vỡ sương mù, chậm rãi chìm vào tinh không bình chướng, tạo nên gió bão bọt nước!

	Huyết Nguyệt toái hồ!
Kết chương.