Chương 8 : Phân thân bế quan.
“Nguyên Hòa đạo nhân đưa ra long huyệt mật thất, hẳn là một cái mồi nhử, nếu không lấy Tiên Minh lực lượng, thật muốn toàn lực ủng hộ ta, một cái tu luyện mật thất thế nào cũng có thể đưa ra tới.”

Nhìn xem Nguyên Hòa đạo nhân đi xa, Trương Chí Bình bản thể lâm vào do dự bên trong, toàn lực dùng quanh thân Thiên Diễn Nghi một mực cẩn thận cân nhắc Nguyên Hòa đạo nhân tất cả nói chuyện, hắn mặc dù không có nhìn rõ lòng người khả năng, nhưng hắn hư ảo trong trời đất thu nạp đủ nhiều quyền mưu án lệ ghi chép, lại lẫn nhau so sánh phía dưới, quanh thân Thiên Diễn Nghi rất dễ dàng đem Nguyên Hòa đạo nhân nói chuyện bên trong ẩn hàm đồ vật phân tích cái bảy tám phần.

Mà hắn, tự nhiên cũng chỉ sẽ theo nhất trần trụi lợi ích góc độ đối đãi sự tình, cũng không phải hắn không tin bình thường tình cảm tồn tại, chỉ là đối mặt Tiên Minh quái vật khổng lồ này cùng với ngày sau quỷ quyệt thế cục, hắn cảm thấy chỉ có từ góc độ này đối đãi sự tình khả năng trình độ lớn nhất bảo hộ an toàn, tranh thủ thời gian nhường hắn thong dong phát triển.

Cho nên bất luận Nguyên Hòa đạo nhân nói có nhiều chân thành tha thiết, là có hay không đối với hắn tồn tại ý tốt, Trương Chí Bình đều dứt bỏ rồi trong đó tình cảm nhân tố, trực tiếp theo lợi ích quan hệ góc độ băng lãnh suy nghĩ, cứ như vậy, ngược lại để hắn tiếp xuống hành động đơn giản rất nhiều.

“Nếu như không phải ta sớm đã đột phá Nguyên anh kỳ lời nói, chỉ sợ cũng rất khó ngăn cản trong đó dụ hoặc, bây giờ Tiên Minh nơi đó, hẳn là sẽ bởi vì ta đột phá vấn đề tranh luận một đoạn thời gian, nhân cơ hội này, ta có thể bắt đầu thẩm thấu chu vi Cấm Chế, nếu không bản thể một mực đặt ở Trữ Linh Túi bên trong không cách nào tu hành, chỉ là bỏ bản lấy mạt.”

Trương Chí Bình rất nhanh liền muốn tốt kế hoạch tiếp theo, nhân bản thế thân nhìn một chút trong động phủ chu vi Cấm Chế, không lời cười cười, sau đó bàng bạc thần niệm liền chen chúc mà ra, theo động phủ Cấm Chế hạch tâm bắt đầu hướng bốn phía vây Cấm Chế thẩm thấu, mọi chuyện đều tốt giống hắn tại Thiên Công Đảo cùng Tà Hồn Đảo bên trên nhẹ như vậy xa giá quen thuộc ······

Nguyên Hòa đạo nhân rời đi động phủ sau, liền trực tiếp hướng đỉnh núi bay lên không bay đi, lấy hắn Tiên Minh bát đại chấp tể quyền hạn, đương nhiên sẽ không nhận bất kỳ ngăn trở nào, cho nên rất nhanh liền đi tới đỉnh núi rơi xuống.

Côn linh thành chỗ sơn phong tên là thanh Côn Sơn, mặc dù không phải Côn Linh sơn mạch đỉnh cao nhất, nhưng là Côn Linh sơn mạch linh khí nồng nặc nhất địa phương, côn linh linh mạch long huyệt liền tại thanh Côn Sơn hạch tâm.

Mà thanh Côn Sơn đỉnh núi rất lớn, là một cái rộng lớn bình đài, từng mảnh từng mảnh cổ phác đại khí, uy nghiêm trang trọng cung điện tọa lạc trên đó, tượng trưng cho Tiên Minh chi phối.

Nguyên Hòa đạo nhân theo bên ngoài trong cung điện một cái phi không đài rơi xuống, sau đó liền hướng trong cung điện cao nhất một tòa lầu các đi đến, toà này lầu các chính là Trích Tinh lâu, Tiên Minh minh chủ Thái Huyền đạo nhân chỗ ở.

Chỉ là trên đường đi Cấm Chế trùng điệp, tuần tra thị vệ cực kỳ nghiêm mật, tu vi, yếu nhất vậy mà đều có Trúc Cơ Kỳ, một đội thống lĩnh chính là Kim Đan kỳ, cho dù là hắn, tại gặp phải Cấm Chế thị vệ thời điểm, cũng không thể không đưa ra thân phận Lệnh Bài, tiếp nhận mật pháp kiểm trắc.

Cho nên theo phi không đài đạo Trích Tinh lâu ngắn ngủi này một khoảng cách, hắn liền trọn vẹn hao tốn một canh giờ thời gian, đợi đến tiến vào Trích Tinh lâu thời điểm, bầu trời đã phiếm hắc, từng chiếc từng chiếc linh đèn sáng lên, phát ra oánh oánh linh quang chiếu sáng cả tòa đỉnh núi.

Cũng may Thiên Mệnh trở về, đối với toàn bộ Tiên Minh đều là một kiện đại sự, Thái Huyền đạo nhân hôm nay cũng không có bế quan, Nguyên Hòa đạo nhân rất nhanh tiến nhập trong lầu, tại Cấm Chế dưới sự hướng dẫn đi tới Trích Tinh lâu mái nhà.

Mới vừa đến mái nhà, Nguyên Hòa đạo nhân liền trông thấy một thân ảnh đưa lưng về phía hắn, đứng chắp tay, đứng tại lan can đá bên cạnh nhìn xuống phía dưới côn linh thành cảnh đêm, Vạn gia linh quang, óng ánh sáng tỏ, đom đóm bay múa, đêm không hắc ám, thật sự là một tòa mỹ lệ Bất Dạ Thành.

“Thuộc hạ Nguyên Hòa, bái kiến minh chủ.” Nguyên Hòa đạo nhân lập tức cung kính vô cùng hướng Thái Huyền đạo nhân hành lễ, chỉ là Thái Huyền đạo nhân không có quay người, chỉ nghe được một đạo lạnh nhạt thanh âm truyền đến: “Miễn lễ a, Nguyên Hòa, ngươi đã gặp Thiên Mệnh, cảm giác như thế nào?”

Nghe, Thái Huyền đạo nhân thanh âm không hề cảm thấy già nua, càng giống là một thiếu niên thanh thúy thanh âm, nhưng là trong đó, nhưng lại mang theo một tia thần bí cùng uy nghiêm, để cho người ta không cảm thấy liền trầm mê trong đó.

Nguyên Hòa đạo nhân trên mặt đã không thấy vừa mới hòa ái dễ gần, nghe vậy lập tức đem tự tiếp vào Trương Chí Bình sau tất cả kinh nghiệm toàn bộ một tia không kém nói ra, không có trộn lẫn chính mình mảy may cảm thụ cùng ý kiến, thật giống như một cái người đứng xem đồng dạng.

Bất quá tại cuối cùng, hắn nói ra bởi vì chính mình sai lầm dẫn đến Trương Chí Bình chuẩn bị đột phá Nguyên Anh kỳ lúc, trên người hắn vẫn còn có chút không tự chủ run rẩy lên, mặc dù sau cùng kết quả xử lý không tệ, nhưng là sai lầm chính là sai lầm, đã làm rối loạn một chút kế hoạch ban đầu, Thái Huyền đạo nhân nếu là vì vậy mà trách tội hắn, hắn cũng không có chút nào lời oán giận.

“······ cho nên tại cuối cùng, thuộc hạ lấy long huyệt mật thất tạm thời hấp dẫn Thiên Mệnh Chi Nhân chú ý, nếu như cần có thể lại trì hoãn một đoạn hắn đột phá thời gian.”

Run run rẩy rẩy nói xong một câu cuối cùng, Nguyên Hòa đạo nhân thật sâu cúi đầu, chờ đợi Thái Huyền đạo nhân xử quyết, mà Thái Huyền đạo nhân, nhưng thủy chung không nói gì, giống như đang từ từ từ nơi này chút kinh nghiệm bên trong tự hỏi cái gì đồng dạng, trên lầu chót lập tức yên tĩnh trở lại, chỉ có thể nghe được gió đêm phơ phất quét thanh âm.

Loại này ngưng trọng không khí, không nghi ngờ gì càng thêm tăng thêm Nguyên Hòa đạo nhân trong lòng áp lực, nhường hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, tâm thần nặng nề. Cũng may rất nhanh, Thái Huyền đạo nhân liền suy nghĩ hoàn tất, thanh âm lần nữa truyền đến:

“Thiên Mệnh Chi Nhân sớm tại trở về trước đó, cũng đã có thể đột phá, như lời ngươi nói chi ngôn, chỉ là gặp đúng thời mà thôi, xem ra thế hệ này Thiên Mệnh, cũng là một cái tâm tư nhanh nhẹn hạng người.” Mặc dù không có tận mắt nhìn đến, nhưng là Thái Huyền đạo nhân lúc này giống như cũng đã nắm được lúc ấy Trương Chí Bình một chút nội tâm ý nghĩ, quả nhiên không hổ chấp chưởng Tiên Minh ngàn năm lão quái vật.

Bất quá Nguyên Hòa đạo nhân nghe vậy, lại là lập tức thở dài một hơi, vội vàng nói: “Minh chủ cơ trí, nhìn rõ mọi việc, là thuộc hạ ngu muội.”

“Không sao, Thiên Mệnh Chi Nhân dù sao vừa tới minh bên trong, đùa nghịch một chút thủ đoạn nhỏ cũng là không gì đáng trách.” Thái Huyền đạo nhân dường như rất dễ nói chuyện, cũng không hề để ý Trương Chí Bình tiểu tâm tư, bất quá lập tức, thanh âm của hắn lại là trở nên lạnh lùng: “Chỉ là, ngươi xử sự bất lực, liền phạt ngươi phạt bổng một năm a, ngươi có thể tâm phục?”

“Tâm phục, tâm phục, thuộc hạ cẩn tuân minh chủ chi lệnh!” Nguyên Hòa đạo nhân lau một vệt mồ hôi lạnh, lập tức hoảng không chọn mà nói ra, cùng hắn dẫn đến kế hoạch sơ hở so sánh, một năm bổng lộc xác thực không tính là gì.

Bất quá, trừng phạt mặc dù đơn giản, nhưng là sự tình còn chưa có cái kết quả, Nguyên Hòa đạo nhân lập tức vấn đạo: “Kia, người minh chủ kia, Thiên Mệnh Chi Nhân nơi đó kế tiếp nên xử lý như thế nào?”

“Thiên Mệnh Chi Nhân như là đã liền phải đột phá, đối với ta Tiên Minh mà nói tự nhiên là một cái chuyện vui, ngươi ngày mai, liền dẫn hắn đi ta danh hạ toà kia mật thất bế quan đột phá a, nói cho hắn biết, hắn chỉ có một năm thời gian, hơn nữa sau khi đột phá, liền lập tức muốn cùng giả mệnh người quyết đấu hoàn toàn kích phát ra trên người Thiên Mệnh.”

Thái Huyền đạo nhân xoay người, thâm thúy hai mắt dường như sao trời, lạnh nhạt cải biến kế hoạch, trực tiếp nhường Trương Chí Bình bắt đầu tiến hành đột phá.
Kết chương.