Chương 175 : Trừ Ác.
"Xì. . ." Hạ Bình An trường kiếm trong tay như linh xà, trong chớp mắt, liền xuyên thủng một cái đầu của nam nhân, mà người đàn ông kia mới vừa nghĩ muốn đưa tay từ trên người móc súng lục ra.

	Cùng lúc đó, Hạ Bình An cho gọi ra đến hai cái tinh anh nô binh, liền ở bên trong phòng mấy nam nhân sợ hãi trong ánh mắt, cầm trên tay lao ném ném ra ngoài.

	Ngăn ngắn mấy mét khoảng cách, tinh anh nô binh lao ném ra, cái kia sắc bén đầu thương trực tiếp đem hai cái mới vừa nghĩ muốn đứng dậy nam nhân lồng ngực xuyên thủng, lao trên to lớn lực đạo, trực tiếp đem cái kia thân thể hai người mang theo hướng sau bay đi, tầng tầng va ở phía sau trên vách tường.

	Tinh anh nô binh lao có thể đánh chết Ma thử, cái kia lao đối phó người bình thường càng là điều chắc chắn.

	Ném ra hai cái lao hai cái tinh anh nô binh một cái thân thể vọt tới trước, trên tay giáo đâm ra, trực tiếp ở đây xuyên thủng một cái mới vừa nghĩ muốn đứng dậy nam nhân cái cổ, giáo vẩy một cái, người đàn ông kia cái cổ cơ hồ bị chặt đứt một nửa, cả người bị tinh anh nô binh giáo đánh bay, người ở không trung bay múa, tầng tầng ném xuống đất.

	Còn có một người đàn ông nghĩ muốn chạy, đã chạy đến cánh cửa, nhưng cũng bị một cái khác tinh anh nô binh đuổi tới, cái kia tinh anh nô binh còn ở mấy mét ở ngoài, cách một cái bàn, trên tay giáo liền câu đi qua, mâu đầu như liêm, ôm lấy người đàn ông kia bắp đùi, lui về phía sau kéo một cái, người đàn ông kia rên lên một tiếng thê thảm, liền bị câu đến ngã trên mặt đất, còn không chờ hắn đứng dậy, giáo mâu đầu như là cái đục như thế từ không trung tạc đi xuống, trực tiếp xuyên qua sau gáy của hắn, đem hắn đóng đinh trên mặt đất.

	Đối với những thứ này ở bến cảng khu hoành hành, chỉ có thể ức hiếp cô gái lưu manh tới nói, trong phòng cái kia hai cái tinh anh nô binh, giống như tại hai mắt lóe lên hồng quang sát thần.

	"Ngươi là người nào, chúng ta không oán không có. . ." Bên trong gian phòng có một người đàn ông đẩy tới sau lưng cái ghế, cả người một mặt sợ hãi lùi về sau, đang lùi lại trong uống hỏi một câu, nghĩ muốn trốn.

	Hạ Bình An thân như mãnh hổ, ở bên trong phòng trên bàn giẫm một cái, cả người liền nhào tới, còn không chờ người kia đẩy tới cạnh cửa, Hạ Bình An trên tay trường kiếm như một điểm sao băng, trực tiếp xuyên thủng người đàn ông kia cổ họng, người đàn ông kia bưng cái cổ, con mắt trừng lớn, nhìn Hạ Bình An chậm rãi ngã xuống.

	Một giây sau, Hạ Bình An trên tay trường kiếm ném mạnh mà ra, trường kiếm kia hóa thành một đạo hàn quang, trực tiếp đem mười mét ở ngoài một cái cả người run cầm cập mới vừa nghĩ muốn lấy ra súng lục nam nhân ngực xuyên thủng, người đàn ông kia cũng chậm rãi ngã trên mặt đất.

	"Ta liều mạng với ngươi. . ." Một cái ăn mặc áo khoác ngắn nam nhân hai mắt đỏ chót, đang sợ hãi bên trong bùng nổ ra cực lớn tiềm lực, lại từ trên người móc ra một thanh đoản đao hướng về đứng ở cửa vị trí Hạ Bình An vọt tới.

	Hạ Bình An lạnh lùng nhìn kỹ người đàn ông kia, lại như xem một con giun dế, mãi cho đến người đàn ông kia vọt tới phụ cận, Hạ Bình An mới đấm ra một quyền, trực tiếp oanh ở người đàn ông kia ngay ngực vị trí.

	"Phốc. . ." Nam nhân đỏ hai mắt đột nhiên lồi ra, hai mắt lập tức vằn vện tia máu, trở nên đỏ chót hầu như cũng bị từ viền mắt bên trong chấn động đi ra, nam nhân trái tim sau lưng áo khoác ngắn trong nháy mắt liền bị một nguồn sức mạnh đập vỡ tan, lộ ra một cái to bằng nắm tay lỗ thủng, sau đó người đàn ông kia như một cái đun sôi điều như thế, mềm mại đổ ở Hạ Bình An trước.

	Hạ Bình An cú đấm này, trực tiếp đem người đàn ông kia trái tim đập vỡ tan.

	Đồng nhất thời gian, hai cái tinh anh nô binh lao bay ra, giáo đâm ra, trong phòng cuối cùng chỉ còn lại mấy người

	"Xì. . ."

	"Xì. . ."

	"A. . ."

	Ở tiếng xé gió bên trong, ở vài tiếng trầm thấp mà ngắn ngủi thê thảm rên lên trong, bên trong gian phòng cuối cùng mấy người ngã trên mặt đất, mất đi sinh mệnh khí tức.

	Từ Hạ Bình An phá cửa mà vào đến chiến đấu kết thúc, thời gian không tới mười giây đồng hồ, mới vừa còn ở trong căn phòng này mở hội chạm trán thương lượng Từ Quý chết rồi người môi giới sau này phải làm sao những người kia, đã toàn bộ ngã trên mặt đất, biến thành thi thể trên đất.

	Nơi này là thành Thượng Kinh bến cảng khu Từ Quý khống chế người môi giới văn phòng, giờ khắc này thời gian, không sai biệt lắm là ban đêm hơn chín giờ.

	Ở Từ Quý ban ngày tin qua đời truyền đến sau khi, cái này người môi giới bên trong những kia đầu mục liền cấp tốc tụ tập ở nơi này, từng cái từng cái đang thương lượng sau này phải làm sao.

	Từ Quý tuy rằng chết rồi, nhưng cửa này làm ăn lại vẫn là có thể làm tiếp.

	Đối với Từ Quý chết, người môi giới bên trong những thứ này Từ Quý thủ hạ chân tâm khổ sở hầu như không có, không ít người trái lại thật cao hứng, rất hưng phấn, cho rằng rốt cục đến phiên chính mình phát tài, đám người đều đang thương lượng làm sao tiếp tục làm ăn, tiếp tục cho kỹ viện cung cấp hàng, sau đó làm sao chia tiền.

	Mà ngay tại lúc này, Hạ Bình An như giống như sát thần đột nhiên xuất hiện, ngăn ngắn mấy giây sau, phòng làm việc này bên trong đã không có một người sống.

	Hạ Bình An dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn quét gian phòng, cái kia hai cái tinh anh nô binh lại như hai đài lạnh lẽo cỗ máy giết chóc, ở trong phòng người môi giới bên trong những người kia không có một người lại có thể đứng lên sau khi, cái kia hai cái nô binh còn cầm giáo, ở trên những thi thể này lạnh lẽo bù đao.

	Vào giờ phút này, Từ Quý bên người cái kia Triệu hoán sư bảo tiêu ở đem Từ Quý đưa về nhà sau khi, cuốn lấy Từ Quý một ít gia tài, đã sớm biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Từ Quý bên người cái kia Triệu hoán sư là người thông minh, ngửi được khí tức nguy hiểm, hơn nữa Từ Quý bị chết rất quỷ dị, hoàn toàn không biết là hạng người gì đang ra tay, ở Từ Quý chết rồi, cái kia dưới nước trong suốt băng gai bị mò lên, nhưng không qua hai cái giờ liền hoàn toàn hóa thành nước, liền vật chứng đều biến mất đến không còn một mống.

	Cái kia Triệu hoán sư biết Từ Quý bình thường làm chính là không thấy được ánh sáng chuyện, lại thêm vào Từ Quý chết rồi, hắn là ở đây duy nhất Triệu hoán sư, vật chứng cái gì một không còn, cuối cùng liền Từ Quý là chết như thế nào đều không nói được, nhảy cái nước bơi cái bơi lội liền cả người lỗ thủng chết rồi, cái kia Triệu hoán sư sợ liên lụy đến chính mình cuối cùng kéo tới trên người mình, trực tiếp hoặc là không làm, cuốn gói chạy trốn.

	Từ Quý bên người mấy cô gái, giờ khắc này ở Từ Quý trong nhà khóc sướt mướt vì này điểm đồ tế nhuyễn tài sản cãi nhau, Từ Quý thi thể đưa đến trong nhà, có mấy cảnh sát vây quanh, làm ghi chép, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn hết thảy trước mắt.

	Buổi tối bến cảng khu, bên ngoài trên đường cái vẫn như cũ náo nhiệt cực kỳ, đối với trong phòng này phát sinh tất cả, bên ngoài chút nào chưa phát hiện.

	Từ Quý thủ hạ tự nhiên không ngừng những thứ này người, nhưng những thứ này đều là Từ Quý thủ hạ người môi giới đầu mục lớn nhỏ, những thứ này người đều chết rồi, Từ Quý người môi giới cũng là chia năm xẻ bảy.

	Thời gian trong chớp mắt, Hạ Bình An đem trong phòng thi thể toàn bộ thu đến chính mình không gian kho hàng trong, trong phòng không có lại lưu lại một bộ thi thể.

	Hạ Bình An ở gian phòng mấy cái tủ đựng giấy tờ bên trong tìm một thoáng, rất dễ dàng liền tìm đi đến trong phòng lượng lớn khế ước cùng giấy vay nợ.

	Những kia khế ước cùng giấy vay nợ, đều là cái này người môi giới dụ dỗ uy hiếp những kia bị hố cô gái kí xuống đồ vật, cũng là cái này người môi giới cưỡng bức khống chế những kia cô gái yếu đuối công cụ.

	Những kia khế ước cùng giấy vay nợ phía trên ấn dấu tay, tất cả khế ước cùng giấy vay nợ gộp lại, có tới một cái ngăn tủ.

	"Tháp. . ." Lúc rời đi gian phòng trước, Hạ Bình An gảy lên một cái chỉ, bị triệu hoán đi ra cái kia hai cái tinh anh nô binh liền trong nháy mắt biến mất, một đoàn ánh lửa xuất hiện, những kia khế ước giấy vay nợ liền bắt đầu bốc cháy lên. . .

	. . .

	Sau một phút, Hạ Bình An từ người môi giới nơi cái kia đống lầu nhỏ một mặt khác trong ngõ hẻm bình tĩnh đi ra.

	Trên đường khí gas đèn đường đã thắp sáng.

	Bến cảng khu trên đường cái như trước rộn rộn ràng ràng, lui tới đều là người đi đường và dòng xe cộ, bến cảng khu bến tàu trên hành khách, thuyền cùng hàng hóa vãng lai, hầu như là một ngày không ngớt, dù là đêm khuya, nơi này vẫn như cũ so với nơi khác muốn náo nhiệt.

	Một chiếc xe ngựa bốn bánh liền dừng ở đầu hẻm ven đường.

	Người phu xe nhìn thấy Hạ Bình An đến rồi, vội vã cười cho Hạ Bình An mở ra xe ngựa cửa xe, "Khách quan, ngươi cho bằng hữu đồ vật đưa đến?"

	"Hừm, đưa đến, làm phiền ngươi đợi lâu!" Hạ Bình An cùng người phu xe nói chuyện, chân đã giẫm đến xe ngựa toa xe cái thang trên.

	"Không có đợi lâu, không có đợi lâu, chỉ là một lúc mà thôi, đánh nửa cái khói thời gian, đúng rồi, khách quan ngươi hiện tại muốn đi nơi nào?" Phu xe cười hỏi, Hạ Bình An như vậy khách nhân, kỳ thực không dễ dàng gặp phải, nói chuyện khách khí, cho tiền xe lại hào phóng, nếu như phu xe có thể cho hành khách chấm điểm, Hạ Bình An tuyệt đối là cấp năm sao hành khách.

	"Liền đi Vũ Hồng đường bến tàu. . ."

	"Tốt. . ." Nhìn thấy Hạ Bình An lên xe, phu xe sảng khoái giật giây cương một cái, liền điều khiển xe ngựa rời đi.

	Vũ Hồng đường bến tàu cách nơi này không xa, bến tàu bên cạnh chính là sông Tần An, bến tàu bên cạnh có tàu thuỷ cùng một ít thuyền hoa, cũng là địa phương náo nhiệt.

	Ở Hạ Bình An cưỡi xe ngựa rời đi nơi này mấy phút sau khi, ở đây tuần tra con đường cảnh sát mới phát hiện người môi giới trong kiến trúc ánh lửa, cảnh sát thổi lên cái còi, sau mười phút, dọc theo đường đi đánh vang lên còi cứu hoả đội xe ngựa mới chạy tới nơi này, bắt đầu dập lửa.

	Cái kia lửa lớn, đã đem người môi giới lầu nhỏ đốt sụp một nửa. . .
Kết chương.