Chương 108: Chỉ Vật tiên thuật

	"Vật gì?"

	Hán tử sững sờ, chợt lơ đễnh: "Ngươi mới vừa vặn về nhà, có thể có gì tốt vật."

	"Ca ca, ngươi đi theo ta."

	Đệ đệ không có phản bác, chỉ là cười lôi kéo hán tử cánh tay, đi ra nhà tranh.

	Một đường đi vào cách thôn nhỏ không xa trên một sườn núi.

	Nơi này chính là hắn ngày bình thường chăn dê thả.

	Sườn núi ở trên là xốc xếch đá trắng, cho nên mọi người cũng đem nơi đây gọi là đá trắng sườn núi.

	Hán tử kỳ quái nói: "Trong nhà dê đều để ngươi ham chơi thả mất đi, ngươi dẫn ta tới nơi này làm cái gì?"

	Vừa nhắc tới hán tử này trong đầu liền vừa tức vừa đau lòng.

	Cái này phá sản tiểu tử, lại đem trong nhà duy nhất đáng tiền mấy dê đầu đàn cho ném.

	Nếu không phải xem ở chính hắn cũng ném mấy ngày phân thượng, hán tử thật muốn quất hắn mấy cây gậy.

	"Ha ha."

	Đệ đệ lại là cười ha ha nói: "Ca ca, chỉ là mấy dê đầu đàn tính là gì? ngươi nếu là thích, đệ đệ cho ngươi trả về mấy trăm con đến!"

	"Ngươi nói cái gì mê sảng?"

	Hán tử nhịn không được đưa tay sờ sờ nhà mình huynh đệ đầu, lo lắng nói: "Ta nói, huynh đệ ngươi sẽ không phải thật là dính vào cái gì đồ không sạch sẽ đi?"

	"Ca ca ngươi lại nhìn."

	Đệ đệ cũng lơ đễnh, đẩy ra huynh trưởng tay, quay người đi đến trên sườn núi.

	Ngắm nhìn bốn phía, trong miệng nói lẩm bẩm, đột nhiên duỗi ra một chỉ, hướng về phía trước một điểm, hô lớn: "Dương nhi đều đứng lên đi!"

	Chỉ thấy trên sườn núi, kia từng khối đá trắng đột nhiên hơi rung nhẹ đứng dậy.

	Sau đó vậy mà biến thành từng đầu dê trắng đứng lên.

	"Be" "Be" không ngừng.

	Liếc nhìn lại, khắp núi sườn núi đều là dê trắng.

	Hán tử trợn mắt hốc mồm, đều nhìn ngốc.

	Đệ đệ cười tủm tỉm nói: "Ca ca như thế nào? Những này Dương nhi có thể đủ?"

	"Ai nha!"

	Hán tử đột ngột nhảy dựng lên, cuồng hỉ đạo; "Huynh đệ! ngươi khi nào lại học được như vậy tiên thuật?"

	Nói không đợi đệ đệ trả lời, liền xông vào bầy dê bên trong, sờ sờ đầu này, ôm một cái đầu kia.

	Hắn đệ đệ ở một bên cười ha ha.

	Qua một hồi lâu, hán tử mới thở hào hển dừng lại, quay đầu kêu lên: "Huynh đệ, đây là gì tiên thuật? Lại lợi hại như thế? ngươi từ chỗ nào học được?"

	Đệ đệ ngạo nghễ nói: "Huynh trưởng, này thuật vì Chỉ Vật tiên thuật, chính là ân sư chỗ thụ chính tông tiên pháp, những cái kia ngu phu ngu phụ truyền lại nghe cái gì sửa đá thành vàng, Tát Đậu Thành Binh, chỉ sắt thành thép, kia cũng là này thuật."

	"Huynh đệ mấy ngày nay không tại, nhưng thật ra là bị ân sư thu nhập môn hạ, giáo thụ tiên thuật, "

	"Huynh đệ muốn theo ân sư đi tu hành, chỉ sợ liền muốn mấy chục năm không được gặp nhau, huynh đệ lo lắng ca ca, liền cầu ân sư ân điển, trở về cùng ca ca nói lời tạm biệt một phen."

	"A!"

	Hán tử nghe vậy giật mình, không lo được những cái kia dê, cuống quít chạy tới: "Huynh đệ ngươi muốn đi nơi nào? ngươi không cần huynh trưởng rồi?"

	Đệ đệ khuyên lơn: "Tu tiên luyện đạo, vốn sẽ phải đoạn tình tuyệt tục, huynh đệ không phải không cần huynh trưởng, chỉ là đây là thành tiên cơ duyên, hắn ngày huynh đệ nếu là thành tiên, cũng có thể trở về mang theo ca ca cùng nhau phi thăng thành tiên, trường sinh bất tử."

	"Cái này. . ."

	Cái gì phi thăng thành tiên, trường sinh bất tử, cố nhiên là làm lòng người động, nhưng hán tử vẫn còn có chút không nỡ đệ đệ.

	"Ca ca không cần như thế, hắn ngày luôn có thời điểm gặp lại."

	Đệ đệ an ủi vài câu, bỗng nhiên lại nói: "Ca ca, chuyện hôm nay, có thể tuyệt đối không thể đối nhân ngôn, nhất là kia Túc Tĩnh ti, miễn cho hoành sinh ba chiết."

	Hắn chỉ vào những cái kia dê trắng nói: "Những này Dương nhi ca ca có thể tìm ra nhà một người đều bán ra, đổi chút tiền tài, trôi qua mười lăm ngày, bị trăng tròn vừa chiếu, coi như tất cả đều muốn biến trở về đá trắng."

	"A?" Hán tử sững sờ: "Làm sao còn muốn biến trở về đá trắng?"

	Đệ đệ lơ đễnh nói: "Đệ đệ đạo hạnh của ta không đủ, chỉ có thể biến hóa mười lăm ngày, tả hữu cũng là muốn bán đi, đổi tiền tài, ca ca đi xa tha hương, người khác cũng tìm không thấy ngươi."

	"Bây giờ ca ca có biết, ta vì sao không để ca ca cùng kia Túc Tĩnh ti liên hệ rồi?"

	"Cái này. . ."

	Hán tử mặt hiện do dự.

	Hắn bản tính coi như trung hậu, luôn cảm thấy như vậy không phải hố người sao?

	Bất quá đây là đệ đệ có hảo ý, hắn cũng không tiện nói gì, đành phải miệng đầy đáp ứng.

	Đệ đệ lúc này mới hài lòng cười một tiếng.

	. . .

	Từ nhỏ thôn rời đi Giang Chu, còn đang suy nghĩ vừa mới hán tử kia chuyện.

	Hắn có thể nhìn ra, hán tử kia đệ đệ hiển nhiên không nói lời nói thật.

	Bất quá với dân bất lực, quan không truy xét.

	Hắn dù không tính là cái gì quan, cũng rõ ràng đạo lý này.

	Nếu chính bọn họ cũng không nguyện ý để hắn tra, hắn cũng không cần thiết cưỡng cầu.

	Mà lại nói đây là một cọc bản án cũng không thể thành lập.

	Không có người bị hại, không có cái gì tài sản tổn thất, lấy cái gì đi thăm dò? Tra cái gì?

	Hắn chỗ đến bây giờ còn nghĩ đến, cũng không phải là hán tử kia đệ đệ phát sinh qua chuyện gì, lại vì cái gì muốn nói dối.

	Mà là có chút để ý hán tử kia nói tới thần linh báo mộng.

	Đây có lẽ là hán tử bởi vì tưởng niệm đệ đệ, ngày suy nghĩ gì, tối nằm mơ thấy đó bố trí, cũng không phải là không có khả năng.

	Nhưng nếu không phải, lại có người nào có thể có bản lãnh này, đi vào trong mộng của người khác?

	Thần linh báo mộng?

	Không phải là không có khả năng.

	Không nói những cái kia hành tung mờ mịt cao nhân tu sĩ, nghe nói, Hoàng đế sắc phong Âm Ti thần linh, liền có loại này bản sự.

	Mà lại trong phố xá, cũng lưu truyền rất nhiều Âm thần báo mộng cố sự.

	Trong đó đề cập nhiều nhất nhân vật chính, trừ Thành Hoàng ra không còn có thể là ai khác.

	Nghe nói những cái kia trông coi các nơi Âm Ti Thành Hoàng, thường thường dùng báo mộng loại phương thức này, tới nhắc nhở một chút đức cao đi dày người, hoặc là tránh tai, hoặc là nghênh phúc.

	Ất Nhị Tam tại bên cạnh hắn bỗng nhiên nói: "Đại nhân, thế nhưng còn đang suy nghĩ vừa rồi kia hai cái thôn hán? Ta liền xem bọn hắn không nói lời nói thật, như thế trêu đùa đại nhân, muốn ta nói, liền nên khóa trở về để bọn hắn nếm thử đau khổ!"

	Chấp đao lâu ngày, lệ khí liền trọng, tính tình tự nhiên mà vậy cũng táo bạo chút.

	Giang Chu bật cười nói: "Đừng gọi ta đại nhân, ta một cái Tuần Yêu vệ tính là gì đại nhân? Vẫn là giống như trước đây đi."

	Bên cạnh hắn cái này bốn cái Chấp Đao người, đều là lúc trước hắn làm Chấp Đao người lúc quan hệ không tệ.

	Lúc ấy muốn hắn bắt đầu ngồi công đường xử án lúc, Vưu Hứa nói muốn cho hắn điều mấy người trợ giúp, đặc biệt hỏi hắn.

	Giang Chu cũng liền sắp sửa tốt mấy người muốn đi qua.

	Hắn làm Chấp Đao người thời gian không dài, quan hệ tốt cứ như vậy hơn mười cái.

	Trừ cái này bốn cái bị hắn muốn đi qua, đều đã chết rồi.

	Mấy người đồng thời nói: "Như vậy sao được?"

	Ất Nhị Tam cố chấp nói: "Tuần Yêu vệ là người bình thường có thể làm sao? Làm sao không phải đại nhân?"

	"Ta nghe khó chịu!"

	Giang Chu liếc mắt, không muốn cùng bọn hắn nói dóc quá nhiều, cường ngạnh nói: "Các ngươi nếu không muốn gọi ta huynh đệ, vậy liền kêu một tiếng đại ca đi, mặc dù các ngươi tuổi tác đều lớn hơn ta, nếu không, vậy sau này cũng đừng đi theo ta."

	"Cái này. . ."

	Mấy người nhìn nhau do dự, nửa ngày sau mới nói: "Vâng, đại ca!"

	Giang Chu lúc này mới hài lòng nói: "Ngươi vừa mới nói không sai, hai người kia bên trong, huynh trưởng là cái người thành thật, hẳn là không có nói láo, đệ đệ lại không thành thật lắm, bất quá với quan bất lực dân không truy xét, bọn họ nếu không nghĩ rằng chúng ta nhúng tay, vậy chúng ta cũng mừng rỡ ít một chuyện không phải?"

	Hắn không cùng mấy người nói trong đó kỹ càng, không cần thiết.

	Một đường trở lại Túc Tĩnh ti, Giang Chu cầm càn khôn hồ lô, trực tiếp đi vào Lục Sự phòng tìm lão Tiền.

	Tiền Thái Thiều kiến thức rộng rãi, không chừng nhận biết cái đồ chơi này.
Kết chương.