Chương 4695: Thiên tài luận đạo

	"Cùng đạo huynh khó có được một uống." Cùng Thần Tuấn Thiên sau khi ngồi xuống, Chân Tiên thiếu đế vừa cười vừa nói.

	Chân tiên giáo đệ tử là Thần Tuấn Thiên châm thượng hương trà, Thần Tuấn Thiên uống một cái, tế phẩm, khen một tiếng, nói rằng: "Trà ngon, Chân tiên giáo nội tình, để cho người ta xem thế là đủ rồi."

	"Không dám so Đạo quân cống phẩm." Chân Tiên thiếu đế mỉm cười nói.

	Chân Tiên thiếu đế lời này cũng thật là không sai, Thần Tuấn Thiên, Bát Thất Đạo quân nhi tử, là Đạo quân nhi tử, cái dạng gì thứ tốt chưa từng thấy qua, cái gì vật không có hưởng qua? Đối với người khác mà nói, suốt đời sở cầu vật, hắn từ tiểu liền có, thậm chí là tại trong hoàn cảnh như vậy lớn lên.

	Giống như một phần tu sĩ cường giả sở cầu tiên trà, khả năng, đối với một phần tu sĩ cường giả mà nói, chỉ sợ là cường đại như Thiên tôn bình thường tồn tại, cố gắng cả đời, cầu một uống, cũng khó.

	Nhưng mà, Thần Tuấn Thiên liền không giống nhau, quản chi như vậy tiên trà khó có được một uống, hắn lại từ nhỏ đã uống được lớn, tựa như người thường uống nước sôi giống nhau, hoàn toàn không đủ thành đạo.

	Cho nên, Thần Tuấn Thiên như vậy Tiên thiên ưu thế, trên đời ở giữa, lại có mấy cái tu sĩ cường giả có thể cùng cùng sánh được đây.

	Đương nhiên, quản chi Thần Tuấn Thiên tại Đạo quân Tiên thiên ưu thế bên dưới lớn lên, Chân Tiên thiếu đế cũng là đúng mức, thần thái tự nhiên, cái này cũng đủ thấy Chân Tiên thiếu đế sinh trưởng hoàn cảnh, cũng xác thực là nói rõ Chân tiên giáo nội tình.

	Cho nên, chỉ sợ là Thần Tuấn Thiên tại Đạo quân Tiên thiên ưu thế bên dưới lớn lên, Chân Tiên thiếu đế, là Chân tiên giáo người thừa kế, Chân tiên giáo chỗ bồi dưỡng tương lai Đạo quân, Chân Tiên thiếu đế hoàn cảnh lớn lên, chưa chắc có thể so với Thần Tuấn Thiên chênh lệch đi nơi nào.

	Nếu như muốn lấy hoàn cảnh lớn lên mà nói, có thể, ba người bọn họ bên trong, Ngũ Dương Hoàng là kém nhất.

	Đương nhiên, Ngũ Dương Hoàng cũng là khí độ như biển, thu nhận tự nhiên, cái này đủ thấy ngực của hắn khâm.

	"Thiếu đế mời chúng ta, không chỉ là vì uống trà đi." Thần Tuấn Thiên không khách khí, cũng không quanh co, đi thẳng vào vấn đề.

	Chân Tiên thiếu đế vừa cười vừa nói: " thật lâu sau không thấy hai vị đạo huynh, chuẩn bị thượng hương trà, uống xoàng một chút, chung luận thiên hạ, luận bàn đại đạo, đạo huynh ý như thế nào?"

	"Cùng đế huynh luận đạo, chính là thống khoái nhất sự tình." Ngũ Dương Hoàng cười ha hả, nói rằng: "Nếu là đế huynh có việc khác, không ngại nói thẳng."

	Chân Tiên thiếu đế nhìn Thần Tuấn Thiên, Ngũ Dương Hoàng, cười cười, cuối cùng, từ từ nói: "Ba người chúng ta bên trong, hai vị đạo huynh cho rằng, người nào có thể nhất trở thành Đạo quân đây?"

	Chân Tiên thiếu đế cái này từ từ nói tới, có thể nói là hỏi hạch tâm, bất luận là Ngũ Dương Hoàng, vẫn là Thần Tuấn Thiên, đều là để ý cái đề tài này.

	" đế huynh cho là thế nào?" Ngũ Dương Hoàng không khỏi hỏi ngược một câu.

	Bất luận là Ngũ Dương Hoàng, vẫn là Chân Tiên thiếu đế, hay hoặc là Thần Tuấn Thiên, cố gắng của bọn hắn, bọn họ truy cầu, bọn họ thủ vững, chính là vì chứng được đại đạo, trở thành Đạo quân.

	Trong bọn họ, có người thậm chí tại sinh ra lúc, chính là được cho biết, tương lai hắn nhất định nhất định phải trở thành Đạo quân, suốt đời đều là cái mục tiêu này nỗ lực, suốt đời đều là cái mục tiêu này phấn đấu.

	"Lấy thiên phú mà nói, ta thắng hai vị đạo huynh." Chân Tiên thiếu đế cũng là mười điểm thẳng thắn, tự nhiên nói rằng.

	Như là người khác như vậy không khiêm tốn, nhất định sẽ làm cho người cảm thấy chán ghét, thế nhưng, theo Chân Tiên thiếu đế trong miệng nói ra, tốt liền không giống nhau.

	Dù sao, Chân Tiên thiếu đế có khai thiên mệnh cung, như vậy tuyệt thế vô song thiên phú, có không có gì sánh kịp ưu thế, điểm này, xác thực là Ngũ Dương Hoàng, Thần Tuấn Thiên không cách nào so sánh.

	Cho nên, Chân Tiên thiếu đế cũng xác thực không có khiêm tốn, hơn nữa, là khai thiên mệnh cung thiên phú như vậy, xác thực không cần khiêm tốn, như là thiên phú như vậy đều khiêm tốn, vậy lộ ra có vài phần làm kiêu.

	"Khai thiên mệnh cung, vạn cổ hiếm thấy." Thần Tuấn Thiên cũng không khỏi khen một tiếng, thừa nhận Chân Tiên thiếu đế thiên phú, nói rằng: "Đừng nói là ta, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, tính là là Đạo quân, cũng chưa từng có bao nhiêu người có thể có khai thiên mệnh cung."

	Ngũ Dương Hoàng cũng cười gật đầu, nói rằng: "Đế huynh khai thiên mệnh cung, tại hạ cũng đã gặp, xem thế là đủ rồi trên đời ở giữa, không gì sánh kịp. Ta bí thiên chân mệnh, cùng đế huynh khai thiên mệnh cung một, cũng thật là ảm đạm phai mờ . Còn huyết thống, vậy cũng chẳng qua là mỏng manh mà thôi."

	Ngũ Dương Hoàng có bí thiên chân mệnh, có thiên bằng huyết thống, thế nhưng, lấy thiên phú mà nói, Ngũ Dương Hoàng thừa nhận không bằng Chân Tiên thiếu đế. Bí thiên chân mệnh, xác thực thì không cách nào cùng khai thiên mệnh cung so sánh với , còn thiên bằng huyết thống, hắn cũng không phải thuần khiết thiên bằng huyết thống, không phải là thuần huyết hắn, lại làm sao có thể cùng khai thiên mệnh cung như vậy trăm nghìn vạn năm mới ra một cái thiên phú so sánh với đây.

	"Nhưng, đạo huynh tư thế như thiên tiên, ta tự ti mặc cảm." Chân Tiên thiếu đế đối Thần Tuấn Thiên nói rằng.

	Chân Tiên thiếu đế rất thản nhiên thừa nhận điểm này, không tự ti, không đố kị, như thực chất nói xuất từ mình cảm thấy, điểm này cũng thật là khó có được.

	Trên thực tế, bất luận kẻ nào tại Thần Tuấn Thiên trước mặt, cũng đều là tự ti mặc cảm, bất luận là thiên tài tuyệt thế, vẫn là hạng người kinh tài tuyệt diễm, nhìn thấy Thần Tuấn Thiên như vậy phong độ tuyệt thế, cũng đều hội thán phục một tiếng, cũng đều hội tự nhận là không bằng.

	Thần Tuấn Thiên, xuất trần độc lập, di thế phong thái, cũng thật là không người có thể so sánh tính là là lại cô gái xinh đẹp, nhìn thấy Thần Tuấn Thiên, cũng sẽ cảm thấy không bằng ....

	"Ngự người phong thái, ta không bằng Ngũ Dương huynh." Chân Tiên thiếu đế thành thực nói: "Ngũ Dương huynh, ngực nạp bách xuyên, có thể nạp người trong thiên hạ, ta làm không được. Ta ngực có khe rãnh, nhưng, dung người lượng, cũng không so ra kém Ngũ Dương huynh."

	"Đế huynh quá khen." Ngũ Dương Hoàng cười lắc đầu.

	Chân Tiên thiếu đế nghiêm túc nói rằng: "Trên thực tế là như thế, ta nếu là Ngũ Dương huynh như vậy xuất thân, không kịp Ngũ Dương huynh thành tựu như vậy. Ngũ Dương Hoàng có thể được đến Đông hoang chư giáo hỗ trợ, đây là cần lớn bực nào quyết đoán, cần cỡ nào trống trải lòng dạ, thường thường rất lâu dài, chính là chịu nhục, điểm này, ta thì không bằng cũng là làm không được, ta là cương liệt."

	Chân Tiên thiếu đế cái này buổi nói chuyện, cũng không phải thổi phồng Ngũ Dương Hoàng, xác thực là như thế, Chân Tiên thiếu đế thuở nhỏ liền sinh ở Chân tiên giáo vật khổng lồ như vậy bên trong, vừa sinh ra, chính là cao quý không tả nổi, không biết đạt được bao nhiêu người hỗ trợ, có thể nói, Chân Tiên thiếu đế vừa sinh ra liền là cao quý vô cùng, tính là so ra kém Thần Tuấn Thiên như vậy Đạo quân chi tử, nhưng, cũng là quý khí tận trời.

	Không giống Ngũ Dương Hoàng, quản chi Ngũ Dương Hoàng xuất thân từ Ngũ Dương tông, chính là Ngũ Dương con gái của tông chủ, thế nhưng, Ngũ Dương tông vậy cũng chỉ là đại giáo cương quốc mà thôi, là tông chủ chi tử, tuy rằng Ngũ Dương Hoàng xuất thân so với tu sĩ bình thường cường giả mà nói, là cao quý không ít, thế nhưng, cùng Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên như vậy xuất thân so ra, vậy là ảm đạm phai mờ.

	Cho nên, Ngũ Dương Hoàng ngày hôm nay có thể được đến Đông hoang rất nhiều đại giáo cương quốc, cổ xưa thế gia hỗ trợ, hắn là không biết bỏ ra bao nhiêu tâm huyết, là bỏ ra bao nhiêu thay mặt theo, xưng là chịu nhục, đó cũng là không là qua.

	Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên, bọn họ sinh ra, chính là có tuyệt thế vô song ưu thế, quần tinh nâng nguyệt giống như vậy, cao quý không tả nổi.

	 Ngũ Dương Hoàng có tất cả, vậy cũng là chính hắn sờ bò đánh lăn ra đây, mỗi một phần tích góp, đều là chính hắn bỏ ra một phần lại một phần mồ hôi.

	Có thể nói, tại ba người bọn họ so ra, lấy xuất thân mà nói, Ngũ Dương Hoàng, cũng coi là rễ cỏ, không cách nào cùng Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên hai người bọn họ so sánh với, cuộc đời của hắn kinh lịch là chua xót nhiều.

	"Chúng ta ngồi ở chỗ này, chỉ sợ không phải là lẫn nhau thổi phồng, cũng không phải kể ra chua xót." Thần Tuấn Thiên cười, tuyệt thế nghiêng dung nhan, tính là là Ngũ Dương Hoàng cùng Chân Tiên thiếu đế nhìn thấy Thần Tuấn Thiên như vậy tuyệt thế nghiêng dung nhan, đó cũng là không khỏi là thán phục một tiếng.

	Đối với những người khác mà nói, nếu là có gì đáng xem dung nhan có lẽ túi da, có thể để cho người ta là đố kị, có lẽ là là khinh thường một đồng.

	Thế nhưng, đối mặt Thần Tuấn Thiên như vậy tuyệt thế nghiêng dung nhan, bất luận là Ngũ Dương Hoàng vẫn là Chân Tiên thiếu đế, cũng đều sẽ vì thế thán phục một tiếng, cũng đều đích xác là vì kinh diễm, cũng không khỏi thừa nhận Thần Tuấn Thiên tuyệt mỹ vô song, để cho người ta là ước ao.

	Đây chính là Thần Tuấn Thiên mị lực, điểm này mị lực, là người khác không cách nào so sánh.

	"Đạo quân đường, đem mở." Chân Tiên thiếu đế mỉm cười nói: "Cho nên, mời hai vị đạo huynh thuật nói một chút, triển vọng một chút tương lai."

	"Giữa chúng ta, cuối cùng rồi sẽ đánh một trận." Thần Tuấn Thiên nói rằng: "Thắng bại do mệnh."

	"Thắng bại chỉ sợ không phải là do mệnh." Chân Tiên thiếu đế mỉm cười, nói rằng: "Đạo huynh cũng là hết sức rõ ràng sự thực, trăm nghìn vạn năm tới nay, Đạo quân đường chiến tranh, cho tới bây giờ đều không phải là do mệnh."

	Ngũ Dương Hoàng không khỏi vừa cười vừa nói: "Giữa chúng ta, không chỉ là ba người chúng ta, chúng ta năm người, đều là mỗi người mỗi vẻ, nếu người nào cười đến cuối cùng, lúc này nói, vẫn là là còn sớm."

	"Ngũ Dương huynh lời, ta là khen bên trong." Chân Tiên thiếu đế gật đầu, nói rằng: "Mặc dù nói, Nhân hoàng cùng Thiên Phong huynh không ở chỗ này, thế nhưng, lấy ta nhóm mỗi người thực lực mà nói, mỗi người mỗi vẻ, thật là lấy Đạo quân đường mà nói, người nào cười đến cuối cùng, vậy còn không dám nói, tại đây trên đường, còn có rất nhiều chưa xác định sự tình."

	"Nhưng, hiện tại có thể xác định." Thần Tuấn Thiên cười, vẫn là khuynh quốc khuynh thành, nói rằng: "Chúng ta đều đánh không lại Lý Thất Dạ."

	"Cái này" Thần Tuấn Thiên như vậy thản nhiên một câu nói, nhất thời để Chân Tiên thiếu đế cùng Ngũ Dương Hoàng tiếp không được.

	Thần Tuấn Thiên nhìn mắt Ngũ Dương Hoàng cùng Chân Tiên thiếu đế, lạnh nhạt nói: "Giữa chúng ta, bàn tay trần, người nào có thể đánh bại Thiên Phong? Ta không thể, không có Đạo quân binh, không phá được Phong Cáp thân thể thiên phú, không phá được Phong Cáp thân thể thiên phú, muốn đánh bại Thiên Phong, đó là không có khả năng, lấy hắn hiếu chiến tính cách, hắn hội đánh một trận tái chiến, chiến đến cuối cùng, chính là ta huyết khí hao hết đến. Cho nên, bàn tay trần, ta không bằng Thiên Phong."

	Thần Tuấn Thiên lời này cũng thật là làm cho người tin phục, tay hắn nắm Đạo quân binh, vậy ý nghĩa vô địch, một cái Đạo quân binh gây dựng, chỉ sợ kẻ địch cường đại đến đâu, cũng sẽ ở trong tay hắn tan thành mây khói.

	Nếu để cho hắn bàn tay trần, vậy ý nghĩa, lực chiến đấu của hắn hạ thấp rất nhiều.

	"Ta không thể." Ngũ Dương Hoàng thừa nhận, hắn cũng cùng Thiên Phong luận bàn qua, kiến thức qua Phong Cáp thân thể thiên phú, vậy đơn giản chính là lấy biến thái để hình dung, đó cũng là không là qua, bàn tay trần, rất khó phá tan Phong Cáp thân thể thiên phú.
Kết chương.