Chương 202 : Thần tiên trạng thái.
Ma diễm rào rạt, trong nháy mắt bao phủ Trương Chí Bình toàn thân cao thấp, cái này hắn nhưng không có biện pháp gì lại mưu lợi, mắt thấy thuần thủy che đậy liền bị hoàn toàn đốt thấu thời điểm, Trương Chí Bình trên mặt hiện lên một tia quả quyết chi sắc, bình thường thủ đoạn chỉ sợ rất khó theo Xích Ma thủ hạ chạy trốn, chỉ có thể dùng chính mình vừa mới nghiên cứu ra được vật kia, chỉ là, muốn tốc chiến tốc thắng a!

Trương Chí Bình trong lòng quyết định một chút, Nê Hoàn Thần dẫn đầu khẽ động, bóp ra một đạo pháp quyết, khống chế Thiên Nhân Lạc Ấn cùng nó hòa thành một thể; đồng thời, Ngũ Tạng Thần lập tức bắt đầu ngâm xướng, Ngũ Hành Lạc Ấn tùy theo khẽ động, đem Thiên Nhân Lạc Ấn bao quanh quay chung quanh, hấp dẫn lấy thức hải bắt đầu quay cuồng lên. Chỉ một thoáng, Trương Chí Bình cho tới nay tất cả tu hành thành quả dung hội một thể, bắt chước kiếm tu Kiếm Tâm, tiến nhập một loại trạng thái huyền diệu.

“A?!” Nguyên bản đang tại nhỏ bé cảm ứng Băng Ngưng Xích Ma, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ chán ghét khí tức theo bên cạnh mình xuất hiện, thần niệm quét qua, lập tức liền phát hiện cái kia sâu kiến trên thân linh quang lóe lên, vậy mà trực tiếp mẫn diệt hắn Ma Hỏa.

Đây là chuyện gì xảy ra? Một cái chỉ là Trúc Cơ Kỳ sâu kiến, vậy mà lại nhiều lần theo hắn Ma Hỏa hạ chạy trốn, cái này còn có thiên lý sao? Cái này còn có vương pháp sao? Xích Ma lập tức cảm giác được một cỗ nộ khí bay thẳng trong lòng, lỗ mũi bốc khói, sắc mặt cũng biến thành đỏ bừng.

Ma tu giảng cứu chính là tùy tâm sở dục, cũng sẽ không kiềm chế tâm tình của mình, hơn nữa Xích Ma cũng đã nhận ra Trương Chí Bình không đối, cho nên lập tức trong lòng hơi động, trực tiếp tế ra chính mình Xích Ma đao toàn lực hướng Trương Chí Bình chém qua, quan tâm đến nó làm gì mọi việc, trước chặt lại nói.

Kim Đan kỳ tu sĩ tốc độ công kích nhanh chóng biết bao, huống chi hai người bây giờ cách xa nhau càng là không đủ trăm mét, Xích Ma đao cơ hồ có thể nói là tâm động đao đến, trong chốc lát liền công kích được Trương Chí Bình. Nhưng mà bị ma đao xẹt qua Trương Chí Bình, “bành” một tiếng, biến thành linh khí biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó, mấy chục đạo kim sắc thiểm điện đột nhiên mà hiện, trong chớp mắt liền xẹt qua bầu trời, đánh về phía Xích Ma.

Không tốt! Tốc độ tia chớp thật sự là quá là nhanh, căn bản tránh cũng không thể tránh, bất quá Xích Ma không hổ là Kim Đan kỳ cao thủ, linh giác cực kỳ cường đại, gió thu chưa thổi ve sầu đã biết, tại thiểm điện ngưng tụ thời điểm liền theo bản năng kích hoạt lên trên thân vòng bảo hộ, quanh thân quang mang đại tác, đón nhận bỗng nhiên mà đến thiểm điện.

Nhưng mà nhường Xích Ma không nghĩ tới là, vòng bảo hộ vậy mà không có đưa đến mảy may tác dụng, thiểm điện xẹt qua một đạo quỹ tích huyền ảo, không nhìn thẳng vòng bảo hộ, trong nháy mắt đánh trúng vào Xích Ma bản thể.

“A ······” Lôi Pháp khắc ma, bị mấy chục đạo Canh Kim Thần Lôi đánh trúng Xích Ma, toàn thân trên dưới lập tức bắt đầu từng mảnh rạn nứt, phun ra đại lượng như là nham tương giống như thiêu đốt sền sệt huyết dịch, mặt trên còn có từng đạo nhỏ xíu hồ quang điện lấp lóe, không ngừng mẫn diệt lấy trong đó ma khí.

Xích Ma không khỏi phát ra thê thảm tiếng kêu rên, đối với hắn mà nói, lúc này cảm giác cùng lăng trì không nghi ngờ gì. Chỉ tiếc ma tu bản thể đặc thù, những này cường đại thiểm điện vậy mà không có đem hắn một kích diệt sát, cho hắn cơ hội thở dốc.

Cái này sao có thể?! Công kích như vậy, không có khả năng! Một cái chỉ là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ làm sao có thể phát ra loại kia công kích! Xích Ma cố nén thống khổ trên người, lập tức nghĩ tới nhận ra này loại công kích, nhưng cái này khiến hắn càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bởi vì như vậy công kích, là Nguyên Anh kỳ cao thủ có thể phát ra đó a!

Bất quá lúc này không phải suy nghĩ những thứ này thời điểm, Xích Ma quyết định thật nhanh, lập tức từ bỏ áp chế chính mình trước kia thương thế, thân hình đột nhiên bắt đầu phát sinh kịch biến. Lúc này, mấy chục đạo thiểm điện lần nữa đánh tới, hơn nữa còn có càng nhiều thiểm điện đang ngưng tụ, nhược quả Xích Ma lần nữa bị đánh trúng lời nói, tuyệt đối sẽ tại đây cường đại thiểm điện hạ trực tiếp hóa thành tro bụi.

“Ngao!” Một tiếng làm câm tức giận tiếng gào thét truyền đến, chỉ thấy Xích Ma hình tượng đại biến, trong nháy mắt liền biến thành ban đầu ở Thú Vương tế lúc xuất hiện qua Viêm Ma trạng thái, thân cao mười trượng, đỉnh đầu ma giác, toàn thân trên dưới thiêu đốt lên hừng hực Ma Hỏa, thậm chí trực tiếp điểm đốt không khí chung quanh, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra, những nơi đi qua, dường như biến thành lỗ đen, ngay cả tia sáng cũng bị trực tiếp thôn phệ, thiểm điện chui vào trong đó, liền một tia tiếng vang cũng không có phát ra tới, liền bị bị ma khí nồng nặc mẫn diệt.

“Tiểu côn trùng, đi ra cho ta!” Xích Ma vung tay lên, một đoàn Ma Hỏa đánh về phía một cái phương vị, lập tức đem ẩn nấp ở chỗ này Trương Chí Bình bức đi ra, mà lúc này Trương Chí Bình, đối mặt với cái này đoàn cường đại Ma Hỏa, trên mặt không có chút rung động nào, tâm lặng như nước, giống nhau vung tay lên một cái, một đoàn linh thủy đột nhiên xuất hiện đem Ma Hỏa bao vây lại, lập tức liền hai hai biến mất không thấy gì nữa.

Nói đến chậm, nhưng trên thực tế khoảng cách Xích Ma lấy ma đao công kích Trương Chí Bình, cũng vẻn vẹn qua không đến ba hơi mà thôi. Trương Chí Bình thôi động chính mình nghiên cứu ra được Thiên Nhân trạng thái sau, thần niệm nhạy cảm, giác quan lập tức trở nên trở nên tế nhị, tâm thần cùng thiên địa tương dung, nhưng lại có thanh tỉnh tư duy, cái này khiến hắn lập tức đã có một loại hoàn toàn mới thị giác.

Giờ phút này, thiên địa trong mắt hắn, như là phù văn miêu tả đường cong, như là trận pháp miêu tả trận điểm, như là luyện khí sư nói tới các loại vật liệu, như là luyện đan sư nói tới một mạch hoá sinh ······ nói tóm lại, thiên địa ảo diệu giống như tại thời khắc này, toàn bộ rành mạch hiện ra ở trước mắt hắn.

Chỉ là tùy theo mà đến, chính là vô cùng vô tận tin tức, nếu như đổi lại một người tu sĩ khác ở đây lời nói, linh hồn của hắn lập tức liền sẽ bị cái này vô tận tin tức phá tan, dù sao một người có khả năng tiếp nhận tin tức là có hạn, làm sao có thể gánh chịu thiên địa tất cả ảo diệu? Cho nên tại Thiên Nhân cảm ứng thời điểm mới có thể nhường Thiên Nhân tiến vào loại kia dường như ngủ không phải ngủ trạng thái, giảm bớt tin tức chảy vào.

Nhưng là Trương Chí Bình đối với cái này đã sớm chuẩn bị, hắn mấy năm này nghiên cứu, chẳng phải là vì giờ phút này mà chuẩn bị sao? Nê Hoàn Thần nhẹ nhàng khẽ động, liền ngăn cách đa số tin tức chảy vào, chỉ lưu lại hạ phù văn giống như thị giác, đem nó chỉnh lý thành một cái hoàn thiện đồ thị hình chiếu truyền vào Trương Chí Bình cảm giác bên trong.

Hắn thấy được, thấy được ma khí một loại nào đó bản chất, đó là một loại cùng linh khí hoàn toàn tương phản lực lượng, nếu như nói linh khí gánh chịu lấy thiên địa quy luật mà hóa thân vạn vật lời nói, như vậy ma khí chính là phá vỡ quy tắc lực lượng, thuần túy mà cực đoan, mạnh mẽ phá hủy lấy vạn vật tồn tại căn cơ.

Khó trách liền Cực Thuần Thủy loại này có vật chất cực đoan đặc tính vật liệu cũng gánh không được Ma Hỏa, nó cực đoan, cùng Ma Hỏa so sánh thật sự là tiểu vu gặp đại vu, bất quá điều này cũng làm cho hắn lập tức đã có đối phó Ma Hỏa biện pháp, đại lượng linh khí theo đường cong thẳng tới Ma Hỏa bản chất ma khí bên trong, lập tức song song mẫn diệt, nhường cháy hừng hực Ma Hỏa lập tức dập tắt, sau đó đối mặt lấy trong nháy mắt mà đến ma đao, hắn nhẹ nhàng khẽ động, liền giẫm ở tuyến đường phía trên thuấn di tránh qua, tránh né công kích, mà nguyên địa lưu lại, chỉ là hắn một cái khí tức phân thân.

Thiên địa cùng hắn hòa làm một thể, tự nhiên mà vậy ẩn nặc thân hình của hắn; linh khí là hắn kích thích thiên địa cầu nối, trong lòng hơi động, mấy chục đạo thiểm điện liền tự động ngưng tụ ra, theo thiên địa quỹ tích công về phía Xích Ma. Sau đó, hắn liền thấy được Xích Ma trên thân phát sinh to lớn biến hóa, ma khí nồng nặc thiêu đốt càng thêm kịch liệt, thậm chí bắt đầu vặn vẹo chung quanh thiên địa quy tắc.

Còn tốt, Xích Ma trên người ma khí còn không có đạt tới phá vỡ quy tắc trình độ, cho nên hắn vẫn là Kim Đan kỳ, mà không phải Nguyên Anh kỳ, nếu như hắn đạt được Băng Ngưng, như vậy hắn liền có thể lấy bí pháp thôi động Băng Linh Căn đem hắn ma khí đóng băng, ma khí phá phong mà ra thời điểm, chính là hắn ma khí tiến thêm một bước thời điểm.

Kể từ đó, ma khí liền cho Trương Chí Bình một loại mười phần cảm giác chán ghét, hoặc là nói, toàn bộ thiên địa đều tại chán ghét ma khí, bởi vì nó tại phá hư thiên địa tồn tại căn cơ. Loại cảm giác này là mãnh liệt như vậy, thật sâu ảnh hưởng tới Trương Chí Bình, nhường hắn tâm thần tối sầm lại, đã mất đi tự chủ năng lực, vậy mà không có trước tiên chạy trốn, mà là thử nghiệm mong muốn chém giết Xích Ma.
Kết chương.