Chương 197 : Hoàn Mỹ Tức Thiếu Hụt.
Sản lượng thấp tự nhiên là phải lượng lớn khai khẩn đất hoang , hóa thành ruộng tốt, trồng càng nhiều, thu hoạch càng nhiều, nhưng cao sản lương chủng, một mẫu ruộng có thể lấy tương đương với bình thường lương chủng trồng vài mẫu, hơn nữa, những khác lương chủng chỉ có thể thu hoạch một mùa, nơi này lại là bốn mùa được mùa, một mẫu ruộng tương đương với bình thường đồng ruộng mười mấy lần. Chênh lệch này, dĩ nhiên là đi ra, lương thực dự trữ sung túc tình huống xuống, này đối với khai khẩn đất hoang tốc độ, là có thể thích hợp trì hoãn.

	Lãnh địa bên trong, càng cần phải nhiều phương diện phát triển, Linh thú trưởng thành, cũng cần tương ứng sinh tồn hoàn cảnh.

	"Vâng, phủ quân."

	Hữu Điền thị suy tư sau nói.

	Hắn ở phương diện này xác thực không phải hiểu quá rõ, nhưng hắn hiểu được rút lấy kinh nghiệm, biết sai để sửa, huống hồ, hắn cũng không sai, chỉ là, ở đại phương hướng trên chưa hề đem khống chế rõ ràng mà thôi. Những thứ này đều là có thể lấy thay đổi.

	Ở sai lầm bên trong cải chính trưởng thành mới là trọng yếu nhất.

	Hữu Điền thị xem qua liên quan tới việc đồng áng điển tịch, lại quên, bây giờ lãnh địa, không phải bình thường vương triều, không cần sợ sệt lương thực sản lượng không đủ, nhất định phải dựa vào đồng ruộng đến tập hợp. Nhưng không có tính toán đến, Thiên phủ trong, không hẳn cần nhiều như vậy đồng ruộng, gạo Bốn mùa liền có thể làm cho một mẫu ruộng cho rằng bốn mẫu đến sử dụng, lại thêm vào sản lượng, sánh ngang trước mười mấy lần, một trăm vạn mẫu cũng có thể cho rằng một ngàn vạn mẫu, thậm chí là càng nhiều đến sử dụng.

	Đồng ruộng không ở chỗ trắng trợn mở rộng, ở chỗ bảo đảm lãnh địa bên trong, bách tính dùng ăn, sẽ không đói bụng, có thể lấy tăng cường dự trữ, cái này cũng đã đầy đủ.

	"Phủ quân, đã xác định, lúc trước Huyết Nguyệt lĩnh có hai toà ma quật, chúng ta lãnh địa bên trong có ba toà, đến tiếp sau từ ma quật trong rơi xuống bốn viên Ma chủng , hóa thành bốn toà tiểu ma quật. Huyết Nguyệt lĩnh bên trong ma quật, một toà là Ám Ảnh ma lang, một toà là Bất Tử khô lâu, đến tiếp sau xuất hiện bốn toà tiểu ma quật cũng đã xác định, phân biệt là Trùng tộc Thiết Giáp trùng, Trùng tộc Thiết Tí đao lang, Trùng tộc Phi Thiên Hỏa Diễm trùng, Trùng tộc Ám Ảnh biên bức."

	"Những thứ này ma quật hiện tại đều có Thánh thành tiến hành trấn áp, chỉ là, có chút ma quật hình thành tốc độ quá nhanh, trấn áp cũng trễ, có chút ma vật đã xâm lấn lãnh địa bên trong, ẩn nấp tại rừng cây hoang dã, gần nhất, có rất nhiều tập kích thương người sự kiện phát sinh . Bất quá, đã có dân gian tu sĩ ra tay săn giết. Ta cho rằng, đem những thứ này ma vật thích hợp bỏ mặc một ít tại trong hoang dã, có trợ giúp tăng trưởng lãnh địa bên trong tu sĩ kinh nghiệm chiến đấu, có thể cân nhắc không trọn vẹn thanh trừng, thậm chí là, bỏ mặc một phần tiến vào hoang dã, lại phụ trợ trận pháp, cấm chế, đem những thứ này ma vật phong tỏa tại cố định khu vực, tạm gác lại lãnh địa bên trong tu sĩ rèn luyện cùng chiến đấu cần thiết."

	Lưu Khánh Uẩn lên trước một bước mở miệng nói.

	Tiểu ma quật là cơ duyên cũng là nguy hại, bị trấn áp, đó là rõ ràng, cũng là bắt buộc phải làm, nhưng nếu là hoàn toàn đem ma vật chặn ở bên ngoài, đối với cái khác Phong thủy thánh thành bên trong bách tính tới nói, không hẳn liền đúng là chuyện tốt, đem ma vật phong tỏa ở nhất định khu vực, mỗi khoảng cách một quãng thời gian, liền để một nhóm người đi vào thanh trừng, lời nói như vậy, dù là không phải trấn thủ ma quật Phong thủy thánh thành bách tính, cũng như thế có thể lấy săn bắt ma vật, được đến trưởng thành.

	Hoàn thành nhanh chóng lột xác.

	Còn có thể thu hoạch đến thu hoạch, những thứ này, đều là tương đối khá cách làm, tiền đề là, ngươi nhất định phải đem những thứ này ma vật làm hết sức phong tỏa, không đến nỗi tạo thành tính chất hủy diệt phá hư, đối với toàn bộ lãnh địa sản sinh uy hiếp.

	"Không được, hoang dã rừng cây cần súc dưỡng Linh thú Dị thú, chúng ta Tâm linh chi đạo bên trong tấm thẻ Vạn Linh, cần có đủ nhiều Linh thú, đầy đủ quý hiếm Dị thú, ngươi nếu là đem ma vật để vào hoang dã rừng cây, đối với những này linh thú Dị thú tới nói, chẳng phải là một loại cực lớn uy hiếp. Một khi sinh sôi mở, sẽ đối với Linh thú vật chủng, tạo thành tính chất hủy diệt phá hư."

	Gia Cát Trần lại không đồng ý, nhanh chóng mở miệng phản đối nói.

	"Vi thần quá mức lỗ mãng, động tác này quả thật có chỗ không ổn."

	Lưu Khánh Uẩn nghe được, biến sắc mặt, cũng nghĩ tới những thứ này, tuy rằng, khu phong tỏa vực, trận pháp cấm chế đều dùng tới, có thể lấy ràng buộc phần lớn ma vật, nhưng cũng chưa chắc thật sự có thể hoàn toàn làm được, xuất hiện chỗ sơ suất, tạo thành thương tổn vậy thì phiền phức.

	"Hừm, Hồng Hộc ngươi tuy rằng có nợ thỏa, bất quá, cái này đề nghị không hẳn không được."

	Chung Ngôn suy tư, trong đầu Tâm Linh cung điện đã sớm đang nhanh chóng vận chuyển, mỗi thời mỗi khắc đều là bách chuyển thiên hồi, lần lượt hoàn thành thôi diễn, một lựa chọn xuất hiện ở trong đầu.

	"Chúng ta lãnh địa bên trong cư dân đều cư trú ở Phong thủy thánh thành bên trong, trước kia những kia bình thường thành trì, không cách nào di động, không người ở lại, bày ra ở nơi đó, cùng với lãng phí, không bằng đem lại lợi dụng, chế tạo thành mọi chỗ nơi thí luyện, phong tỏa hoang dã, còn không bằng phong tỏa những thứ này bỏ đi thành trấn. Lấy thành trấn làm trụ cột, bày xuống trận pháp, cấm chế, khắc họa phù văn, để chúng nó chỉ có thể sinh tồn tại những thứ này trong thành trì, ngược lại, bên trong kiến trúc, phòng ốc, đánh nát, cũng không đau lòng, những kia bình bình lon lon, cũng là muốn bỏ đi."

	Những kia thành trì, hiện tại cũng đã vô dụng, lúc trước Viêm quốc, bây giờ Huyết Nguyệt lĩnh, bỏ đi thành trì một toà tiếp một toà, ở lại chỗ này, hoặc là phá hủy rơi, hoặc là bỏ đi, nương theo thời gian, mai táng ở trong dòng sông lịch sử, trở thành lịch sử một phần, nếu là lại lợi dụng, đem thành trì chế tạo thành thử luyện khu vực, phong tỏa cầm cố, đem ma vật ném vào đi, tùy ý sinh sôi, không chỉ có thể huấn luyện lãnh địa bên trong bách tính năng lực tác chiến, cũng có thể vật tận dùng.

	"Phủ quân thánh minh, động tác này đại thiện."

	Lưu Khánh Uẩn ánh mắt sáng lên, lớn tiếng đồng ý nói: "Lời nói như vậy, có thể để tránh cho ma vật đối với Linh thú Dị thú tạo thành tập kích phá hư. Những thứ này ma vật, đời thứ nhất là đánh chết sau, có thể thu được thiên tài địa bảo, Nguyên tinh những vật này, đời thứ hai sinh sôi đi ra, sẽ không có loại năng lực này, có thể chúng nó huyết nhục, xương cốt các loại đều sẽ không tiêu tan, như trước là sống sót ma vật sinh mệnh, từ bên trong cũng có thể thu hoạch đến rất lớn thu hoạch, có chút ma vật trên người tài liệu có thể luyện khí, có thể chế thuốc, kích giết chúng nó, có thể rèn luyện, cũng có thể hóa thành tiền nguyên. Một lần đạt được nhiều."

	Ma vật không phải tất cả đều có thể rơi xuống kỳ trân dị bảo, đó là chỉ có đời thứ nhất ma vật, từ tiểu ma quật bên trong, hoàn toàn do dục vọng lực lượng thai nghén mà ra ma vật, chúng nó bản thân mang theo pháp tắc không giống nhau, tử vong phát động quy tắc bất đồng, mới sẽ tạo ra được kỳ tích như thế này. Nhưng ma vật sinh sôi đời sau, liền không nữa có năng lực như vậy. Có thể thi thể vẫn là tương đương quý giá tài nguyên. Trong này thu hoạch, hoàn toàn có thể lấy biến thành tu hành quân lương.

	Còn có thể thu hoạch kinh nghiệm chiến đấu phong phú, những thứ này, đều có thể đối với cái khác tu sĩ sản sinh lực hấp dẫn cực lớn.

	Coi như là không thể sinh sôi ma vật, cũng có thể từ tiểu ma quật bên trong tiến hành bắt giữ, vận chuyển đi vào.

	Các loại nan đề sẽ có, có thể đều có thể được đến giải quyết.

	"Lấy bỏ đi thành trì làm cái này sân thí luyện, đây quả thật là có thể được, vô cùng không sai, vi thần tán thành."

	Gia Cát Trần nghe được, cũng không chần chờ, mở miệng tán thành.

	Làm như vậy, ngăn chặn ma vật tập kích cái khác vật chủng, phá hư môi trường sinh thái, tự nhiên là có thể lấy thi hành.

	"Tán thành!"

	"Tán thành!"

	"Có thể lấy, vừa vặn, những thứ này thành trì giữ lại cũng là lãng phí, có thể lấy lại lợi dụng, là không thể tốt hơn, một lần đạt được nhiều."

	Trong đại điện, quần thần dồn dập tán thành, cái này cũng là vật tận dùng, thành trì kiến tạo lên cũng không dễ dàng, bỏ đi khó tránh khỏi có chút quá đáng tiếc.

	"Đường Tiểu Ngư, tấm thẻ Nguyên tinh chuyện nghiên cứu làm sao."

	Chung Ngôn mở miệng dò hỏi, ánh mắt nhìn về phía Đường Tiểu Ngư.

	Đây chính là liên quan đến văn minh phát triển trọng yếu nhất hoàn, nghiên cứu của nàng, đó là cực kì trọng yếu.

	"Phủ quân, ta gần nhất đã có thành quả, tấm thẻ Nguyên tinh tạo thành là lấy Nguyên tinh làm vì vật dẫn, gánh chịu chúng ta trong cơ thể ngưng tụ ra tấm thẻ Tâm Linh hình chiếu, dấu ấn tại Nguyên tinh trong, cuối cùng hình thành có thể lấy do cái khác sử dụng tấm thẻ Nguyên tinh. Nhưng tấm thẻ Nguyên tinh toàn thân đều là Nguyên tinh tạo thành, Nguyên tinh lại là một loại gần như hoàn mỹ chất liệu, là bản nguyên biến thành. Nguyên tinh đang phối hợp tâm linh lực lượng, ở tấm thẻ bên trong tạo thành một loại gần như hoàn mỹ năng lượng bế vòng, điều này cũng khiến, tấm thẻ một khi hình thành, ngoại giới liền không có biện pháp ở một lần nữa truyền vào năng lượng, đối với nó sản sinh ảnh hưởng."

	"Điều này làm cho tấm thẻ Nguyên tinh chỉ có thể tiêu hao tấm thẻ bên trong lực lượng, mà chúng ta ngoại giới không cách nào một lần nữa truyền vào nguồn năng lượng. Quá hoàn mỹ, trái lại biến thành tấm thẻ Nguyên tinh lớn nhất tai hại. Vì lẽ đó, ta liền lại bắt đầu lại từ đầu thử nghiệm đổi rèn đúc tấm thẻ Nguyên tinh tài liệu, Nguyên tinh là chủ tài, ắt không thể thiếu, nhưng chúng ta có thể lấy không toàn bộ sử dụng Nguyên tinh, mà là lấy Nguyên tinh phối hợp những tài liệu khác, luyện chế ra đồng dạng có thể lấy gánh chịu tấm thẻ Tâm Linh đặc thù tài liệu."

	"Trong đó liền lấy tinh thạch làm chủ, đã nếm thử không ít lần, đã sắp phải tìm được Nguyên tinh cùng tinh thạch thích hợp tỉ lệ, một khi tìm tới hoàn mỹ tỉ lệ, ta là có thể chế tạo ra một loại hoàn toàn mới đặc thù chất liệu, chỉ cần chế tạo ra thích hợp tài liệu, chúng ta là có thể đánh vỡ tấm thẻ Nguyên tinh trước kia hoàn mỹ bế vòng, có hướng về tấm thẻ Nguyên tinh bên trong truyền vào năng lượng năng lực, như vậy có lẽ không có thể bảo đảm tấm thẻ Nguyên tinh vĩnh cửu tồn tại, nhưng có thể tăng cường sử dụng số lần, giảm thiểu tấm thẻ bên trong tiêu hao, chống đỡ tấm thẻ tồn tại căn bản là Nguyên tinh, nếu là giảm thiểu Nguyên tinh tiêu hao, vậy thì có thể tăng cường tấm thẻ sử dụng số lần."

	"Hơn nữa, ta chuẩn bị chế tạo ra có thể lấy đâm vào tấm thẻ đồng hồ , làm cái này trung chuyển môi giới, tấm thẻ trên làm sao cấu tạo năng lượng quanh co, làm sao truyền vào năng lượng, ta đã có dòng suy nghĩ, không bao lâu nữa, nhất định có thể lấy thành công, ta tuyệt đối có thể lấy thành công."

	Đường Tiểu Ngư nói tới những thứ này, hai con mắt hoàn toàn chính là đang phát sáng.

	Trong nháy mắt liền phun ra liên tiếp lời nói, đối với mình nghiên cứu tiến trình, đó là hết sức hưng phấn, hoàn toàn là thích thú.

	Dưới cái nhìn của nàng, tấm thẻ Nguyên tinh hoàn toàn sử dụng Nguyên tinh đến rèn đúc, quá hoàn mỹ, hoàn mỹ ngược lại là một loại thiếu hụt, hơn nữa, toàn bộ dùng Nguyên tinh, tiêu hao quá lớn, đối với Nguyên tinh tới nói, đó chính là một loại lãng phí, một loại phạm tội, cho đến bây giờ, tấm thẻ Nguyên tinh cũng không thể hoàn toàn ở lãnh địa bên trong hoàn thành phổ cập, khó nhất chính là cái gì, còn không là thiếu Nguyên tinh. Nàng nghĩ muốn làm, chính là đem Nguyên tinh cùng những tài liệu khác dung hợp được, cuối cùng, cấu tạo ra một loại hoàn toàn mới tài liệu.

	Lấy Nguyên tinh làm trụ cột tài liệu, chỉ cần một điểm, liền có thể làm được trước kia sự thực.

	Trước kia lãng phí, đó chính là ở phạm tội.

	"Rất tốt, ngươi tiếp tục nghiên cứu, cần thiết tất cả, đều có thể tìm các ngươi Các chủ tiến hành giải quyết, các nhu cầu tài liệu, vật tư, đều ưu tiên cung cấp, mau chóng hoàn thành, liền có thể mau chóng đối với lãnh địa bên trong mang đến biến hóa, đến thời điểm, ngươi liền là thứ nhất công thần."

	Chung Ngôn gật gù, khẳng định nghiên cứu phương hướng.
Kết chương.