Chương 257 : Đồng dạng là thiếu niên lang.
Trần Bình An ngẩng đầu nhìn về phía không trung, Trịnh Đại Phong phá cảnh khí tượng to lớn, trực tiếp lại để cho cái kia vùng Phù gia biển mây hiện ra chân thân, nhưng cuối cùng người cùng biển mây cùng một chỗ chậm rãi biến mất, nhịn không được lo lắng lo lắng hỏi: "Có thể hay không động tĩnh quá lớn điểm?"

	Âm thần cười nói: "Động tĩnh cũng đủ lớn, mới có thể chấn nhiếp bọn chuột nhắt cùng sài lang."

	Trịnh Đại Phong có thể góp ít thành nhiều, một câu đánh vỡ bình cảnh, cái vị này âm thần đương nhiên vui cười thấy kia thành, nếu là Trịnh Đại Phong ở đây chết non, Thần quân cùng người việc buôn bán tự nhiên công bằng công bằng, có thể chúng nó những thứ này từ này tòa miếu nhỏ đi ra âm vật âm thần, rồi lại không phần này đãi ngộ. Một khi hư mất Thần quân mưu đồ, rước lấy tức giận, tại nghìn vạn dặm bên ngoài đem nó trong nháy mắt giết chết, không chút nào kỳ quái.

	Trước sau như một cẩn thận chặt chẽ Trần Bình An chăm chú nhai nhai những lời này, cảm thấy thật là có đạo lý, nhưng loại này đạo lý, tạm thời không thích hợp với mình, không sao, tựa như những cái kia khắc vào tiểu trên thẻ trúc văn tự, trước tích lũy lấy, hành tẩu giang hồ kỹ không áp thân, đạo lý càng phải như vậy.

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Có thể hay không huyên náo toàn thành đều biết, về sau Trịnh Đại Phong đều muốn điểm làm cái gì, chẳng phải là khắp nơi là Phù gia cùng ngũ đại họ theo dõi ánh mắt?"

	Âm thần liếc mắt Đông Hải phương hướng, lắc đầu nói: "Phù Huề đã ra tay, mượn này cơ hội, Trịnh Đại Phong sẽ phải thuận thế làm xuống vài nét bút sinh ý, từ biển mây phản hồi thời điểm, nhất định sẽ không giống đi lên thời điểm như vậy gióng trống khua chiêng."

	Trần Bình An gật gật đầu, thu hồi sở hữu xanh biếc ướt át từng mảnh tiểu thẻ tre, thu nhập một tấc vuông vật bên trong, những thứ này thẻ tre, đã có lúc trước vì Lâm Thủ Nhất Lý Hòe làm rương trúc nhỏ còn dư lại bình thường trúc xanh, thêm nữa còn là phản hồi núi Lạc Phách về sau, Ngụy Bách tặng cho lầu trúc còn sót lại, đều là từ núi Thanh Thần dời ra núi Kỳ Đôn anh dũng trúc, tại Sơ Thủy quốc bến đò Thanh Phù phường làm mua bán sau đó, đã biết núi Thanh Thần Thần Tiêu trúc giá trị liên thành, Trần Bình An càng quý hiếm, thế cho nên nhiều ở trong sách thấy tốt đẹp câu, đều muốn nhấm nuốt mấy lần, mới quyết định có muốn hay không khắc vào trên thẻ trúc.

	Âm thần đột nhiên hỏi: "Có thể hay không cho ta một mảnh tiểu thẻ tre, ghi có 'Thần tiên có khác, âm dương cách xa nhau, hồn đã định thần, phách đắp nặn Kim Thân' cái kia vùng."

	Trần Bình An không chút do dự chỉ lắc đầu cự tuyệt: "Không được."

	Ngươi cho rằng ngươi là Bảo Bình Lý Hòe bọn hắn a, đều muốn cái gì ta liền cho cái gì?

	Nhưng mà Trần Bình An lập tức nhớ tới đầu quay về tại hẻm nhỏ, âm thần ở trước mặt vạch trần Trịnh Đại Phong tâm tư, bất kể là không phải là Dương lão đầu ý tứ, giống như đều có lẽ chịu ơn, nghĩ thông suốt cái này các đốt ngón tay, Trần Bình An lập tức liền hào phóng đứng lên, "Tốt, tiễn đưa ngươi sẽ đưa ngươi, một mảnh thẻ tre mà thôi."

	Âm thần tuy rằng không hiểu vì sao Trần Bình An sửa đổi tâm ý, lúc trước nó bởi vì tâm ý bức thiết, cho nên nói qua được tại trắng ra, kỳ thật âm thần không muốn chiếm cái này tiện nghi, mỉm cười giải thích nói: "Bên ta mới nói còn chưa dứt lời, nhưng thật ra là đều muốn với ngươi mua sắm cái kia vùng thẻ tre, mười miếng cốc vũ tiền, như thế nào?"

	Trần Bình An mới từ một tấc vuông vật xuất ra cái kia vùng thẻ tre, nghe được cốc vũ tiền ba chữ về sau, lập tức có chút da đầu run lên, nghi ngờ nói: "Dù là thẻ tre là núi Thanh Thần anh dũng trúc chế thành, có thể đã như vậy hơi lớn, không đáng cái này dọa người giá trên trời a?"

	Âm thần lạnh nhạt cười nói: "Bán cho bất kỳ người nào khác, bội thực mà chết chính là mấy miếng Tiểu thử tiền, nhưng mà đối với ta mà nói, cái này quyển sách thẻ tre tăng thêm những lời này, liền giá trị cái giá này. Như thế nào, ngại giá tiền rất cao, không bán? Muốn tiện nghi một ít mới bằng lòng bán? Vậy một quả Tiểu thử tiền?"

	Trần Bình An đứng lên đưa qua cái kia vùng thẻ tre, cười ha hả nói: "Triệu lão tiên sinh, đồ vật cất kỹ."

	Âm thần nhất tay tiếp nhận thẻ tre, một tay trong lòng bàn tay chất đống lấy mười miếng cốc vũ tiền, Trần Bình An tiếp nhận cái thanh kia linh khí dạt dào cốc vũ tiền, dùng sức nhìn hai mắt, sau đó tranh thủ thời gian thu nhập một tấc vuông vật.

	Âm thần trêu ghẹo nói: "Không xác định thật giả? Tiểu thử tiền cùng cốc vũ tiền giá trị chế tạo, trên chân núi tầng tầng lớp lớp."

	Trần Bình An cười nói: "Ta vốn là cũng chưa từng thấy qua chính thức cốc vũ tiền, mà là ta tin được Triệu lão tiên sinh."

	Trần Bình An rượu cũng không uống, buộc tốt trang bị phi kiếm Mười lăm hồ lô dưỡng kiếm tại bên hông.

	Tiểu tuyết tiền, tương đương với thế tục vương triều một ngàn lượng bạc. Một viên Tiểu thử tiền, đồng đẳng với một trăm miếng Tiểu tuyết tiền. Một viên cốc vũ tiền, thì là đồng giá tại mười miếng Tiểu thử tiền. Cái này là trên núi tiền giao dịch cái gọi là "Trăm ngàn mười" . Về phần vì Ly Châu động thiên đặc chế kim tinh đồng tiền, so với cốc vũ tiền còn muốn trân quý.

	Mười miếng cốc vũ tiền!

	Lúc này rốt cuộc có chút eo quấn bạc triệu cảm giác.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Triệu lão tiên sinh, bằng không thì ta đem những cái kia thẻ tre đều cho ngươi nhìn một cái, ngươi tìm xem có hay không còn muốn mua?"

	Âm thần lắc đầu cười nói: "Túi tiền trống trơn, mua không nổi rồi."

	Mười miếng cốc vũ tiền, nhưng thật ra là nó lần này đi theo Trịnh Đại Phong xuôi nam Lão Long thành sở hữu tích góp.

	Sở dĩ ra này giá cao, chúc mừng Trịnh Đại Phong phá cảnh là một chuyện, chính mình lúc ấy thần hồn chấn động, liếc chọn trúng câu kia lời tiên tri, càng thêm mấu chốt. Tối tăm bên trong đều có thiên ý, dưới đời này tất cả mọi người có thể không tin, nó không được. Không phải là hắn thực nguyện ý một hơi xuất ra mười miếng cốc vũ tiền, mà lại là không thể không như thế chịu, thâm ý trong đó, huyền diệu khó giải thích, chỉ sợ chỉ có Âm dương gia luyện khí sĩ mới có thể nhận thức.

	Kết quả Trần Bình An còn nói thêm: "Không có việc gì, Triệu lão tiên sinh ngươi xem đi đâu vùng thẻ tre, ta tiễn đưa ngươi là được."

	Âm thần quay đầu đánh giá thiếu niên này, cười cười, không nói thêm gì nữa, một lần nữa ngửa đầu nhìn về phía biển mây, cảm thấy có chút ý tứ.

	Lão Long thành thật sự quá lớn, tựa như bình thường có rất ít người, sẽ đi lưu tâm không trung một cái con diều, một cái chim bay động tĩnh, Trịnh Đại Phong cưỡi gió lên trời, sau đó phá cảnh đưa tới biển mây dị tượng, nam nhân dưới lòng bàn chân dân chúng sẽ không phát hiện cái gì, nhưng mà hầu như sở hữu trong năm cảnh luyện khí sĩ cùng võ đạo lớn nhỏ tông sư, đều tại kìm lòng không được mà ngửa đầu chú ý một màn này, nhất là Phù gia, gây ra động tĩnh lớn nhất, tại trèo lên long đài phía dưới đợi chờ thiếu nữ Trĩ Khuê Phù Huề, thậm chí tự mình đi hướng biển mây, gặp một lần cái này có thể phá vỡ biển mây đại trận nhân vật.

	Bởi vì biển mây che lấp, người ngoài thấy không rõ biển mây phía trên nam tử dung mạo, đại đa số Lão Long thành vị chức vị cao tu hành người trong, thêm nữa còn là tham gia náo nhiệt, suy đoán vị kia đỉnh cao cường giả chân thật thân phận, là vị kia nắm giữ bán tiên binh Phù gia lão tổ phá quan mà ra? Còn là Vân Lâm Khương thị lão tổ tại vì sắp gả cho Lão Long thành gia tộc đích nữ, xao sơn chấn hổ?

	Lão Long thành thương lượng buôn bán phồn hoa, có một không hai Bảo Bình châu, với tư cách liên thông ba đại châu vật tư trọng yếu trung chuyển đầu mối then chốt, nơi đây ngư long hỗn tạp, kẻ có tiền nhiều, ma bài bạc cũng nhiều, bí mật hảo hữu ở giữa phân cao thấp, thậm chí là mấy nhà lớn sòng bạc đánh cược, như măng mọc sau mưa thoáng cái xuất hiện. Đánh bạc đến thiên kì bách quái, có đánh bạc người này thân phận đấy, đánh bạc người này có thể hay không bị Phù gia đánh cho tàn phế đấy, đánh bạc người này giới tính thậm chí là dòng họ đấy. . .

	Nội thành Phạm gia phủ đệ, gia chủ đương thời cùng mấy vị gia tộc lão tổ, cung phụng khách khanh, không có bất kỳ trẻ tuổi đệ tử, toàn bộ đều là trăm tuổi tuổi trở lên lão nhân, giờ phút này kề vai sát cánh đứng ở một tòa cao lầu hành lang, người người vẻ mặt tràn đầy không khí vui mừng. Bọn hắn lấy biển mây phía trên nhân vật lên trời lúc đầu đấy, bắt đầu suy tính, tăng thêm lúc trước tin tức, có thể suy đoán ra đúng là bụi bặm tiệm bán thuốc Trịnh Đại Phong, không hề dấu hiệu mà đưa thân thứ 9 cảnh, trở thành võ đạo chừng mực Sơn Điên cảnh đại tông sư, đối với Phạm gia mà nói, cái này tự nhiên là thiên đại hảo sự, hơn nữa Trịnh Đại Phong tương lai mấy chục năm, không có gì bất ngờ xảy ra đều dừng lại ở Lão Long thành, Phạm gia không khác nhiều ra một vị từ trên trời giáng xuống Sơn Điên cảnh vũ phu, tám chín chi kém, khác nhau một trời một vực!

	Thuần túy vũ phu nhập môn luyện thân thể, trung kỳ luyện khí, đỉnh cao luyện thần, có tất cả tam cảnh, càng về sau, nhất là đệ thất cảnh sau đó, liền nhau hai cảnh chênh lệch, sẽ càng lúc càng giống một đạo cái hào rộng, vì vậy truyền lưu lấy một câu võ đạo tục ngữ: Cao cảnh đối địch thấp cảnh, giết người nhưng một quyền sự tình.

	Chỉ bất quá cũng có người cảm thấy cái này chữ Sát, có lẽ cải thành chữ thương, càng thêm chuẩn xác.

	Cùng chơi cờ hũ danh thủ quốc gia đẳng cấp có chút tương tự, đồng dạng là chín đoạn, phân mạnh mẽ chín yếu chín, bảy tám đoạn kỳ thủ, ngẫu nhiên lấy diệu chiêu thần tiên thủ đánh bại yếu cửu quốc tay, không phải là không có khả năng, nhưng đến cùng thuộc về trường hợp đặc biệt, không phải là chơi cờ hũ lẽ thường. Nói trở lại, Bảo Bình châu kỳ thủ đẳng cấp đánh giá, nhất là tám chín đoạn, thường thường chẳng qua là do cái nào đó triều đình chơi cờ đối đãi các ngươi chiếu thay nhau đánh cờ, mà các vị chơi cờ đối đãi các ngươi chiếu chơi cờ lực lượng trình độ, bản thân liền chênh lệch cách xa, xa xa không so sánh được Trung Thổ thần châu, Nho gia học cung thư viện sẽ đích thân lại để cho chơi cờ Đạo Quân con cái ra mặt khám nghiệm.

	Một vị Phạm gia Kim Đan lão tổ vuốt râu mà cười: "Phạm tiểu tử có như vậy một vị truyền đạo người, thật sự là thật lớn phúc khí!"

	Tiếng cười nổi lên bốn phía.

	Bỗng nhiên giữa, Lão Long trên thành trống không biển mây mãnh liệt trầm xuống, hầu như tất cả mọi người trở tay không kịp, liền thân ở trong mây, chung quanh mờ mịt, dù là lúc trước gần trong gang tấc thân bằng hảo hữu, người trong đồng đạo, sau đó cảm giác được một cỗ làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách, vô luận là luyện khí sĩ còn là thuần túy vũ phu, giờ khắc này khí cơ vận chuyển, hoặc nhiều hoặc ít đều xuất hiện ngưng trệ chậm lại tình huống, nhưng thoáng qua sau đó, thiên địa lại khôi phục thanh minh, mây mù tiêu tán đến nửa điểm không dư thừa, rất nhiều ở ẩn hoặc là cung phụng tại Lão Long thành Kim Đan cảnh tu sĩ, tâm tình càng trầm trọng.

	Trịnh Đại Phong này đây tám cảnh đi xa cảnh cưỡi gió mà đi, nhưng là lấy chín cảnh Sơn Điên cảnh đi bộ phản hồi hẻm nhỏ.

	Tiệm bán thuốc bên trong bọn nữ tử, từ đầu tới đuôi đều tại vui cười đùa giỡn, không có bất kỳ khác thường cảm xúc, cái này đã là dưới núi người ếch ngồi đáy giếng, cũng là phàm phu tục tử một loại khác an ổn. Các nàng gặp được từ cửa hàng bên ngoài đi vào chưởng quầy, cũng không có hướng ở chỗ sâu trong suy nghĩ, hán tử trong tay ôm hai hũ từ lân cận đường cái mua được rượu ngon, nhấc lên màn cửa, cúi đầu xoay người đi vào sân nhỏ, một vò rượu cao cao vứt cho ngồi ở trên ghế đẩu thiếu niên, chính hắn nhặt lên lão Thuốc cán, lần nữa ngồi ở nhà chính trước trên bậc thang, trầm mặc không nói, cũng không lấy ra thuốc lá rời, cũng không uống thả cửa rượu nguyên chất.

	Hắn mở miệng câu nói đầu tiên, không phải là đối với lão đầu tử "Khâm định" truyền đạo người Trần Bình An nói, mà lại là hỏi thăm âm thần, "Lão Triệu, bây giờ là không phải có thể nói trắng ra rồi hả? Lão đầu tử đến cùng còn có cái gì giao cho? Trần Bình An qua mấy ngày sẽ phải đi cưỡi hoa quế đảo thuyền ly khai nơi đây, hộ đạo nhân một chuyện, ngươi có thể hay không cho câu lời chắc chắn?"

	Âm thần lắc đầu nói: "Thần quân đầu dặn dò ta, nếu như ngươi là phá cảnh thành công, là tốt rồi tốt hưởng phúc, nếu là phá cảnh thất bại, liền ném biển cho cá ăn."

	Trịnh Đại Phong hai tay dùng sức nhào nặn gương mặt, "Mẹ ruột của ta ai, còn là không hiểu ra sao."

	Trịnh Đại Phong đem lão Thuốc cán đặt tại trong ngực, mở ra vò rượu bùn phong, cúi đầu đối với vò rượu oạch một cái, như rồng cấp nước, tửu thủy ngưng tụ làm một tuyến, bản thân chạy đến Trịnh Đại Phong trong miệng, Trịnh Đại Phong lau miệng, ngửa đầu nhìn về phía cái kia vùng biển mây, "Lão Triệu, ngươi nói lão đầu tử có hay không đoán được ta lần này phá cảnh trông thấy cảnh tượng? Có không ngờ rằng ta thiếu chút nữa sẽ phải liền một mạch khấu tâm cửa quan, lại đụng Thiên Môn? Có nhớ hay không đến ta thấy được đạo kia cửa chính phụ cận cảnh tượng, thiếu chút nữa sẽ phải. . ."

	Trịnh Đại Phong ai thán một tiếng, sau đó lại cúi đầu uống một hớp rượu, trong lúc đó mặt mày hớn hở, "Không thể nói trước lão đầu tử câu nói kia, ngay từ đầu chính là hai tầng ý tứ, 'Cả đời vô vọng thứ 9 cảnh " ha ha, lão đầu tử thật sự là tinh nghịch. . ."

	Âm thần giật giật khóe miệng.

	Cảm thấy Trịnh Đại Phong thật sự là không biết sống chết.

	Trịnh Đại Phong coi như cổ làm cho người ta nhéo ở, nhìn chung quanh, rất là chột dạ, tranh thủ thời gian đứng dậy, đi vào trong sân, mặt hướng phương bắc, tự nhủ: "Lão đầu tử, đừng trách móc a, đệ tử Trịnh Đại Phong phá cảnh thành công, nhưng không cách nào ở trước mặt với ngươi giảng cái này việc vui, nội tâm áy náy rất, lão đầu tử ngươi sáng suốt thần võ, độ lượng lớn, không nên tức giận, đệ tử chỉ có cúi đầu ba cái ba đốt hương, trò chuyện tỏ tâm ý rồi!"

	Trịnh Đại Phong quả thật cầm trong tay hương khói hình dáng, hướng xa xôi Đại Ly phương hướng, đã bái ba bái.

	Trần Bình An rất buồn bực, Dương lão đầu làm sao sẽ dạy dỗ Lý Nhị cùng Trịnh Đại Phong như vậy cách biệt một trời một vực đồ đệ.

	Nhưng vừa nghĩ tới Lý Bảo Bình Lý Hòe Lâm Thủ Nhất mấy người bọn hắn, đồng dạng là tính cách khác lạ, chênh lệch cách xa vạn dặm, vì vậy Trần Bình An liền không kỳ quái.

	Nhưng mà Trịnh Đại Phong tại kính thơm lúc trước có một cái cổ quái động tác, Trần Bình An thấy được nhìn thấy tận mắt, Trịnh Đại Phong giơ lên một cái cánh tay, thò tay lên đỉnh đầu vòng một cái, dường như chỗ đó có giấu ba đốt hương, cho hắn cầm lại trong tay.

	Trịnh Đại Phong làm xong cái này thần thần đạo đạo sự tình, đầy người lười nhác ý vị mà ngồi trở lại băng ghế, giống như thực hạ quyết tâm bắt đầu hưởng phúc, hắn nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, Trần Bình An cùng hắn đối mặt.

	Một cái hình như là nợ viết không hết rồi lại chết sống không muốn trả tiền vô lại.

	Một cái như là đang nói ngươi dám không trả tiền, ta đánh không chết ngươi cũng phiền chết ngươi.

	Âm thần nhìn xem hai vị này, đột nhiên phát hiện mình có chút không hiểu hiện nay thế đạo rồi.

	Một cái tiếng nói đánh vỡ cục diện bế tắc, có người vén rèm xe lên, nhưng không có lập tức đi vào sân nhỏ, hắn một tay đem màn trúc cao cao nâng lên, một tay mang theo một bình Lão Long thành tốt nhất hoa quế tiểu cất, chỉ là cái kia đẹp đẽ bầu rượu có thể bán một quả Tuyết hoa tiền, môi hồng răng trắng tuấn tú thiếu niên chứng kiến trong sân còn có người ngoài, trong lúc nhất thời liền có chút ít do dự, đứng ở tại chỗ, nhẹ giọng hỏi: "Trịnh tiên sinh. . . Ta có thể đi vào sao?"

	Tại thiếu niên đi vào bụi bặm tiệm bán thuốc về sau, âm thần đã tản đi thân ảnh.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, là một vị bạn cùng lứa tuổi, nhìn ra được là một vị thuần túy vũ phu, tạm thời có lẽ còn là tam cảnh, thông qua quan sát thiếu niên trong ngôn ngữ hô hấp thổ nạp, cùng với rút giây động rừng gân cốt da thịt rất nhỏ rung rung, cùng với đổ xuống bên ngoài huyết khí tinh thần, vị này Lão Long thành thiếu niên võ đạo nội tình đánh cho còn có thể, nhưng mà khuyết điểm nhỏ nhặt khá nhiều, rất nhiều một cái thuần túy chân khí trong người khí phủ "Tuần thú dịch trạm đường", tựa hồ chưa đủ rộng, lại không đủ hình thành. . .

	Trần Bình An đột nhiên có kinh ngạc.

	Hắn phát hiện mình vậy mà đang quan sát người khác võ đạo cảnh giới.

	Cho đến giờ phút này, Trần Bình An mới ý thức tới chính mình thật sự đưa thân võ đạo đệ tứ cảnh rồi.

	Trịnh Đại Phong không có so đo Trần Bình An thần du vạn dặm, đối với thiếu niên vẫy tay cười nói: "Biết rõ không thể gạt được gia gia của ngươi, nhưng không phải là ta nói ngươi a, chúc mừng lễ chính là một bình Phạm gia sản xuất hoa quế tiểu cất? Có phải hay không quá mã hổ một ít, con người của ta cho tới bây giờ đại sự trên hàm hồ, việc nhỏ trên đặc biệt chú ý đấy, ngươi đem rượu lưu lại về sau, chập choạng trượt đâu quay về Phạm gia, tìm ngươi gia gia đề nhắc tới, làm người cũng không thể quá keo kiệt rồi."

	Thiếu niên tức cười, bất đắc dĩ nói: "Trịnh tiên sinh, ta là nghe gia gia nói việc này, trộm đi đi ra tiễn đưa rượu đấy, không phải là nhà ta trưởng bối ý tứ, bằng không thì tiên sinh chờ ta về sau kế thừa cái kia chiếc hoa quế đảo, lại chuẩn bị một phần đại lễ? Bầu rượu này là ta từ trong nhà trộm đến đấy, quay đầu lại cũng đừng cùng ta gia gia nói a, ta đây liền cho tiên sinh đi theo trong nhà đòi hỏi hạ lễ đi. . ."

	Thiếu niên buông say rượu, liền hấp tấp chạy.

	Trịnh Đại Phong không có ngăn trở vị kia hấp tấp Phạm gia tiểu tử, mắt lé nhìn một chút dáng vẻ già nua nặng nề, chết tinh chết tinh Trần Bình An, nghĩ thầm đồng dạng là thiếu niên lang, nhìn một cái người ta phạm tiểu tử, đối xử mọi người thành khẩn, ra tay hào phóng, dễ nói chuyện, một thân ưu điểm, nhìn lại một chút ngươi Trần Bình An, năm văn tiền nợ cũ, ngươi có thể ký lâu như vậy, lớn lên còn không trắng, bảo thủ cổ hủ, một thân tật xấu!

	Từ thiếu niên trong lời nói, đầy đủ lại để cho Trần Bình An hiểu rõ đến rất nhiều nội tình.

	Thiếu niên xuất thân từ cái kia đi theo Phù gia cùng một chỗ đánh cược Đại Ly Lão Long thành Phạm gia, hôm nay bái sư tại Trịnh Đại Phong, tương lai sẽ có được cái kia chiếc hoa quế đảo thuyền.

	Hơn nữa lúc trước âm thần lộ ra, Trịnh Đại Phong muốn cùng thành chủ Phù Huề buôn bán.

	Trần Bình An trong lòng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, mặc kệ những thứ này nhân vật lớn cong cong ruột, chính mình chuyến lựa chọn Phạm gia thuyền đi hướng núi Đảo Huyền, có lẽ vấn đề không lớn.

	Tương lai Lão Long thành là thần tiên đánh nhau, còn là quần ma loạn vũ, là bọn hắn cần suy tính sự tình, Trần Bình An chỉ cần trước dừng lại ở tiệm bán thuốc kiên nhẫn chờ đợi vài ngày, sau đó leo lên này tòa hoa quế đảo, đến núi Đảo Huyền, đi hướng Kiếm Khí trường thành, tìm được Ninh cô nương, tống xuất sau lưng thanh kiếm kia. . .

	Trịnh Đại Phong thò tay một trảo, cười nói: "Phạm tiểu tử, trở về, ngươi thật đúng là đi giúp ta mày dạn mặt dày đòi hỏi hạ lễ a?"

	Kỳ thật thiếu niên về đến nhà nói cái gì, Trịnh Đại Phong căn bản không quan tâm, hắn thật sự là cảm thấy cùng Trần Bình An ở chung một viện, có chút nhàm chán, còn không bằng trảo cái vui vẻ quả trở về giải buồn, tránh khỏi cùng Trần Bình An mắt to trừng đôi mắt nhỏ, mấu chốt là hắn một cái chín cảnh vũ phu còn không tốt giương oai, thậm chí ở sâu trong nội tâm còn có chút lắc lắc đung đưa.

	Đã sắp chạy ra hẻm nhỏ thiếu niên quần áo sau cổ đột nhiên bị người kéo lấy, lảo đảo lui về phía sau, dọa hắn kêu to một tiếng, còn tưởng rằng gặp được thích khách, sau đó đã nghe được trịnh lớn tiên sinh như là vang vọng nội tâm tiếng nói về sau, thiếu niên cười hắc hắc, phất tay ý bảo tên kia Kim Đan cảnh gia tộc cung phụng không cần khẩn trương, thiếu niên quay người bước nhanh chạy về bụi bặm cửa hàng, đối với mấy vị thoáng quen thuộc nữ tử hô vài tiếng tỷ tỷ, lại vén rèm lên trở lại sân nhỏ, phía sau là từng đợt vui sướng oanh thanh yến ngữ.

	Thiếu niên đánh đáy lòng ưa thích loại này bầu không khí.

	Phạm gia trong cửa lớn những cái kia tiên tử nữ hiệp, đương nhiên nhiều hấp dẫn, càng tiên khí, nhưng mà thiếu niên rất đã sớm biết, các nàng chứng kiến chính mình sau toát ra đến vui vẻ, cùng nơi đây các tỷ tỷ, là không đồng dạng như vậy.

	Một cái là đối với Phạm gia tương lai gia chủ, một cái là đối với không biết cái góc nào bỗng xuất hiện thiếu niên.

	Thiếu niên không ghét người phía trước, nhưng mà ưa thích người sau.

	Trần Bình An cho thiếu niên chuyển đầu ghế, thiếu niên vội vàng bước nhanh tiếp nhận, cười nói: "Cảm ơn a."

	Trần Bình An cười lắc đầu nói: "Không khách khí."

	Sau đó thiếu niên mang theo ghế, nhìn về phía Trịnh Đại Phong, "Tiên sinh, ta nên ngồi ở chỗ nào?"

	Trịnh Đại Phong vung tay lên, trêu ghẹo nói: "Đi cửa ra vào màn trúc ngồi bên kia, hỗ trợ canh chừng."

	"Được rồi."

	Thiếu niên thật vui vẻ chạy tới ngồi ở cửa ra vào, còn là ngồi nghiêm chỉnh cái chủng loại kia, cái eo buộc được thẳng tắp, mắt xem mũi mũi nhìn tâm, hai tay thành thành thật thật đặt ở trên đầu gối, tuy rằng thiếu niên tận lực làm cho mình lộ ra đoan trang nghiêm túc, thế nhưng là một đôi tròng mắt nhịn không được nổi lên vui vẻ. Thanh tịnh đến tựa như rầm rầm chảy xuôi khe nước, vui vẻ sẽ có âm thanh, không vui cũng có, mà không phải cái loại này nước sâu không nói gì, không có gì quý nhân lời nói trễ.

	Trần Bình An đột nhiên, có chút hâm mộ thiếu niên này.

	Cửa ra vào trên người thiếu niên, có một loại hắn vẫn muốn rồi lại cầu mà không đến đồ vật.

	Văn thánh lão tú tài lúc trước uống rượu say rượu, bị hắn đeo, dùng sức vỗ bờ vai của hắn nói, thiếu niên lang đầu vai muốn tìm lấy thảo trường oanh bay cùng dương liễu lả lướt, không nên suy nghĩ cái gì gia cừu nước hận, đạo đức văn chương.

	Cửa ra vào thiếu niên kia chính là như vậy đấy.

	Trần Bình An làm không được.

	Trịnh Đại Phong dường như phát giác được Trần Bình An khác thường tâm tình, tuy rằng chưa hẳn biết được xác thực ý nghĩ, nhưng mà hán tử suy nghĩ một chút, cười đem cái kia ấm hoa quế tiểu cất ném vào cho Phạm gia tiểu tử.

	Thiếu niên sáng lạn cười nói: "Trịnh tiên sinh, ta có thể chỉ dám uống một ngụm a."

	Trần Bình An giơ lên cao cao hồ lô dưỡng kiếm, cũng cùng theo cười rộ lên, nói: "Uống chung."

	Thiếu niên kia sửng sốt một chút, dùng sức gật đầu nói: "Ta đây cái này uống một hớp nhiều lắm một ít! A đúng rồi, ta là Phạm Nhị, không phải là nhũ danh đâu, liền kêu Phạm Nhị, bởi vì ta phía trước còn có cái tỷ, gọi là Phạm Tuấn Mậu, ta vì vậy gọi là Phạm Nhị. . . Được rồi, kỳ thật có hay không tỷ của ta, cha mẹ ta cho ta lấy cái tên như vậy, đều rất sẽ khiến ta thương tâm đấy. Ngươi thì sao? Có thể nói sao?"

	Thiếu niên uống một hớp rượu lớn, đỏ bừng cả khuôn mặt, ho khan liên tục, xem ra bởi vì cái tên này, quả thật có bị thương tâm.

	Trần Bình An uống rồi rượu, cười nói: "Ta là Trần Bình An, bình an bình an."
Kết chương.