Chương 4711: Thiên tài vô song

	Trước đó, tất cả mọi người cho rằng, Thần Tuấn Thiên không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, tuy rằng, kinh diễm vô cùng Thần Tuấn Thiên là vô cùng cường đại, thế nhưng, không có khả năng chém giết Lý Thất Dạ.

	Bất luận là đại giáo lão tổ, vẫn là những chuyện lặt vặt kia trăm nghìn vạn năm cổ hủ, đều biết, Thần Tuấn Thiên không có biện pháp chém giết Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, để cho người ta không có nghĩ tới là, mặc dù nói, Thần Tuấn Thiên là không thể chém giết Lý Thất Dạ, cũng không phải Lý Thất Dạ đối thủ, nhưng, nhưng có thể mượn hắn tuyệt thế vô song đại đạo thần âm, huyết thống lực lượng cùng với tất cả bị tinh lọc tu sĩ cường giả lực lượng tương trợ, hắn có thể đi lưu đày Lý Thất Dạ, tại tia lửa điện quang ở giữa, đem Lý Thất Dạ thu nhỏ lại đến vô hạn, đem Lý Thất Dạ đày tới vô hạn thứ nguyên bên trong.

	Kể từ đó, tính là là không thể chém giết Lý Thất Dạ, thế nhưng, bị thu nhỏ lại đến vô cùng bé Lý Thất Dạ lưu đày tại vô hạn thứ nguyên bên trong, chỉ sợ là hắn lại cũng không về được, kể từ đó, cùng đánh bại Lý Thất Dạ có cái gì khác biệt đâu?

	"Lưu đày Lý Thất Dạ nha." Thấy Lý Thất Dạ chỗ tồn tại thời không đều bị lưu đày, tính là là chúa tể một phương, cũng không khỏi là thán phục một tiếng, nói rằng: "Thần Tuấn Thiên chính là Thần Tuấn Thiên, không hổ là Đạo quân chi tử, vẫn có kinh thiên vô song thủ đoạn đây."

	Mặc dù nói, lưu đày Lý Thất Dạ, cũng không có thể đem Lý Thất Dạ chân chính chém giết, cái này một loại phương pháp coi như là một loại mưu lợi, thế nhưng, đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, phương pháp như vậy cùng không có gì không ổn chỗ, có thể lưu đày Lý Thất Dạ, đó cũng là một loại thực lực, cường đại vô cùng thực lực, những tu sĩ khác cường giả, thậm chí là thiên tài tuyệt thế, đại giáo lão tổ, cũng không có thực lực này đi lưu đày Lý Thất Dạ nha.

	"Nhìn, tương lai thiên hạ, lại đều sẽ là Thiên Cương năm thiếu quân." Thấy Lý Thất Dạ bị lưu đày sau đó, có trẻ tuổi thiên tài không khỏi nói thầm nói.

	Cũng có đẹp nữ tu sĩ nói rằng: "Thần Tuấn Thiên, mới là đệ nhất thiên hạ người Thiên Cương năm thiếu quân thứ nhất."

	"Đúng rồi, yêu chết hắn, đệ nhất thiên hạ nam tử, đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử, không phải Thần Tuấn Thiên chỗ muốn." Có không ít công chúa thánh nữ lúc này nhìn Thần Tuấn Thiên, có thể nói là mười điểm say mê, là Thần Tuấn Thiên thần hồn điên đảo.

	"Ầm" một tiếng vang lên, liền tại rất nhiều tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ đều cho rằng Lý Thất Dạ bị trục xuất thời điểm, đột nhiên không gian hỗn loạn, tại dưới một tiếng vang thật lớn, không gian nổ tung, Lý Thất Dạ vừa rồi chỗ tồn tại trong không gian, bị mạnh mẽ mở ra một cánh cửa, theo ba quang nhộn nhạo thời gian, trong cánh cửa đi ra một cái người.

	"Lý Thất Dạ, là Lý Thất Dạ." Thấy theo trong cánh cửa đi ra người, ở đây tất cả tu sĩ cường giả thoáng cái nhận ra hắn, cũng không khỏi là hét lên một tiếng.

	"Vẫn là không có lưu đày thành công." Có chúa tể một phương không khỏi lầm bầm nói rằng: "Ta đã nói, Lý Thất Dạ, lại làm sao có thể dễ dàng như vậy lưu đày, như vậy như vậy đã bị lưu đày, hắn thì không phải là Lý Thất Dạ.

	Có đại giáo lão tổ nhìn Lý Thất Dạ theo trong cánh cửa đi tới, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, : "Khó lường, bị thu nhỏ lại có thể hạn chế nhỏ, bị lưu đày vào vô hạn thứ nguyên bên trong, còn có thể nhanh như vậy gấp trở về, vậy đơn giản chính là một bước liền vượt qua vô số lần nguyên, nhất niệm xuyên qua vô số lần nguyên nha, Lý Thất Dạ, đây cũng quá nghịch thiên."

	Tại "Ầm" một tiếng lúc, chúa tể cái không gian này Thần Tuấn Thiên, cũng không khỏi bị chấn đắc đông đông đông lui về sau vào bước.

	Lý Thất Dạ theo bị lưu đày bên trong không gian đi tới, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Tính là là ở xa xôi chỗ, những thứ kia cổ hủ giống nhau không chết lão quái vật, nhìn Lý Thất Dạ đi lúc đi ra, thầm giật mình, nói rằng: "Lý Thất Dạ đây là từ vô cùng thứ nguyên bên trong đi tới, như thế nào tốc độ kinh người, như vậy vượt qua, cũng không tránh khỏi quá kinh người đi. Thực lực như thế, chỉ sợ là cần Thiên Cương năm thiếu quân liên thủ, bằng không, phần thắng là không nhiều lắm nha, đơn đả độc đấu, lại thêm không phải là đối thủ."

	Lý Thất Dạ theo đạo trong cửa đi tới, nhẹ nhàng mà phủi một cái trên ống tay áo bụi bậm, lạnh nhạt nói: "Có chút ý nghĩa, coi như là lấy yếu lấy mạnh, thủ pháp quá mức xảo."

	"Đạo huynh kinh sát chúng ta." Thần Tuấn Thiên cũng không phải đặc biệt kinh ngạc, nhìn Lý Thất Dạ, không khỏi sợ hãi than một tiếng, nói rằng: "Tiện tay liền ngao du thứ nguyên, không phải chúng ta có thể bằng."

	"Có thể có như vậy trục xuất thủ đoạn, coi như là trẻ tuổi đầu sỏ, xưng là thiên tài, cũng không quá đáng." Lý Thất Dạ cười cười.

	Như vậy thuận miệng một câu nói, đã là đối Thần Tuấn Thiên cực cao khen, dù sao, lấy Lý Thất Dạ thực lực, đủ có thể lấy ngạo thị thiên hạ, có thể xưng Thần Tuấn Thiên là đầu sỏ, như vậy Thần Tuấn Thiên thực lực, rất có áp đảo cái khác Tứ thiếu quân trên ý tứ.

	"Không dám, đạo huynh theo sải bước thứ nguyên." Thần Tuấn Thiên cảm khái, nói rằng: "Lại chỗ nào là ta có khả năng so sánh với."

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không quan tâm, nhẹ nhàng vẫy vẫy tay, lạnh nhạt nói: "Còn có cái gì chiêu thức, sử xuất ra đi, nhìn ngươi cái này Đạo quân chi tử có thể kế thừa nhiều ít chân truyền."

	Lý Thất Dạ cái này tùy ý ngoắc, như là người khác động tác này, vậy là đối Thần Tuấn Thiên một loại nhục nhã, tựa hồ hoàn toàn không đem Thần Tuấn Thiên coi như một sự việc.

	Thế nhưng, giờ này khắc này Lý Thất Dạ, hoàn toàn là có tư cách này, là hoàn toàn có thực lực này, cho nên, làm Lý Thất Dạ hướng Thần Tuấn Thiên ngoắc thời điểm, tất cả mọi người tại chỗ cũng không dám hé răng, đều nhìn trước mắt một màn này.

	Lý Thất Dạ cùng Thần Tuấn Thiên quyết đấu, tuy rằng Thần Tuấn Thiên không có khả năng chém giết Lý Thất Dạ, cũng có thể có thể thua ở Lý Thất Dạ trong tay, thế nhưng, đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, đặc biệt trẻ tuổi tu sĩ mà nói, một trận chiến này là mười điểm giá trị cho bọn họ đi quan sát, nói không chừng từ nơi này tuyệt thế trong trận chiến ấy, bọn họ có thể tìm hiểu đến lớn đạo ảo diệu, từ đó đại thụ có ích.

	"Đạo huynh tuyệt thế, Thần Tuấn Thiên không biết tự lượng sức mình." Thần Tuấn Thiên từ từ nói: "Thế nhưng, như vì vậy thôi, chỉ sợ là cuộc đời này có tiếc này chiến, ta nhất định là toàn lực ứng phó."

	Nghe được Thần Tuấn Thiên nói như vậy, để không ít tu sĩ cường giả là hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ hai mặt nhìn nhau.

	"Thần Tuấn Thiên muốn liều mạng đánh nhau a?" Có cường giả không khỏi là nói thầm một tiếng.

	Có đại giáo lão tổ nhìn Thần Tuấn Thiên, thần thái ngưng trọng nói rằng: "Chỉ sợ là như vậy, Thần Tuấn Thiên cùng Lý Thất Dạ đánh một trận, chỉ sợ là không chết không ngớt."

	"Thần Tuấn Thiên cùng Lý Thất Dạ coi như là không cừu không oán đi, luận bàn thì thôi, hà tất có liều mạng đánh nhau đây, không cần như thế đi." Có một chút đẹp nữ tu sĩ không đành lòng, thấp giọng nói rằng.

	"Cái này chính là thiên tài, tuyệt thế vô song thiên tài." Chúa tể một phương có thể hiểu được Thần Tuấn Thiên liều mạng đánh nhau lý tưởng hào hùng, nói rằng: "Thiên mới hỏi, hát vang không sợ, có lòng quyết muốn chết, cái này mới có thể đến đại đạo bỉ ngạn, nếu không, sống tạm hạng người, lại làm sao có thể đến thiên mới như vậy cao độ đây. Con kiến hôi, lại làm sao có thể hiểu cự long ngẩng đầu rít gào."

	"Được." Lý Thất Dạ cười nhạt, nói rằng: "Ngươi có thủ đoạn gì, ta đều tiếp."

	"Đùng." một tiếng vang lên, vào lúc này, Thần Tuấn Thiên lấy ra vũ khí, nặng nề mà bỗng nhiên ở trên mặt đất, đại địa lay động một cái, giống như cái này khí chính là hàng tỉ cân nặng.

	"Hoàng kim thang." Nhìn Thần Tuấn Thiên binh khí trong tay, không ít đại nhân vật cũng đều thoáng cái nhận ra.

	"Bát Thất Đạo quân chỗ lưu Đạo quân binh nha." Nhìn Hoàng kim thang, có đại nhân vật không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Hoàng kim thang nơi tay, phun ra nuốt vào ánh sáng thần thánh, vào lúc này, phát ra Đạo quân uy trùng trùng điệp điệp, nghiền ép mà xuống, không cần bất kỳ thu liễm, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là một trong hít thở không thông.

	Mặc dù nói, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều gặp qua Đạo quân vũ khí, cảm thụ qua Đạo quân binh khí uy lực, thế nhưng, làm Thần Tuấn Thiên tay cầm Hoàng kim thang thời điểm, lại cho người ta cảm giác không giống nhau, giờ này khắc này, cái này Hoàng kim thang chỗ phát ra Đạo quân uy, là như vậy tươi, là như vậy tràn đầy sức sống, tựa hồ, cái này đem Hoàng kim thang, cũng không phải là do Bát Thất Đạo quân để lại Đạo quân binh, mà là giờ này khắc này, Thần Tuấn Thiên theo cha mình trong tay tiếp nhận Đạo quân binh.

	Như vậy Đạo quân binh, giờ này khắc này, tựa hồ vẫn như cũ còn dính có Bát Thất Đạo quân tay ôn giống nhau, Thần Tuấn Thiên tay cầm Hoàng kim thang thời điểm, giống như là thay phụ thân hắn tay cầm một trong vậy.

	Hoàng kim thang nơi tay, phun ra nuốt vào vô tận ánh sáng thần thánh, rũ xuống từng đạo Đạo quân phép tắc, mỗi một đạo Đạo quân phép tắc, đều là tràn đầy nghiền ép chư thiên lực lượng, mỗi một đầu Đạo quân phép tắc rũ xuống lúc, giống như là có tỉ tỉ vạn cân nặng, không chỉ là có thể áp sụp chư thiên, bất kỳ tu sĩ nào cường giả bị như vậy một con đường quân phép tắc đè ở trên người, cũng sẽ trong nháy mắt phấn thân toái cốt.

	Lúc này, Thần Tuấn Thiên tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt đều giống như là bị hào quang màu hoàng kim chỗ mạ nhuộm giống nhau, cả người hắn thoạt nhìn có một cổ thần thánh ý nhị.

	Vào giờ khắc này, nhìn Thần Tuấn Thiên phong thái, không biết có bao nhiêu người không khỏi là sợ hãi than một tiếng.

	"Không hổ là Đạo quân chi tử, phong thái, không ngã Đạo quân tên." Có đại nhân vật không khỏi cảm khái nói rằng.

	Giờ này khắc này, Thần Tuấn Thiên như vậy phong độ tuyệt thế, bất luận kẻ nào đều cảm thấy, hắn xứng đôi Đạo quân chi tử cái thân phận này, là Đạo quân chi tử, hắn xác thực là có tư cách, cũng không có bôi nhọ Bát Thất Đạo quân năm đó vô địch.

	"Cuối cùng bậc cha chú dư ấm nha." Thần Tuấn Thiên tay cầm Hoàng kim thang, nhẹ nhàng mà nói rằng, mỗi một chữ đều tràn đầy vận luật.

	Mặc dù nói, lúc này Thần Tuấn Thiên tay cầm Hoàng kim thang, thế nhưng, không có bất kỳ người nào cảm thấy hắn là dựa vào phụ thân Bát Thất Đạo quân uy danh mà sống, hắn vốn là kinh diễm vô cùng, cũng không có bôi nhọ phụ thân hắn Bát Thất Đạo quân tối cao uy danh.

	"Ta là đạo hạnh nông cạn, đạo huynh tuyệt thế vô song." Thần Tuấn Thiên thần thái thản nhiên, nói rằng: "Lấy ta sức một mình, khó với lay động đạo huynh, hôm nay chỉ có thể mượn bậc cha chú dư ấm, muốn cùng đạo huynh đánh một trận, vừa thấy đạo huynh vô địch." Thần Tuấn Thiên tự tại nói: "Mượn bậc cha chú lực, nhường đường huynh chê cười."

	Tuy rằng Thần Tuấn Thiên muốn tại mượn Bát Thất Đạo quân thần uy, thế nhưng, cùng không có bất kỳ người nào cười nhạo Thần Tuấn Thiên, bất luận kẻ nào đều cảm thấy, Thần Tuấn Thiên có tư cách này, có thực lực này, là trẻ tuổi tối tươi đẹp kinh hãi thiên tài, hắn xứng đôi Đạo quân chi tử cái thân phận này, cũng không có để Bát Thất Đạo quân uy danh chịu nhục.

	"Vậy hãy để cho ta kiến thức một chút, Bát Thất Đạo quân nhi tử, là mạnh cỡ bao nhiêu." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
Kết chương.