Chương 247 : Sau cùng ánh nến.
Chương 247: Sau cùng ánh nến tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Không có khả năng ."

	Dương Gian nhìn thấy trương này cùng Diệp Phong mặt giống nhau như đúc hình lúc cũng là mở to hai mắt, nhịn không được hô một tiếng .

	Trước đó Tôn Nghĩa trên mặt kinh hãi ở trên người hắn lập lại .

	Mất tích rất nhiều ngày Diệp Phong thế mà lại lấy cái này phương thức cùng mình gặp lại .

	Không .

	Đây tuyệt đối không phải Diệp Phong .

	Thế nhưng là không phải Diệp Phong trên thân người này tại sao có thể có Diệp Phong trên người áo liệm? Đây chính là Diệp Phong trên người quỷ, chính mình tiếp xúc qua nhiều lần, không có khả năng tính sai .

	Trừ phi chỉ có một cái khả năng . . .

	Đây là giai đoạn thứ tư quỷ anh .

	Tuy rằng không rõ vì sao quỷ sẽ thay thế Diệp Phong xuất hiện ở trước mắt, nhưng lúc này đã không có tất yếu cân nhắc nhiều như vậy .

	Bất kể như thế nào đều phải trước giải quyết hết nó, bằng không loại này nhiều con quỷ kết hợp thể một khi không cách nào kiềm chế chính mình nhất định sẽ chết ở chỗ này .

	Thế nhưng là vấn đề tới?

	Loại này gần như hoàn mỹ quỷ giải quyết như thế nào .

	Đừng nói hiện tại quỷ ảnh đã không kiểm soát, liền xem như không có mất khống chế cũng không có cách nào xâm lấn cái này áo liệm, chớ nói chi là hiện tại khống chế cái này áo liệm còn không phải Diệp Phong, mà là một đầu quỷ, gây nên lệ quỷ khôi phục tác dụng phụ căn bản là không ảnh hưởng được mảy may .

	Liền liền Dương Gian do dự suy nghĩ một lát .

	Một mặt màu xanh đen cùng Diệp Phong giống nhau như đúc quỷ lại lần nữa bắt đầu chuyển động, nó hành động không tính là cấp tốc, thậm chí là có chút chậm chạp, thế nhưng là tại bất luận cái gì người xem ra loại này kinh khủng đều là vô tiền khoáng hậu .

	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc ~!"

	Thứ này quai hàm tựa hồ trật khớp, phát ra liên tiếp xương cốt nứt ra tiếng vang .

	Sau đó, tấm kia màu tro tàn miệng bị thứ gì mạnh mẽ chống ra .

	Một cỗ hư thối hôi thối tốc thẳng vào mặt, tại thứ này bờ môi bên trong, từng khỏa quỷ dị dữ tợn răng giăng khắp nơi sắp hàng .

	Nhìn thấy này nha răng, Dương Gian lập tức liền liên tưởng đến trước đó tới thời điểm đầu kia tay cụt bên trên dấu răng, nguyên lai là thứ này cắn, hơn nữa ngoại trừ này trước mắt cái này quỷ bên ngoài, mặt khác quỷ anh là không có răng, quỷ anh ăn người là nuốt .

	Mà này răng Dương Gian cũng đã gặp .

	Là Diệp Phong trong thân thể cái thứ hai quỷ .

	Này miệng quái dị răng liền quỷ vực cũng có thể cắn thủng, chỉ là sử dụng giá quá lớn, liền xem như Diệp Phong bản thân cũng cực ít sử dụng, nhưng hôm nay rơi xuống quỷ anh trên thân, lại thêm cái này áo liệm, quả thực liền là để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng .

	Miệng đã nứt ra đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng, hư thối hôi thối tốc thẳng vào mặt, cái này quỷ tựa hồ muốn đem Dương Gian đầu trực tiếp cắn xuống đến, sống sờ sờ ăn hết .

	Dương Gian giật mình, đã bất chấp gì khác, hắn liều mạng tránh thoát con kia cứng ngắc bầm đen sắc bàn tay, sau đó tận khả năng ngồi xuống né tránh, tránh thoát một cái cắn này .

	Có lẽ là thân ở chính mình quỷ vực bên trong nguyên nhân, quỷ nhãn cùng cái này quỷ lẫn nhau ở giữa đều hứng chịu tới áp chế, một thứ gì đó chưa triệt để bày ra .

	Hắn người bình thường này thân thể thế mà tránh thoát, lại thành công tránh khỏi .

	Đã chết đi Diệp Phong cắn một cái tại quỷ vực lên.

	Đỏ tươi quỷ vực bị mạnh mẽ xé mở một lỗ lớn, xanh đen mù mịt thuận đầu kia lỗ hổng xâm nhập vào đây, chung quanh bắt đầu vừa nhanh chóng biến mờ tối xuống dưới .

	"Dương Gian, đi thôi, không thắng được ." Trương Hàn đang cực lực áp chế không bị khống chế quỷ anh, nhưng hắn không phải Nghiêm Lực, không có loại kia khắc chế quỷ ảnh quỷ huyết, cho nên giờ phút này đã cảm giác chính mình tại bị con quỷ kia ảnh từ từ khống chế .

	Nhìn thấy Dương Gian thất bại, hắn hiện tại đã sợ hãi .

	"Đã chạy không xong, ta quỷ vực đã mất khống chế, hiện tại ngay cả chính ta đều đi không ra này quỷ vực, vốn chính là bỏ mạng đánh cược một lần, làm sao nghĩ nhiều như vậy, chỉ có thể lấy mạng lại liều một lần ."

	Dương Gian khắp khuôn mặt là mồ hôi lạnh, hắn điên cuồng lui lại, hi vọng thứ quỷ này sẽ không lập tức cùng lên đến, như vậy chính mình nhiều ít còn có chút cơ hội .

	Một lần cuối cùng lấy ra quỷ nến .

	Hắn đem hết thảy hi vọng ngăn ở phía trên này .

	Dùng quỷ nến áp chế cái này quỷ, tạo ra một điểm cuối cùng cơ hội .

	"Ta đã nhanh không khống chế nổi, này cái bóng đã xâm lấn đến trong thân thể của ta, nó tại khống chế ta con quỷ kia ." Trương Hàn điên cuồng hô .

	Giờ phút này một cánh tay máu me be bét đã theo sau lưng của hắn đưa ra ngoài, bóp lấy hắn cổ .

	Mặc dù đã đang cực lực khống chế, có thể hắn đã cảm giác được cái này Quỷ Mã bên trên liền phải tươi sống bóp chết chính mình .

	"Cho ta một phút đồng hồ, không, ba mươi giây, kìm nén bực bội ngươi đều phải cho ta chống đỡ ."

	Dương Gian một bên rống đến, một bên tay đang run rẩy cầm màu vàng kim cái bật lửa nhen nhóm một điểm cuối cùng quỷ nến .

	Còn lại quỷ nến còn thừa lại đại khái khoảng mười centimet .

	Tuy rằng nhìn qua còn có thể thiêu đốt cái mười mấy phút, thế nhưng là quỷ nến là chung quanh quỷ càng nhiều, càng hung thiêu đốt tốc độ liền càng nhanh, ngần ấy đoán chừng liền hai phút đồng hồ đều nhịn không được .

	"Hô ~!"

	Quỷ nến âm trầm quỷ hỏa giờ khắc này ở cái này đỏ tươi quỷ vực bên trong phát sáng lên .

	Thời khắc này ngọn lửa tựa như là bỏ thêm xăng, lấy rất không hợp lý phương thức xông lên, cháy hừng hực.

	"Một lần nữa ."

	Cầm quỷ nến, Dương Gian lần thứ hai gắt gao nắm căn kia tay khô héo chỉ xông tới .

	Thế nhưng là còn chưa chờ hắn phóng ra bước chân thời điểm .

	Quỷ nến quỷ dị rút ngắn một tiết .

	Mười centimet còn thừa lại 5 centimet không đến .

	Dương Gian nhìn, hoảng sợ phát hiện này quỷ nến bên trên thế mà lưu lại mấy đạo dấu răng, mà gần ngay trước mắt cái này Diệp Phong bộ dáng quỷ thế mà bờ môi khẽ nhúc nhích đang nhấm nuốt lấy gì .

	Trời ạ .

	Thứ quỷ này thế mà trực tiếp ăn hết một nửa quỷ nến .

	Loại này có thể ngăn cách bất kỳ quỷ tập kích đặc biệt quỷ nến chẳng những không cách nào làm cho cái này quỷ lùi bước, thế mà còn bị xem như đồ ăn muốn ăn đi .

	Lẽ nào nó trình độ kinh khủng đã đạt đến tất cả phương pháp đều không thể áp chế trình độ sao?

	Thế nhưng là vô luận như thế nào lúc này đã không có bất kỳ đường lui, cho dù chết cũng phải liều cuối cùng này một cái .

	Dương Gian trong lòng run sợ nhìn xem trong tay còn lại quỷ nến, vẫn là đang thiêu đốt, chỉ là này thiêu đốt tốc độ thật sự là có chút kinh người .

	Còn lại đoán chừng một phút đồng hồ đều chống đỡ không đến liền phải dập tắt .

	Mang theo tùy thời có thể lấy dập tắt quỷ nến, hắn vọt tới cái này quỷ trước mặt .

	Quỷ nến chi hỏa tựa hồ nhận lấy ảnh hưởng có loại muốn nổ tung cảm giác, thiêu đốt tốc độ càng phát ra kinh người .

	Màu xanh lá quỷ hỏa bao phủ đến cái này quỷ trên thân, nó tựa hồ đứng im bất động, liền nhúc nhích miệng cũng ngừng lại, quỷ nến đối với mặt khác quỷ áp chế phảng phất còn có một điểm cuối cùng tác dụng, hoặc là cái này quỷ ăn quỷ nến có chút tiêu chảy, thân thể không quá dễ chịu .

	Dương Gian cắn răng, đem trong tay căn này khô cạn ngón tay lần thứ hai đâm về phía cái này cùng Diệp Phong giống nhau như đúc quỷ .

	Lần này hắn tránh đi áo liệm, đâm thứ này cổ .

	Thế nhưng là hắn hiểu được, nếu như áo liệm tạo tác dụng lời nói kỳ thật đâm chỗ nào đều vô dụng, một trận gió tà thổi đi, này áo liệm sẽ sớm ngăn trở bất kỳ bị tập kích địa phương, là không tồn tại góc chết .

	Cho nên hắn hiện tại chỉ có thể cược, cược này quỷ nến bộc phát ra cuối cùng ánh nến còn có thể áp chế chung quanh nhiều như vậy quỷ .

	Tay khô héo chỉ phía trên là một tiết đen nhánh uốn lượn móng tay, băng lãnh, cứng rắn .

	Giờ phút này, đoạn này quái dị móng tay nhưng giống như là một cây tiểu đao một dạng thuận lợi đâm xuyên qua trước mắt cái này quỷ cổ, xé mở một lỗ lớn, phi thường thuận lợi đâm đi vào .

	"Phốc ~!"

	Giống như là tại một khối thịt chết bên trên thọc một đao .  

	Tay khô héo chỉ trừ cuối cùng một đốt ngón tay, còn lại toàn bộ chui vào cái kia xanh đen da thịt phía dưới, đâm xuyên qua cái này quỷ yết hầu .

	Tuy rằng quỷ là giết không chết, nhưng yết hầu trên cơ thể người bên trên cũng coi là một cái yếu kém bộ vị, nếu như này động không cách nào thành công, vậy cũng không lời có thể nói .

	"Đâm vào đi ." Tuyệt địa liều mạng so với trong tưởng tượng thuận lợi .

	Làm Dương Gian kịp phản ứng thời điểm, cũng đã buông lỏng tay ra, nhịn không được xong lui lại mấy bước .

	"Hô ~!"

	Còn sót lại một điểm quỷ nến còn chưa triệt để thiêu đốt xong, nhưng là phía trên ngọn lửa lại là đang nhanh chóng thu nhỏ, loại kia tấn mãnh thiêu đốt tốc độ cũng hòa hoãn xuống .

	Tựa hồ loại biến hóa này biểu thị chân chính hung hiểm đã qua .

	"Sẽ hữu dụng sao?"

	Nhìn chằm chằm trước mắt cái này một mặt màu xanh đen Diệp Phong, Dương Gian trên trán đã tràn đầy mồ hôi lạnh, hắn toàn thân đều đang run rẩy, không biết là khẩn trương vẫn là lạnh mình .

	Trước mắt thứ này không tiếp tục động .

	Nếu như còn có thể động, đã nói lên hành động thất bại, tất cả mọi người ở đây chỉ có thể chính mình tuyên bố mình đã chết rồi.

	"Dương, Dương Gian, trước hết khoan để ý tới, mau tới giúp ta một tay ." Lúc này Trương Hàn một mặt chợt đỏ bừng, phát ra chật vật tiếng cầu cứu .

	Giờ phút này trên cổ hắn bị hai cánh tay bóp lấy, một đầu là chính mình, một đầu là phía sau vươn ra đẫm máu quỷ thủ .

	Này hai cánh tay tựa hồ cũng đã không nhận hắn khống chế, ngay tại tập kích hắn .

	"Đáng chết ." Dương Gian nhìn xem cuối cùng còn lại một điểm quỷ nến, sắc mặt đột biến vội vàng vọt tới .

	Trương Hàn tuyệt đối không thể chết, chí ít lúc này không thể, hắn chết lệ quỷ chạy ra, đây cũng là một trận ác mộng, hiện tại trạng thái của mình đã không đối phó được bất cứ vật gì . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.