Chương 117 : Không tại tìm đường chết bên trong thay đổi mạnh, ngay tại tìm đường chết bên trong xướng lành lạnh.
Thánh Tuyền tông nhân đi, Tần Hạo Nhiên cùng chưởng môn các phái cũng đi.

	Bọn hắn mặc dù tiền hậu bất nhất, nhưng điểm giống nhau là, đều kìm nén nổi giận trong bụng rời đi.

	Nhất cái không có thể dạy huấn Quân Thường Tiếu, nhất cái bị chửi thành chó, còn lại muốn nhìn trò cười không nhìn được, có thể hài lòng tài gặp quỷ.

	Những cái kia đến góp hâm nóng gây thế lực khác thì khiếp sợ không thôi.

	Thiết Cốt phái Lý Thanh Dương lấy Tứ phẩm Võ Đồ tu vi, chiến thắng Bát phẩm Võ Đồ, đây tuyệt đối bưu hãn a!

	Càng hung hãn là, Quân Thường Tiếu không sợ Thánh Tuyền tông loại này quái vật khổng lồ, vậy mà định ra một năm sau, tiến về Thánh Tuyền tông so tài luận đạo chiến ước!

	Hắn —— đầu óc không có bệnh a?

	Đây là đường xuống núi bên trên, sở hữu Võ giả đều đang nghĩ sự tình.

	Đệ tử dựa vào đặc thù võ kỹ lấy được thắng lợi, bọn hắn có thể hiểu được, nhất cái Bát lưu môn phái đi khiêu chiến Ngũ lưu tông môn, đây tuyệt đối là đang nói đùa!

	"Thiết Cốt phái Chưởng môn lá gan thật to lớn, dám hướng Thánh Tuyền tông ước chiến!"

	"Đây là thật không biết mình bao nhiêu cân lượng."

	"Theo ta thấy, hắn ngay cả Tần minh chủ cửa này đều qua không được, chớ nói chi là đi Thánh Tuyền tông."

	"Tên kia cũng không nói cái cụ thể thời hạn, trời mới biết lúc nào đi Hạo Khí môn so tài luận đạo đâu."

	"Từ khi cái này Quân chưởng môn, trên Bách Tông chiêu mộ ra danh tiếng, chúng ta Thanh Dương quận trong khoảng thời gian này, giống như liền không có bình tĩnh qua."

	Rất nhiều Võ giả tự mình nghị luận, nhưng cũng có chút chờ mong, Quân Thường Tiếu có thể mau chóng mang đệ tử đi Hạo Khí môn so tài luận đạo, dù sao cái này sẽ vì chính mình tu luyện khô khan kiếp sống, tăng thêm một chút xíu niềm vui thú.

	Huống chi.

	Giang hồ quá bình tĩnh, cũng không tốt.

	. . .

	Linh Tuyền tông phế tích bên ngoài.

	Quân Thường Tiếu đi ra, cảm kích chắp tay nói: "Mã trưởng lão, nhờ có ngươi lão kịp thời đuổi tới, không phải Quân mỗ không biết, nên như thế nào đi đối mặt Thánh Tuyền tông đâu."

	Mã Vân Đằng cười nói: "Ta Thương Sơn phái dù sao cũng tại Thanh Dương quận địa giới, đương nhiên sẽ không cho phép nhẫn Thánh Tuyền tông, đến khi nhục Quân tiểu hữu."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Hôm nay trợ giúp, Quân mỗ ghi tạc trong lòng, về sau Mã trưởng lão nếu dùng được ta Thiết Cốt phái, nhất định không cho dư lực tương trợ!"

	Nguyên tắc của hắn là ——

	Ngươi đối ta xấu, ta so ngươi tệ hơn.

	Ngươi tốt với ta, ta đối với ngươi càng tốt hơn.

	Huống chi, Ngũ lưu Thương Sơn phái nội tình mười phần, nếu như có thể cùng kết giao, vẫn thật là là nhất cái không sai cột trụ đâu.

	Quân Thường Tiếu sẽ không chủ động ôm lấy đùi, nhưng đại chính chân đưa qua đến, khẳng định phải vuốt ve, nếu như phạm tiện đi từng cây co cẳng lông, kia đầu óc tuyệt đối bị cửa kẹp.

	Mã trưởng lão cười nói: "Quân chưởng môn, Mã mỗ thật là có một chuyện muốn nhờ."

	"Thỉnh giảng." Quân Thường Tiếu nói.

	Mã trưởng lão nhìn phía sau các đệ tử, nói: "Những này bất thành khí đệ tử, trên võ đạo gặp điểm phiền phức, còn xin Quân tiểu hữu cho chỉ điểm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không có vấn đề."

	Nói, bóp nát sơ phẩm Động Sát chi phù, bắt đầu từng cái nghe Thương Sơn phái đệ tử nói ra mình võ đạo vấn đề, cho chính xác nhất chỉ điểm.

	Ân. . .

	Cũng thuận tay đem Thương Sơn phái võ kỹ lại cấp tu luyện.

	Không thể trách hắn, tại Động Sát chi phù gia trì dưới, chỉ cần đạt được phương pháp tu luyện, vài phút liền có thể lĩnh hội.

	Đương nhiên, loại này thần kỳ lĩnh hội chi phù, có nhất cái tệ nạn, đó chính là vẻn vẹn áp dụng Tinh Vẫn đại lục võ kỹ, đối Thương thành võ kỹ không có hiệu quả.

	Quân Thường Tiếu nghĩ bằng Động Sát chi phù, đi lĩnh ngộ Thương thành võ kỹ, căn bản không có khả năng, cũng may, trong khoảng thời gian này đổi mới ra ba loại Thương thành võ kỹ, cũng không phải là rất khó khăn học.

	. . .

	Cũng liền hơn mười phút thời gian, Thương Sơn phái đệ tử bị theo thứ tự chỉ điểm, từng cái lâm vào trầm tư, đối đã từng võ đạo hoang mang, cũng là rộng mở trong sáng.

	Bên cạnh Tạ Quảng Côn thì là trợn mắt hốc mồm.

	Ngũ lưu tông môn đệ tử, lại bị Bát lưu Chưởng môn từng cái chỉ điểm tựa như hiểu ra, hình tượng này thực sự không dám nghĩ!

	Hắn dựa đi tới, có chút ngượng ngùng nói: "Quân chưởng môn, Tạ mỗ trên võ đạo cũng gặp nạn đề, không biết có thể vì đó giải hoặc đâu?"

	"Thỉnh giảng." Quân Thường Tiếu nói.

	Vừa rồi tại Diễn Võ tràng, Tạ thành chủ ra mặt khuyên giải, là hắn biết là hướng về mình, cho nên tuyệt không ngại, vì đó chỉ điểm sai lầm.

	Tạ Quảng Côn đem tu luyện một loại quyền pháp nói ra, còn tưởng là trận làm một phen biểu thị.

	Quân Thường Tiếu làm sơ trầm mặc, cho ra chuyên nghiệp tính hướng dẫn kỹ thuật, cũng hơi cải biến quyền pháp vận chuyển bên trên phương thức.

	Đương nhiên.

	Võ kỹ cũng bị hắn học đi.

	Cái này thay đổi tiến, để Tạ thành chủ ngây người hơn nửa ngày, cuối cùng dựng thẳng lên ngón cái, sợ hãi than nói: "Quân chưởng môn cái này rất nhỏ cải biến, giải khai Tạ mỗ nhiều năm hoang mang, quả thật thần nhân vậy a!"

	Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói: "Bản tọa chỉ như vậy một cái ưu điểm, võ đạo không đáng giá nhắc tới, về sau còn phải nhiều dựa vào Tạ thành chủ."

	Nên phách lối thời điểm phách lối, nên đánh tốt quan hệ thời điểm liền phải tạo mối quan hệ, dù sao về sau đường còn rất dài, đem toàn thế giới đều đắc tội, trừ phi có nhân vật chính quang hoàn, không phải sớm muộn lạnh.

	Tạ Quảng Côn cũng là kẻ già đời, chưa từng không rõ hắn này thoại ý tứ, cho nên chân thành nói: "Quân chưởng môn xin yên tâm, chỉ cần tại Thanh Dương thành địa giới, ai dám động đến ngươi Thiết Cốt phái, chính là cùng ta Thanh Dương thành ba trăm sáu mươi vạn con dân là địch!"

	Một lời không hợp liền lôi ra ba trăm sáu mươi vạn con dân, cái này Thành chủ có chút manh manh đát.

	Nhưng mà, hắn làm sao từng muốn đến, tương lai một ngày nào đó, chiến hỏa lan tràn đến Thanh Dương quận, đến hàng vạn mà tính thiết kỵ binh lâm Thanh Dương thành, cay cái nam nhân cùng cay chút đệ tử đứng tại trên tường thành, lấy thiết cốt thân thể bảo vệ ba trăm sáu mươi vạn con dân.

	. . .

	Đệ tử đạt được chỉ điểm, cần bế quan lĩnh hội, cho nên Mã Vân Đằng liền cáo từ, bất quá trước khi đi cho một trăm vạn lượng, làm chỉ điểm cảm tạ.

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Vừa ra tay chính là trăm vạn lượng, Mã trưởng lão thật có tiền!"

	Tạ Quảng Côn nói: "Thương Sơn phái mặc dù ẩn cư ở Thương Sơn rất ít tại hành tẩu giang hồ, nhưng từng cái thành trì đều có sản nghiệp, cũng có Mã trưởng lão quản lý, tài lực không thể khinh thường a."

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Vô luận đã từng thế giới, vẫn là hiện tại dị giới, họ Mã đều rất đáng gờm."

	Hệ thống nói: "Nhanh đi hô ba ba."

	"Lăn."

	Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử cùng Tạ Quảng Côn cùng một chỗ xuống núi trở về Thanh Dương thành, về phần dốc cao bên trên Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần thì tiếp tục đi tu luyện.

	. . .

	Không bao lâu, có quan hệ Thiết Cốt phái hướng Thánh Tuyền tông định ra một năm chiến ước sự tình, tại toàn bộ Thanh Dương quận truyền ra, không hề nghi ngờ nhấc lên sóng to gió lớn!

	"Linh Tuyền sơn sự tình, nghe nói không?"

	Đây là Võ giả gặp nhau sau câu nói đầu tiên, nếu có nhân trả lời không nghe nói, kia tuyệt bích là tử mập trạch, sẽ bị đại gia khinh bỉ.

	Một năm ước hẹn.

	Không gần như chỉ ở Thanh Dương quận truyền lại, còn truyền đến cái khác quận.

	Các quận gia tộc và môn phái lần lượt biết được tin tức về sau, không chỉ có nhớ kỹ không có tiếng tăm gì Thiết Cốt phái, còn nhất trí cho rằng, đây là tại hoa thức tìm đường chết!

	Trên thực tế, Quân Thường Tiếu có can đảm hạ chiến ước, cùng Tiêu Tội Kỷ ước hẹn ba năm, cho mình trước cây một mục tiêu, tỉ như một năm sau trước đánh bại nhất cái Ngũ lưu tông môn.

	Không cầm Bát lưu, Thất lưu bắt đầu, trực tiếp đem mục tiêu đứng ở Ngũ lưu trên tông môn, cái này thực sự có chút bưu hãn.

	Không tại tìm đường chết bên trong thay đổi mạnh, ngay tại tìm đường chết bên trong xướng lành lạnh.

	Cái này, rất kích thích!

	Trở lại môn phái về sau, Quân Thường Tiếu đem đệ tử triệu tập tới, nói: "Một năm sau, muốn đi Thánh Tuyền tông so tài luận đạo, nhiệm vụ của các ngươi chính là không ngừng mạnh lên, không đứt chương mạnh, lớn tiếng nói cho bản tọa, có thể làm được hay không!"

	"Có thể!"

	Chúng đệ tử gác tay, quát lớn.

	"o **K, giải tán."
Kết chương.