Chương 704 : Khấu Trùng Tuyết Bạo Gan Chống Đỡ.
Thương Hạ khi nghe đến tiến vào huyền giới sau khi cần nghe theo Sở Gia bài bố, trong lòng tự nhiên là một trăm không tình nguyện.

	Hắn bây giờ đã biết rõ vị này ở rất nhiều sinh đồ trước mặt làm người thầy mẫu mực Đại trận sư, ở trong âm thầm là thế nào một cái tính tình ác liệt điêu ngoa fu. . . Lớn tuổi cô gái.

	Nhưng mà huyền giới lên cấp phúc địa trước mặt, Thương Hạ cũng chỉ có thể lấy đại cục làm trọng.

	Bất quá hắn không nghĩ tới chính là, khi hắn ở huyền giới ở trong tìm tới Sở Gia thời điểm, lại phát hiện mặt của đối phương lại nhìn qua so với hắn còn muốn hôi thối, cái kia một cỗ ghét bỏ ý ý vị cách trăm tám mươi trượng cũng có thể làm cho Thương Hạ cảm nhận được.

	Thông U huyền giới trước mắt phân thượng trung hạ ba tầng, mà lúc này Thương Hạ cùng Sở Gia liền chính vị tại huyền giới thượng tầng ở gần nhất thiên ngoại Khung Lư địa phương.

	Làm cái này lần này lên cấp phúc địa hạt nhân, Cửu Hoa Ngọc trận bàn cũng chưa từng xuất hiện ở nàng dưới chân, càng không có ở trước người của nàng bất luận một nơi nào, mà là ở đỉnh đầu của nàng trên không.

	Hơn nữa ở Thương Hạ thần ý cảm giác ở trong, khối ngọc này trận bàn cũng không phải trôi nổi ở nơi đó, mà là trực tiếp cùng chu vi hư không đụng vào nhau, hoàn toàn chính là bị khảm nạm ở giữa hư không.

	Cái gọi là phúc địa không gian, tuy là rút lấy thế giới bổn nguyên mà dựa vào vị diện thế giới tồn tại, nhưng mà thực tế mỗi một toà phúc địa hư không sinh thành, kỳ thực cũng là ở tu bổ vị diện thế giới bỏ sót.

	Lúc này Sở Gia trên đầu không cái này Cửu Hoa Ngọc trận bàn, nhìn qua lại như là học viện Thông U sắp dùng để giam giữ nơi nào đó giới vực lỗ thủng miếng vá.

	Từ Thương Hạ xuất hiện ở đây sau khi, giữa hai người tuy rằng từng cái duy trì im tiếng, có thể Sở Gia nhưng vẫn liếc mắt nhìn ở nhìn hắn.

	Thương Hạ bị vị này Đại phù sư quỷ dị ánh mắt nhìn chăm chú cả người không dễ chịu, chỉ có thể bất đắc dĩ mở miệng nói: "Cần ta làm những gì?"

	Sở Gia phảng phất lập tức từ cái này một tràng "Xem ai nói trước" thi đua ở trong thu được thắng lợi, trong ánh mắt vẻ đắc ý chợt lóe lên, trong miệng lại nói hoàn toàn không liên hệ lời nói: "Ngươi tiến giai ngũ trọng thiên?"

	Thương Hạ cảm thấy Sở Gia hoàn toàn hỏi một câu phí lời, nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi tính đến lúc nào tiếp dẫn bản nguyên dòng lũ chảy ngược?"

	Sở Gia phảng phất hoàn toàn không nghe thấy Thương Hạ nói giống như, tự mình tự nói: "Khấu sơn trưởng quá bất công, lại chỉ mang một mình ngươi đi chỗ đó toà Động thiên di tích!"

	Thương Hạ lại hỏi: "Huyền giới lên cấp phúc địa quá trình ở trong, ta nên làm gì tiến hành hư không mở rộng?"

	Sở Gia phẫn bực tức nói: "Mở ra Động thiên di tích lối vào đường hầm rõ ràng có ta một phần công lao, Khấu sơn trưởng lại chỉ dùng một đạo thiên địa linh sát liền đem người ta đuổi rồi."

	Thương Hạ lúc này ánh mắt mới thật lòng đánh giá đối phương một chút, "Ồ" một tiếng, nói: "Ngươi lại tiến giai tứ trọng thiên tầng thứ ba?"

	Sở Gia trừng lớn hai mắt, nói: "Ngươi lại mới chú ý tới?"

	Thương Hạ liền vội vàng gật đầu nói: "Hừm, không sai, cũng không tệ lắm!"

	"Ngươi còn có thể hay không thể lại qua loa một ít?"

	Sở Gia rất là bất mãn, có thể theo tức tiện ý thức đến cái gì, trợn lên giận dữ nhìn Thương Hạ nói: "Không đúng, ngươi đó là cái gì khẩu khí? Ta nhưng là lão sư ngươi!"

	Thương Hạ mới vừa cái kia giọng tán thưởng cùng thần thái, rõ ràng chính là một một trưởng bối ở đối với vãn bối tiến bộ thuận miệng gia nỗ lực.

	Thương Hạ không để ý đến Sở Gia bị tức đến có chút tức đến nổ phổi dáng vẻ, thầm nghĩ lại là từ Man Dụ châu lục trở về ở ngoài, Sở Gia tu vị rõ ràng bắt đầu gia tăng tốc độ, hơn nữa nhìn đi lên càng như là tích lũy lâu dài sử dụng một lần.

	Võ Sát cảnh tầng thứ ba, đơn bực này tu vị, bây giờ ở học viện Thông U ở trong đều có thể vững vàng tiến vào mười vị trí đầu.

	Hai người lẫn nhau trào phúng vài câu, cuối cùng tan rã trong không vui, bất quá cái này nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng đến giữa hai người hợp tác.

	Ở hai người bắt đầu bình thường giao lưu sau khi, Thương Hạ rất nhanh liền biết được, ở hết thảy đều đã sắp xếp thỏa đáng sau khi, bọn họ cần thiết vẻn vẹn chỉ là làm từng bước đi làm chính là.

	Mà Thương Hạ nhiệm vụ thì lại càng đơn giản hơn, hắn muốn làm vẻn vẹn chỉ là ở bản nguyên dòng lũ ban đầu tràn vào huyền giới thời điểm tiến hành thích hợp điều tiết, đồng thời quy buộc những này thiên địa bản nguyên cụ thể hướng chảy.

	Tự nhiên lại sau chính là ở huyền giới lên cấp phúc địa quá trình ở trong, đối nội bộ bí cảnh không gian mở rộng ổn định.

	Cuối cùng đồng thời cũng trọng yếu nhất, chính là ở phúc địa lên cấp hoàn thành sau khi, tiếp tục duy trì cũng củng cố phúc địa bí cảnh hư không cùng thế giới bổn nguyên trong lúc đó hư không con đường.

	Những chuyện này bản thân cũng không tính quá khó, cũng không có vẻ rườm rà, có thể hết lần này tới lần khác ngoại trừ ngũ trọng thiên võ giả ở ngoài, những võ giả khác đều không thể đảm nhiệm được.

	Hơn nữa ở quá trình này ở trong, tọa trấn ngũ trọng thiên bản thân võ giả, cũng sẽ đến tới trình độ nhất định chỗ tốt nơi.

	Mà loại này chỗ tốt càng to lớn hơn trình độ trên nhưng là bắt nguồn tại thế giới bổn nguyên biếu tặng.

	Phúc địa bí cảnh không gian xuất hiện, mặc dù sẽ rút lấy một phần thiên địa bản nguyên, lại có thể ở một mức độ nào đó hoàn thành đối với vị diện thế giới tu bổ, cái này kỳ thực là đối với vị diện thế giới bản thân một loại hoàn thiện, tự nhiên sẽ được đến thế giới bổn nguyên ý chí ưu ái.

	Bất quá dưới mắt hai giới chiến vực bản nguyên dòng lũ còn xa chưa tích trữ đến bạo phát mức độ, nói cách khác đón lấy một quãng thời gian lại khá là bình tĩnh, Thương Hạ liền có thể lấy mượn chi lấy củng cố tự thân mới vừa mới tiến cấp ngũ trọng thiên tu vị.

	Kỳ thực cái này cũng là Vân Tinh mấy người muốn Thương Hạ tọa trấn huyền giới mục đích nơi, làm vì chính là làm hết sức đem thời gian cho hắn bỏ ra đến.

	Chỉ bất quá những người khác đều không biết, Thương Hạ tuy rằng bởi vì mới vào ngũ trọng thiên, có lẽ có bởi vì đối với tự thân bản nguyên chưởng khống chế trình độ không cao, mà làm cho khí cơ xuất hiện chợt cao chợt thấp không ổn định hiện tượng.

	Nhưng bởi vì Ngũ Hành bản nguyên tương sinh duyên cớ, Thương Hạ tự thân tu vị kỳ thực từ đặt chân ngũ trọng thiên bắt đầu, liền muốn so với tất cả mọi người tưởng tượng ở trong đều muốn vững chắc nhiều lắm.

	Hắn mặc dù là bế quan kỳ thực cũng không dùng tới củng cố tu vị, chỉ cần làm hết sức tăng lên tự thân đối với bản nguyên cùng với khí cơ chưởng khống chế trình độ liền đầy đủ.

	Đương nhiên, Thương Hạ cũng sẽ không bởi vậy liền lãng phí đoạn này hiếm thấy thời gian bình tĩnh.

	Đang cùng Sở Gia tạm thời sau khi tách ra, Thương Hạ rất nhanh liền ở huyền giới trong mở ra một chỗ không bị quấy rối bí địa không gian.

	Cái này cũng là Thương Hạ ở tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, đối với không gian chưởng khống chế trình độ một loại gần như bản năng tăng lên.

	Đương nhiên, loại này theo mở ra bí địa không gian thủ đoạn, cũng chỉ có là ở chính mình huyền giới ở trong tình huống xuống.

	Nếu là ở bên ngoài, nghĩ muốn như vậy dễ như trở bàn tay có thể cũng không dễ dàng, hơn nữa mặc dù là thành công mở ra cũng rất khó thời gian dài duy trì.

	Ở mảnh này đóng kín giữa hư không, Thương Hạ đầu tiên là đem Khấu Trùng Tuyết đưa cho mình cái kia cái Cẩm Vân hộp lấy ra.

	Trong này có Khấu Trùng Tuyết thu thập một ít dưới cái nhìn của hắn Thương Hạ có có thể sử dụng đến đồ vật.

	Thương Hạ ở đem Cẩm Vân hộp mở ra sau khi, đầu tiên nhìn thấy chính là Khấu Trùng Tuyết tự nghĩ ra ngũ giai kiếm thuật "Thủ Dương Thiên Phong kiếm" .

	Ngoài ra vẫn còn có Khấu Trùng Tuyết tự nghĩ ra mà lại chính đang tại hoàn thiện ở trong ngũ giai công pháp "Thông U công" .

	Nhưng hai thứ này liền có thể thấy được Khấu Trùng Tuyết đối với Thương Hạ không hề bảo lưu coi trọng.

	Thương Hạ ở Tứ Tượng cảnh thời điểm cũng đã biết, võ giả ở tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, lại nghĩ muốn tự nghĩ ra võ đạo công pháp cùng với võ kỹ, liền không thể lại giống như trước như vậy nhắm mắt làm liều, mà là cần rộng khắp tìm hiểu cái khác ngũ giai cao thủ tu hành cảm ngộ, cùng với những cái khác ngũ giai tồn tại luận đạo giao lưu, tranh thủ chúng trường sau khi mới có thể sáng chế hoàn toàn thích hợp với tự thân con đường võ đạo.

	Khấu Trùng Tuyết hiển nhiên là biết được Thương Hạ tất nhiên sẽ chọn tự nghĩ ra công pháp, võ kỹ, bởi vậy, ở hắn khốn thủ Tinh Cao đỉnh không cách nào tự mình chỉ điểm tình huống xuống, liền trực tiếp đem chính mình nhiều năm tâm huyết sáng chế ngũ giai công pháp cùng kiếm thuật truyền thừa đưa cho hắn.

	Cái này ở trong còn bao gồm một phần hắn trong ngày thường cùng cái khác ngũ giai cao thủ đấu chiến giao thủ, luận đạo giao lưu ghi lại, nội dung có thể nói phong phú.

	Ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết ngũ giai truyền thừa ở ngoài, Thương Hạ rất nhanh lại tìm tới Cơ Văn Long cùng Thương Bác lưu lại truyền thừa ở trong có quan hệ ngũ trọng thiên bộ phận.

	Chỉ bất quá hoặc hay là bởi vì cái này hai vị tiến giai ngũ trọng thiên thời gian quá ngắn duyên cớ, hai người lưu lại truyền thừa nội dung cũng không bằng Khấu Trùng Tuyết như vậy phong phú.

	Mà ở Thương Hạ đem học viện Thông U ba vị ngũ giai lão tổ lưu lại truyền thừa đọc một lượt sau khi, lúc này mới phát hiện ba người ở trong chỉ có Khấu Trùng Tuyết một người là tự chế, Cơ Văn Long cùng Thương Hạ tổ phụ hai người trước mắt công pháp tu luyện, triển khai võ kỹ, rõ ràng đều là ở "Thông U công" cùng "Thủ Dương Thiên Phong kiếm" trụ cột càng thêm lấy cải tiến, khiến cho làm hết sức phù hợp tự thân sau mà đến.

	Nói cách khác, Cơ Văn Long cùng Thương Bác ở tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, tuy rằng cũng ngộ ra một phần thứ thuộc về chính mình, nhưng từ trên bản chất mà nói, nhưng không có thoát ly Khấu Trùng Tuyết võ đạo lý niệm rào.

	Từ nơi này cũng có thể thấy được, so với Khấu Trùng Tuyết kỳ tài ngút trời, Thương Bác cùng Cơ Văn Long so sánh cùng nhau đều muốn chênh lệch không chỉ một bậc.

	Bất quá cái này ở trong Thương Bác còn còn mạnh hơn Cơ Văn Long ra một ít, ít nhất Thương Bác tự thân vẫn chưa bị châu vực ràng buộc.

	Đơn điểm này, Thương Bác ở ngũ trọng thiên khởi điểm cũng đã vượt qua Thương Vũ giới một nửa Võ Cương cảnh.

	Huống hồ Thương Bác tiến giai ngũ trọng thiên thời gian so với Cơ Văn Long muốn ngắn.

	Lật xem ba vị ngũ giai lão tổ tỉ mỉ sáng tác ba quyển sách nhỏ, Thương Hạ cảm thán học viện Thông U gốc gác chung quy vẫn là quá nông.

	Bất quá chân chính thánh địa tông môn cái gọi là gốc gác đều dựa vào mấy trăm năm một chút tích lũy lên, đợi đến học viện Thông U phúc địa bí cảnh mở rộng thành công sau khi, như vậy học viện Thông U liền cũng là lập xuống thánh địa tông môn căn cơ.

	Thương Hạ muốn đẩy diễn xuất độc thuộc tại tự thân Ngũ Hành cảnh công pháp, cùng với hoàn toàn mới Ngũ Hành cảnh võ kỹ, hiển nhiên là không thể một lần là xong.

	Khấu Trùng Tuyết sở dĩ đem những thứ này truyền thừa để cho hắn, cũng là gửi hy vọng vào hắn có thể ngày đêm phỏng đoán, tích lũy lâu dài sử dụng một lần.

	Những thứ đồ này chỉ có thể dùng để tham khảo, mà không thể trực tiếp rập khuôn, bằng không liền sẽ trực tiếp đối với Thương Hạ tự thân võ đạo đường tắt hình thành quấy rầy.

	Bất quá ngoại trừ những thứ đồ này ở ngoài, Thương Hạ vẫn cứ có một loại phương thức có thể dùng đến trực tiếp đề cao tu vi của bản thân cùng chiến lực, cái kia chính là luyện hóa đồng loại Nguyên cương tinh hoa.

	Khấu Trùng Tuyết lần này đem hắn tất cả thu thập được, Thương Hạ cũng có thể có thể dùng đến thiên địa Nguyên cương cùng Nguyên cương tinh hoa, tất cả giao cho Thương Hạ, tùy ý hắn chọn tuyển sử dụng.

	Thương Hạ ở đem bên trong một cái phong linh hộp mở ra sau khi, đầu tiên nhìn thấy chính là hai sợi Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương tinh hoa!

	Thương Hạ ở nhìn thấy cái này hai sợi Nguyên cương tinh hoa thời điểm, chợt cảm thấy vừa hợp tình hợp lí, lại ở bất ngờ.

	Khấu Trùng Tuyết thần binh U Tuyết kiếm chính là lấy Thủ Dương Đồng Mẫu làm cái này chủ thể chế tạo, mà Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương vốn là tại Thủ Dương Đồng Mẫu bên trên súc tích mà thành.

	Thần binh U Tuyết kiếm dù chưa tất có thể lại súc tích ra Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương tinh hoa, nhưng Khấu Trùng Tuyết trong tay lại cũng chưa chắc sẽ không có cái khác Thủ Dương Đồng Mẫu, ít nhất lúc trước Khấu Trùng Tuyết còn từng biếu tặng cho Thương Hạ ngũ giai linh vật Thủ Dương Thanh Đồng.

	Có cái này hai sợi Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương tinh hoa, Thương Hạ liền có thể tiếp tục luyện hóa, dùng đến tăng lên trong đan điền mười loại Ngũ Hành bản nguyên bên trong Canh Kim bản nguyên.

	Chỉ là để Thương Hạ trước mắt còn có chút đoán không được chính là, nếu như chỉ là chỉ cần tăng lên Canh Kim bản nguyên một loại, có thể hay không tạo thành Ngũ Hành bản nguyên thất hành?
Kết chương.