Chương 329 : Hủy diệt.
Tân Nguyệt Minh tổng bộ phụ cận một toà sơn phía trên, Trần Triệt ngồi ở sơn đỉnh, ngắm nhìn nơi xa bầu trời. 

Bên cạnh Cự Hà bởi vì kích động đã hơi hơi có chút run rẩy. 

Cách đó không xa Tân Nguyệt Minh tổng bộ bên trong có hơn một ngàn cường giả, lúc này chỉ cần lão đại một cái ý niệm, liền hội toàn bộ hôi phi yên diệt. 

Này thật sự quá điên cuồng, hắn tưởng không kích động đều không được. 

" Lão đại, cái kia Già Việt trở lại sau đó đâu? Như thế nào xử lý? " 

Cự Hà ngữ khí có chút run rẩy mà hỏi. 

" Hội có biện pháp đối phó hắn, ngươi yên tâm. " 

Trần Triệt nhàn nhạt nói ra. 

Gần nhất một đoạn thời gian, hắn từng tại não hải bên trong diễn thử qua rất nhiều lần hôm nay tràng cảnh. 

Diễn thử thời điểm hoặc nhiều hoặc ít đều có chút kích động, nhưng sự đến lâm đầu, hắn nội tâm lại bình tĩnh đáng sợ. 

Hiện tại là 8 giờ, khoảng cách 12 giờ còn có bốn cái giờ. 

Chiến Thần tốc độ cực nhanh, Già Việt biết được Tân Nguyệt Minh còn không có bị hủy, khẳng định hội trở về nếm thử cứu vãn. 

Dù sao tại Già Việt nhìn tới, bốn cái giờ có thể làm rất nhiều sự tình. 

Chính bởi vì như thế, hắn hiện tại mới không có hủy rơi Tân Nguyệt Minh. 

Hiện tại nếu là hủy rơi, Già Việt bên kia khẳng định sẽ lập tức biết được tin tức, tiếp đó toàn tâm toàn ý mà đi đối phó phi thuyền. 

Này hết thảy đều tại hắn tính toán bên trong. 

Dù sao trí tuệ sinh mệnh trong xương cốt tham lam là một dạng. 

Đối diện lựa chọn lúc tưởng đương nhiên hội tưởng toàn bộ đều muốn. 

Nhưng thực tế nơi nào hội như vậy mỹ hảo? 

" Ô Lương bên kia người động, đang hướng chúng ta nơi này chạy tới. " 

Cự Hà thu đến tin tức, báo cáo. 

" Đừng kinh động bọn hắn, nhượng bọn hắn có thể nói cho Già Việt, Tân Nguyệt Minh bên này còn hoàn hảo không tổn hao gì. " 

Trần Triệt nằm tại sơn đỉnh, đối với bầu trời đêm nói ra. 

Cự Hà gật đầu, bắt đầu hồi phục đồng bạn tin tức. 

Theo sau hắn đồng tình mà nhìn nhất nhãn Tân Nguyệt Minh tổng bộ. 

Trong đó người hiện tại còn coi là muốn chấp hành cái gì bí mật nhiệm vụ, đang tại hưu dưỡng sinh tức. 

Về phần bọn hắn công cụ truyền tin cũng lấy muốn chấp hành bí mật nhiệm vụ lý do cho tịch thu. 

Thật tình không biết giờ này khắc này, bọn hắn những người này đã toàn bộ thành trên thớt thịt cá, thành lão đại áp chế Già Việt thẻ đánh bạc. 

Hơn nữa, này thẻ đánh bạc chú định hội bị vứt bỏ. 

......

Già Việt một đường cực tốc phi hành, tựa như phong lôi. 

Hơn nửa giờ sau đó, liền tiếp cận Tân Nguyệt Minh tổng bộ. 

Cách trên trăm dặm, thấy Tân Nguyệt Minh tổng bộ phụ cận không có xuất hiện cái gì dị tượng, trong lòng hắn dấy lên hi vọng. 

Xem bộ dáng còn kịp! 

Chỉ là đến cùng nên như thế nào làm? 

Lặng yên không một tiếng động mà tiếp cận, miểu sát Trần Triệt? 

Không được! 

Nhân loại khoa học kỹ thuật vũ khí cường liền cường tại người bình thường cũng có thể sử dụng, giết Trần Triệt sau đó, mặt khác người dẫn bạo, cũng là công toi. 

Cho nên, vẫn phải là cùng Trần Triệt hảo hảo nói chuyện. 

Nghĩ tới đây, hắn cường áp trụ trong lòng nộ khí, tiếp tục phi hành, chờ lại tiếp gần chút, hắn cao giọng hô: " Trần Triệt! Ta trở lại! 

Ngươi yêu cầu, ta toàn bộ đáp ứng! " 

......

Sơn đỉnh phía trên. 

Trần Triệt nghe chân trời truyền tới như có như không thanh âm, chậm rãi đứng lên, nhìn về phía nơi xa Tân Nguyệt Minh tổng bộ. 

Tân Nguyệt Minh, hắn đãi 10 năm. 

Lúc trước tiến Tân Nguyệt Minh, hắn mục đích chỉ là vì đạt được càng nhiều tài nguyên, xác minh lão sư Cực Cảnh Chân Long đạo, tiếp đó biến cường, cường đến có một ngày có thể thay lão sư đồng học nhóm báo thù. 

Này 10 năm tới, hắn đích xác biến cường. 

Thế nhưng, không thể cường đến cái loại này tình trạng. 

Hơn nữa, hắn không thành Chiến Thần. 

Một năm trước, Vọng Nguyệt kế hoạch bị công bố, Hoa Hạ thế cục đại biến. 

Thí nghiệm căn cứ nhất chiến, Già Việt hiện thân, Tân Nguyệt Minh chịu trọng thương. 

Này đủ loại biến hóa lại tăng thêm hắn tu hành phía trên tình cảnh nhượng hắn nảy sinh ra rất nhiều ý tưởng. 

Theo sau, người trẻ tuổi kia xuất hiện, càng thêm kiên định hắn một ít ý tưởng. 

Dần dần, hắn bắt đầu lĩnh ngộ đến vận mệnh giao phó hắn sứ mệnh. 

Hắn cũng không phải cuối cùng chung kết chi nhân, mà là cùng lão sư một dạng, là một cái truyền thừa giả. 

" Trước một đời sự tình, đem từ ta tới chấm dứt. 

Tương lai, vẫn phải là dựa ngươi. " 

Trần Triệt thì thào tự nói một câu. 

Cùng lúc đó, xa xa bầu trời phong vân bắt đầu xao động, Già Việt sắp đuổi đến. 

Cự Hà đã bị hắn chi khai, hắn không có bất luận cái gì cố kỵ. 

Trần Triệt không có do dự, chợt dậm chân. 

Ẩn tàng tại dưới đất cái nào đó chốt mở lập tức xúc phát, phụ cận mặt đất bắt đầu chấn động. 

Một giây sau đó! 

Chói mắt cường quang trong nháy mắt chiếu sáng bầu trời đêm, ngay sau đó chính là đinh tai nhức óc oanh minh thanh âm! 

Bên người nhiệt độ cao kinh người, dù là cách nhau hơn 10 dặm, Trần Triệt cũng mơ hồ cảm giác đến nóng rực. 

Cũng chính là hắn thực lực kinh người, nếu là thực lực lại thấp một cái cấp độ, căn bản không dám ở chỗ này nhiều chờ. 

Về phần Tân Nguyệt Minh tổng bộ bên trong người là hạng gì quang cảnh, có thể nghĩ. 

Chỉ sợ ngoại trừ mấy cái Chiến Đế bên ngoài, mặt khác người đều trong nháy mắt hòa tan a? 

" Mẹ nó! " 

Căn cứ phụ cận truyền ra một tiếng gào thét, ngay sau đó nhất đạo hỏa hồng nhân ảnh kích xạ mà ra, hướng nơi xa bầu trời bay đi. 

Nghe thanh âm, đó là Chấn Tinh chi chủ Lãnh Khôn. 

Trần Triệt liếc qua Lãnh Khôn, không có lại đi quản. 

Lãnh Khôn vốn là theo minh chủ, lại theo Già Việt, có chút bảo mệnh chi vật cũng rất bình thường. 

Đương nhiên, liền tính có bảo mệnh đồ vật, hắn lần này chỉ sợ cũng thương được không nhẹ, liền tính thoát đi ra ngoài, cũng chưa chắc có thể sống xuống tới. 

Về phần Tân Nhân Loại cái kia mấy cái Chiến Đế, đều không thể làm ra điểm động tĩnh, hẳn là đều chết. 

......

Cực lớn mây hình nấm bay lên. 

Già Việt nhìn xem này một màn, trong lòng lửa giận thao thiên! 

" Cho ta diệt! " 

Một tiếng hét to, nhất đạo cực lớn hồng vụ bàn tay bình không xuất hiện, trực tiếp hướng mây hình nấm áp xuống dưới. 

Ầm ầm! 

Một tiếng rung trời oanh minh, hạch bạo sinh ra trùng kích sóng cùng mây hình nấm cư nhiên tại hắn cường đại công kích phía dưới bị trấn áp xuống dưới. 

Thế nhưng, này cũng chỉ là phát tiết trong lòng hắn bộ phận nộ khí mà thôi, đối với kết quả, cũng không có bất luận cái gì ảnh hưởng. 

Tân Nguyệt Minh tổng bộ hủy! 

Các nơi phân bộ còn có thể giữ được ư? 

Giáo chủ phản bội Tân Nguyệt Minh, chỉ sợ rất khó bảo toàn trụ! 

Tưởng lấy Tân Nguyệt Minh vì cơ sở, kiến lập lên nhất chích mới nhân loại thế lực kế hoạch phá diệt! 

Già Việt hận đến hàm răng ngứa. 

Bái Nguyệt Giáo đầu nhập hắn, tại hắn nhìn tới đó là một cái cực hảo bắt đầu. 

Hắn thậm chí còn chuẩn bị thông qua Bái Nguyệt Giáo chưởng khống Tân Nhân Loại, lại thông qua Tân Nhân Loại đi ảnh hưởng mặt trăng thế cục! 

Bây giờ khen ngược, toàn bộ đều hủy! 

" Trần Triệt! Ngươi hôm nay hẳn phải chết! " 

Loáng thoáng nhìn đến xa xa sơn đỉnh phía trên nhất đạo nhân ảnh nhanh chóng biến mất, Già Việt gào thét một tiếng. 

Cùng lúc đó, hắn trong tay xuất hiện một cái kỳ dị cầu thể, cầu thể bên trong có mỗ chủng kỳ quái sinh vật đang phát ra kêu to. 

Nghe được thanh âm kia, Già Việt trực tiếp xuyên qua quang vụ, kiên định vô cùng mà hướng phía cái nào đó phương hướng truy tới. 

......

Cùng lúc đó. 

Bạo tạc điểm trăm dặm bên ngoài hồ nước phía trên, chính bởi vì bạo tạc sinh ra sốt cao bốc hơi vụ khí. 

Vụ khí bên trong một cái nhân ảnh mơ hồ xước xước. 

Nhìn phía xa bầu trời dị tượng, nhân ảnh khẽ thở dài, ngữ khí bên trong tràn đầy buồn vô cớ. 

" Nhiều năm tâm huyết, cuối cùng hủy hoại chỉ trong chốc lát. " 

Bất quá rất nhanh, hắn lại tỉnh lại đứng lên. 

" Đã Địa Cầu nơi này chỉ là náo nhiệt náo nhiệt, cái kia Tân Nguyệt Minh lưu lại cũng không có cái gì dùng...... Chỉ là một cái cực lớn hút máu quỷ thôi. 

Vẫn phải là đi mặt trăng a......

Chỉ mong nó hủy diệt, có thể phát huy điểm tác dụng. " 

Tiếng nói rơi xuống, cách đó không xa thiên không xuất hiện hai đạo cực quang, hướng hồ nước sở tại phương hướng kích xạ mà đến. 

Nhân ảnh thấy vậy chậm rãi tiêu tán, biến mất tại trong hồ.
Kết chương.