Chương 379: Thuyết thư nhân



	"Cái này. . . . . Có phải hay không có nghĩa là, Bắc Phong người kia cùng phổ thông Tọa Vong Đạo bất đồng? Ta đây không cách nào khống chế ảo giác phải chăng chính là bởi vì không cách nào lợi dụng cái này tiên thiên nhất khí dẫn tới? Mà Bắc Phong miễn trừ ảo giác, phải chăng chính là bởi vì hắn có thể hoàn toàn thuần thục vận dụng trong cơ thể bản thân cổ kia tiên thiên nhất khí đâu?"

	Lý Hỏa Vượng cẩn thận phân tích, Tư Mã Lam chỗ nói hết thảy.

	Bất quá nghĩ đi nghĩ lại, Lý Hỏa Vượng lại bình tĩnh xuống, nghe cái này Tư Mã Lam mà nói, chỗ này có hết thảy đều là thông qua cái kia đã chết Cự Tử chỗ nói.

	Vậy có hay không một loại khả năng, cái này Cự Tử nói sai đâu? Trên đoạn đường này trải qua nhiều như vậy, hắn cảm thấy lời nói của người thế giới này độ tin cậy rất thấp.

	Lý Hỏa Vượng do dự một hồi, cũng không có đem trong lòng nghi hoặc hỏi ra, trực tiếp chất vấn Mặc gia tối cao giả quyền uy, đối phương sợ không phải muốn làm tràng trở mặt.

	"Ngươi muốn đối phó Bắc Phong? Hắn làm sao ngươi?" Tư Mã Lam tựa hồ đã sớm xem đến Lý Hỏa Vượng có cố sự, trực tiếp mở miệng hỏi.

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến đến hết sức khó coi, song quyền nhanh chóng nắm chặt, âm thanh trầm thấp nói: "Ta không đơn thuần là đối phó Bắc Phong! Toàn bộ Tọa Vong Đạo, ta đều hận thấu xương! Năm đó Tọa Vong Đạo ngụy trang thành Áo Cảnh giáo bên trong sáu vị đại trưởng lão. . . ."

	Nghe xong Lý Hỏa Vượng giảng thuật, Tư Mã Lam hiểu rõ gật đầu một cái không có chút nào ngoài ý muốn dáng vẻ, phảng phất loại chuyện này cũng sớm đã thấy qua.

	"Chớ có quá chấp niệm báo thù, mang lấy loại chấp niệm này đi tiếp xúc đám lừa đảo kia, rất dễ dàng bị bọn họ lợi dụng."

	"Đa tạ Tư Mã huynh chỉ điểm, tại hạ biết."

	"Vậy ngươi từ từ xem, có cái gì không hiểu rõ mà nói, liền đi tìm vừa mới Nam Cung, ta còn có việc, đi trước một bước." Tư Mã Lam nói lấy đứng lên liền muốn đi.

	"Bất quá ngươi nếu như bây giờ muốn đối phó Tọa Vong Đạo, sợ là tìm không ra, thuyết thư nhân đem Phát Tài giết chết, bọn họ xem như là đối nhau, đoán chừng không rảnh ở địa phương khác xuất hiện."

	Đối phương tùy miệng nói một chút, lập tức khiến Lý Hỏa Vượng trong lòng ngưng lại, thuyết thư nhân, Gia Cát Uyên?

	Lý Hỏa Vượng lập tức xông đi lên, nhanh chóng ngăn ở trước mặt của hắn, biểu tình rất là khẩn trương hỏi: "Tư Mã huynh, cái này quả thật như thế?"

	"Đó là đương nhiên, thuyết thư nhân giết chết một cái Tam Nguyên, khác Tọa Vong Đạo đương nhiên không chết không thôi, liền ở hôm trước, có bách tính xem đến thuyết thư nhân cùng Tọa Vong Đạo giao thủ đâu."

	"Loại chuyện này, ngươi chỉ cần an tâm xem kịch liền được rồi, có người giúp ngươi báo thù, chẳng phải là vui tự tại?"

	Chờ Tư Mã Lam đi ra bình phong, Lý Hỏa Vượng lập tức nghiêng đầu nhìn hướng ngồi chồm hổm ở nơi đó thái giám.

	"Giúp ta đi tứ khố tìm xuống, liên quan tới Gia Cát Uyên, cùng thuyết thư nhân ghi chép ta đều muốn, nhanh đi! !"

	Thái giám rất nhanh liền đưa tới, nhưng ngoài ý muốn chính là, cùng hai lần trước một chồng bất đồng, lần này chỉ có thật mỏng một quyển.

	"Liên quan tới Gia Cát Uyên ghi chép liền quyển này?" Lý Hỏa Vượng rất là kinh ngạc hỏi.

	"Bẩm đại nhân mà nói, lục khố còn có, nhưng ít nhất phải Bính tương mới có thể xem, ngài còn chưa đủ."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trong lòng không khỏi oán thầm đến: "Thật không biết Giám Thiên ti vì cái gì muốn làm như thế, đồ vật gì đều che giấu, chẳng lẽ có một số chuyện khiến người khác biết, còn có thể biến thiên hay sao?"

	Lý Hỏa Vượng cũng lười cân nhắc cái này, giữ vững tinh thần tới, nhìn lên trong tay quyển sách kia tới.

	Trong sách này, cùng Lý Hỏa Vượng hiểu rõ khác biệt không hề lớn, nhưng có mấy điểm chi tiết.

	Căn cứ Giám Thiên ti ghi chép, thuyết thư nhân một mực có, nhưng cũng không phải là đều gọi Gia Cát Uyên.

	Bọn họ mỗi một lần xuất hiện thời điểm, thiên hạ này luôn sẽ có đại biến, đồng thời thuyết thư nhân xuất quỷ nhập thần, ai cũng xác định không được vị trí của hắn.

	Theo lý mà nói, thuyết thư nhân loại này không có chút nào nguy hại Đại Lương quốc ổn định tồn tại, Giám Thiên ti hẳn là không thèm để ý mới đúng.

	Song cũng không phải là chuyện như vậy, "Thuyết thư nhân Gia Cát Uyên, yêu ngôn hoặc chúng, di tam tộc." Đây là Đại Lương quốc Hoàng đế hạ thánh chỉ nguyên thoại.

	Nếu như không đụng tới còn tốt, chỉ cần đụng đến, Giám Thiên ti người nhất định phải nghĩ biện pháp xử tử người này.

	Lý Hỏa Vượng có thể khẳng định, liên quan tới Gia Cát Uyên tin tức Giám Thiên ti còn có rất nhiều cũng không có nói cho bản thân.

	Cũng tỷ như nói, tính cách của hắn. Hắn thật là thích làm việc thiện người tốt sao? Hắn khắp nơi thuyết thư mục đích là cái gì? Hắn trước đó cướp tâm trọc mục đích lại là cái gì?

	Lý Hỏa Vượng trầm tư, lặng lẽ suy xét lấy những vấn đề này.

	Hồi lâu qua sau, Lý Hỏa Vượng dùng tay ấn một thoáng bụng của bản thân, cách lấy cái bụng cảm giác con thoi kia tồn tại.

	Hắn giúp bản thân, nếu không phải là hắn vật này, bản thân trước đó một lần kia nói không chắc sẽ lâm vào phiền phức rất lớn bên trong.

	"Hơn nữa. . . . ."

	"Sau này còn gặp lại, Nhĩ Cửu, tiểu sinh Gia Cát Uyên, nếu như đụng đến phiền phức giải quyết không được, nhớ tới Tây Hải Hạnh đảo đến tìm tiểu sinh, mặc dù năng lực hữu hạn, nhưng có thể giúp tiểu sinh vẫn là tận lực sẽ giúp."

	Đây là lúc đầu Gia Cát Uyên nguyên thoại, Lý Hỏa Vượng biết không thể hoàn toàn tín nhiệm những người khác, nhưng là vạn nhất đâu? Vạn nhất hắn thật có thể giúp đỡ bản thân bận bịu đâu?

	Cân nhắc thật lâu qua sau, Lý Hỏa Vượng lắc đầu, đứng lên tới hướng về bình phong bên ngoài đi tới,

	Kỳ thật tin hay là không tin, hai cái lựa chọn này đều không kém nhiều, đã Tọa Vong Đạo đang dây dưa hắn, nghĩ muốn xác định Bắc Phong vị trí, bản thân cuối cùng vẫn là muốn đi tìm hắn.

	"Đại nhân lần đầu tiên tới mà nói, nô tài đưa tiễn đại nhân."

	"Có Đại Lương bản đồ sao? Cho ta tới một phần, càng tỉ mỉ càng tốt."

	Ở thái giám dẫn dắt xuống, Lý Hỏa Vượng đi tới Giám Thiên ti bên ngoài, hắn nhìn chằm chằm lấy nơi xa cái kia to lớn hỗn thiên nghi chậm rãi hô một hơi thở.

	Trong tay hắn trên tấm bản đồ kia, đã đánh dấu ra tới, Tây Hải, đây chính là lúc đầu Gia Cát Uyên nói với chính mình vị trí.

	Nghĩ muốn đi bên kia, bản thân cần xuyên qua nửa cái Giang Nam đạo.

	Lý Hỏa Vượng vốn là nghĩ cùng ngày liền đi, nhưng khi hắn vội vàng mua sắm một ít lương khô cùng trên đường một ít thiết yếu phẩm, đã hoàng hôn.

	Ngồi ở quán ven đường bên trên Lý Hỏa Vượng, lặng lẽ nhìn lấy nơi xa mặt trời dần dần rơi vào kinh thành lâu vũ tầm đó.

	"Hôm nay hảo hảo nghỉ ngơi một đêm, ngày mai xuất phát, mặc kệ Gia Cát Uyên thái độ đối với bản thân như thế nào, tiếp xuống luôn có một tràng ác chiến muốn đánh."

	"Khách quan, mì Dương Xuân của ngài, còn có hai cái bánh bao thịt của ngài, đĩa giấm cho ngài để đây."

	Lý Hỏa Vượng đem cái kia mang lấy đĩa giấm đẩy xa một chút, cơm tối có bánh bao cũng liền thôi, thế mà còn lên đĩa giấm, thế giới này thật đúng là đủ điên.

	"Ô. . . . Ô. ." Ngửi đến bánh bao mùi thơm Man Đầu dùng mũi đen lớn không ngừng ủi lấy Lý Hỏa Vượng ống quần,

	Vớt mấy căn mì sợi cùng mấy khối nhỏ da bánh bao sau, Lý Hỏa Vượng liền không có phản ứng nó, trên người nó mỡ béo nên giảm một chút.

	Thời điểm này, quầy mì ông chủ một bên dùng trên người bao vây vải lau lấy tay một bên cười ha hả nói: "Các khách quan, đều ăn từ từ, mặc dù mặt trời xuống núi, cũng không gấp, hôm nay ngày tết ông Táo, kinh thành không cấm đi lại ban đêm."

	Huỵch lấy mì sợi Lý Hỏa Vượng đũa dừng một chút, tiếp tục từng ngụm từng ngụm ăn lấy. "Trong lúc bất tri bất giác lại là một năm. . . . ."

	Vào lúc ban đêm, Lý Hỏa Vượng nằm ở trên giường nghe lấy bên ngoài náo nhiệt, nghe lên thượng kinh ngày tết ông Táo ban đêm, tựa hồ có hoạt động gì.

	Nhưng hắn nửa điểm hứng thú đều không có, đầy đầu đều đang nghĩ tiếp xuống khả năng gặp phải nguy hiểm, tâm tình không khỏi bắt đầu thấp thỏm lên tới.

	Hắn biết tiếp xuống rất nguy hiểm, nhưng trong thời gian ngắn tăng lên thực lực, thấy thế nào đều rất không có khả năng.

	Bản thân lại không thể cầm tâm tố tới luyện chế pháp khí năng lực phi phàm gì, chẳng lẽ bản thân luyện bản thân sao?

	"Ừm?"
















_________________

Mì Dương Xuân (阳春面)  www.youtube.com/watch?v=EmTzjcLBIZk
Kết chương.