Chương 22:: 'Đỉnh cấp kỳ thủ '
 
 	Nhặt lên trên đất nhân tạo sinh vật hạt nhân, Tô Hiểu phát hiện Hắc Vương thế giới chỗ đặc thù, nơi này không phải Luân Hồi Nhạc Viên tương ứng thế giới, bởi vậy nơi này hòm báu rơi xuống suất rất thấp.
 
 	Này không có nghĩa là ở thế giới này tiền lời tiểu, liền tỷ như tình huống bây giờ, Tô Hiểu tuy rằng không thu được hòm báu, nhưng hắn trực tiếp thu được thành phẩm tiền lời.
 
 	Chí ít đến hiện tại, Tô Hiểu còn không thấy một viên hòm báu, đương nhiên, đánh giết kẻ địch phải chăng có hòm báu khen thưởng vẫn chưa thể xác định, số may lời nói, cũng không phải không thể nào thu được.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Thánh Thành phương hướng, nơi này khoảng cách Thánh Thành không tính quá xa, vừa nãy chiến đấu tiếng vang hẳn là đã kinh động Thành Vệ Quân.
 
 	Do Bố Bố Uông mở đường, Tô Hiểu hướng Thánh Thành phương hướng tiến lên, không đi ra bao xa, Bố Bố Uông liền trước mặt gặp phải Thánh Thành quân hộ vệ.
 
 	Khi sắc trời đã là tờ mờ sáng lúc, Tô Hiểu hữu ngự trong pháo đài, từ chuyện tối nay có thể nhìn ra, kẻ thù của hắn cũng không phải quả hồng nhũn.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không rõ ràng là ai phái người ám sát hắn, cho tới lần lượt từng cái điều tra ai là nội gian, đó là ngu xuẩn nhất phương pháp, một khi hắn làm như vậy, lão thần côn, Woolf đám người sẽ cùng hắn rất nhanh sụp đổ, vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Trước mắt Bố Bố Uông đã Hữu Ngự trang viên, chỉ cần tên kia nội gian còn dám có hành động, bị Bố Bố Uông phát hiện độ khả thi không thấp.
 
 	Huống hồ, Tô Hiểu sau hành động sẽ càng bí ẩn, Ngân Vũ công tước cùng Bloomer đã bị hắn trừ đi, cho tới tiểu công tước cùng vương nữ · Sayetto, Tô Hiểu tạm thời sẽ không động bọn họ.
 
 	Tô Hiểu chưa từng quên chính mình đến thế giới này mục đích, tìm kiếm làm trái quy tắc giả, hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, đến Tử Tịch thành.
 
 	Hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ cũng không nhất định nhất định phải đánh chết tiểu công tước cùng vương nữ, đó là chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ nhất lúc tình huống, đến vòng thứ hai, Tô Hiểu thu được Thế Giới Chi Hạch là được rồi.
 
 	Sở dĩ lựa chọn trừ đi Bloomer, hoàn toàn là cái tên này quá sinh động, liên tục phái người ám sát Tô Hiểu, này đã ảnh hưởng đến Tô Hiểu kế hoạch.
 
 	Hiện tại chỉ chờ chờ Bố Bố Uông khôi phục trạng thái, nó liền có thể thử nghiệm đến vương cung trộm Thế Giới Chi Hạch, một khi thành công, Tô Hiểu liền có thể lấy Thế Giới Chi Hạch làm mồi nhử, đem câu làm trái quy tắc giả đi ra, từ bị động chuyển thành chủ động.
 
 	Cho tới tiến vào Tử Tịch thành, kia cũng không phải là giống lão thần côn nói như vậy, nhất định phải ngồi trên vương vị, trong chuyện này, lão thần côn rõ ràng có chính mình tư tâm.
 
 	Tô Hiểu trước liền có thể từ phiến kia đen gỉ cửa xông vào vào Tử Tịch thành, nhưng bởi chủ tuyến nhiệm vụ cùng làm trái quy tắc giả sự còn không xử lý xong, hắn không thể làm như vậy.
 
 	. . .
 
 	Hai giờ chiều, đế quốc nghị viện trong đại điện.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Tô Hiểu ngón tay nhẹ chụp nghị trác, đối diện ngồi vương nữ · Sayetto cùng tiểu công tước hai người, lần này hội nghị, là tiểu công tước yêu cầu tổ chức.
 
 	Đối diện Sayetto thủy chung nhìn Tô Hiểu, cặp kia con ngươi màu đỏ bên trong không biết đang suy tư cái gì, tiểu công tước lại là cúi đầu, đùa bỡn bàn hạ thủ chỉ.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Tiểu công tước đánh vỡ trầm mặc, hắn lén lút liếc nhìn Tô Hiểu liền lập tức dời ánh mắt.
 
 	"Ta lui ra đế quốc nghị viện."
 
 	Tiểu công tước nói ra câu nói này sau, trong lòng có chút thất lạc, càng nhiều chính là thả lỏng, cảm giác này, lại như thứ sáu tan học học sinh tiểu học, trong lòng tràn đầy kích động, tự do, vô pháp dùng lời nói biểu đạt sung sướng cùng thả lỏng.
 
 	Tiểu công tước có thể ngồi ở ở vị trí này, cũng không phải hắn cá nhân năng lực, mà là bởi vì phụ thân hắn di bộ, tài chính đại thần · Walkley, đây chính là đế quốc tài thần gia.
 
 	Mà hiện tại, tiểu công tước từ bỏ đối vương vị tranh cướp, bởi vì hắn sợ, sau lưng của hắn tài chính đại thần · Walkley cũng sợ, vị này trung tâm lão quan chức cũng không phải là rất sợ chết, hắn là sợ tiểu công tước có ngoài ý muốn, kia sau khi hắn chết liền không còn mặt mũi đối lão công tước, cái kia đối với hắn có ơn tri ngộ hào hùng nam nhân.
 
 	Có thể nói, hiện tại tiểu công tước sợ cực kỳ Tô Hiểu, hai ngày, chỉ là hai ngày, Tô Hiểu liền chơi chết Ngân Vũ công tước cùng Bloomer, một cái là ở ngay trước mặt hắn, một cái khác là lén lút, lúc này ở tiểu công tước trong lòng, Tô Hiểu = khủng bố đầu nguồn = người xấu = siêu cấp đáng sợ = đại ma vương.
 
 	"Thân là vương tộc, ngươi sợ rồi?"
 
 	Sayetto nghị trác dưới nắm đấm nắm chặt.
 
 	"Ừm."
 
 	Tiểu công tước không chút do dự gật đầu, thậm chí trả lại cho mình lột xác đường ăn ép an ủi.
 
 	". . ."
 
 	Sayetto trong lúc nhất thời không có gì để nói, nàng quên vị này đối thủ chỉ có chín tuổi, tuy rằng nàng không để ý chút nào đối phương, nhưng đối phương sau lưng tài chính đại thần rất khó triền.
 
 	"Ta sau đó đều sẽ không tới nơi này, người lớn các ngươi thế giới thật là phức tạp."
 
 	Tiểu công tước nhảy xuống ghế dựa, từ Sayetto phía sau vòng qua, hướng nghị viện đại đi ra ngoài điện, hắn có chút không dám từ Tô Hiểu bên kia đi.
 
 	Đi ra nghị viện đại sảnh lúc, tiểu công tước híp mắt nhìn hướng lên trời bên trong mặt trời, hắn trước đây thật lâu đã nghĩ làm như vậy, nhưng trước hắn thân phận không cho phép hắn như thế ấu trĩ.
 
 	Vào đúng lúc này, tiểu công tước khôi phục chút tính trẻ con, trên đường phố một tên vóc người đầy đặn phụ nhân đi qua, đem tiểu công tước ánh mắt hấp dẫn.
 
 	Tiểu công tước rất nhanh dời ánh mắt, xoa xoa còn đang đau cái mông, hắn tối hôm qua cùng một tên rất đẹp tiểu người hầu gái lặng lẽ thí nghiệm chút, bọn họ mới vừa cởi sạch tiến vào chăn, chưa kịp tiến hành then chốt bước đi, nổi giận đùng đùng tài chính đại thần liền đạp mở cửa phòng, đem tiểu công tước níu đi ra, kém chút đem tiểu công tước cái mông đánh nở hoa, tiểu công tước là khóc lóc đồng ý sau đó cũng lại không làm như vậy.
 
 	"Đại nhân thế giới thật là đáng sợ."
 
 	Tiểu công tước lại xoa xoa cái mông, ở hộ vệ bảo vệ cho, hướng nhà mình trạch viện đi đến.
 
 	Nghị viện trong đại điện.
 
 	Tô Hiểu đã sớm biết sẽ có tình huống như thế, sáng nay, tài chính đại thần chủ động tìm tới hắn, lý do là sớm đẩy dưới quân phí, thực tế đưa tới mười mấy hòm kim ngân chế phẩm, nghĩa bóng là, hắn ủng hộ Pei công chúa, để báo đáp lại, Tô Hiểu không thể động tiểu công tước, tiểu công tước sẽ chủ động từ bỏ tranh cướp vương quyền.
 
 	"Đừng cho rằng ngươi thắng, có bản lĩnh cũng biết chết ta."
 
 	Nghị trác đối diện Sayetto nghiêng về phía trước thân thể, khiêu khích tâm ý lại rõ ràng bất quá.
 
 	"Sayetto, ngươi có bị ép hại vọng tưởng chứng?"
 
 	Tô Hiểu lời nói để Sayetto có chút nghi hoặc, hiển nhiên, nàng không biết bị ép hại vọng tưởng chứng là có ý gì.
 
 	"Ngươi mới có bệnh, ngươi quái vật này."
 
 	Sayetto nhìn thấy Tô Hiểu liền hận đến hàm răng ngứa, nhưng mà, nàng ở quyền lợi phương diện không làm gì được Tô Hiểu.
 
 	"Vương quyền vĩnh viễn sẽ không nắm giữ ở trong tay ngươi, từ ngươi mang theo vật kia bắt đầu."
 
 	Sayetto chỉ về Tô Hiểu trên cánh tay trái 【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】.
 
 	"Bị đồ nơi đó quấn lấy, nhất định không dễ chịu đi."
 
 	Sayetto khẽ cười một tiếng, đứng dậy hướng đại đi ra ngoài điện, hiển nhiên, nàng cũng biết Tử Tịch thành tương quan sự.
 
 	"Phải nhanh một chút rồi."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, tựa lưng vào ghế ngồi, toàn thân thả lỏng, hắn chơi chết Ngân Vũ công tước cùng Bloomer quá trình nhìn như ung dung, trên thực tế, hắn là dựa theo bất chấp hậu quả phương thức hành động, kia hai bên mầm họa rất nhanh sẽ bộc phát ra, cái này cũng là cái khác đoạt quyền giả đấu không lại hắn nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Hai người kia không phải không có năng lực, mà là Tô Hiểu căn bản không cho bọn hắn cơ hội, vậy thì giống dưới cờ tướng, Tô Hiểu cùng Ngân Vũ công tước chơi cờ lúc, trực tiếp dùng tiểu tốt vượt sông, quẹo năm, sáu cái cong sau, ăn đi Ngân Vũ công tước soái, Ngân Vũ công tước câu kia ngươi mẹ nó dối trá còn không nói ra, cũng đã lạnh.
 
 	Cho tới cùng Bloomer 'Chơi cờ', Tô Hiểu là cầm lấy chính mình soái, trực tiếp vỗ vào Bloomer bản thân trên trán, đem Bloomer mạnh mẽ đập chết trên bàn cờ, Bloomer trước khi chết ý nghĩ tuyệt đối là, không phải chơi cờ sao, ngươi vì sao dùng 'Quân cờ' đập ta.
 
 	Làm như vậy mầm họa là, hai người quân cờ đều còn hoàn hảo xếp trên bàn cờ, lúc nào cũng có thể sẽ tìm đến Tô Hiểu trả thù.
 
 	"Ai nói quá muốn cùng các ngươi dưới cờ tướng, đây là cờ nhảy cũng nói không chuẩn."
 
 	Tô Hiểu ở trong kênh guild phát điều tin tức, ngay ở nghị viện trong đại điện chờ đợi.
 
 	Cùng lúc đó, Thánh Thành nơi trung tâm nhất, cao to cửa hiên dưới, đứng đầy trên người mặc giáp đen binh sĩ, ánh mắt của bọn họ đều dị thường sắc bén, mỗi cái khí thế đều không yếu, có lẽ liền là triệu tập Thánh Thành toàn bộ quân hộ vệ + bộ đội tiền tuyến, đều đột phá không được những Hắc giáp quân này phòng tuyến, bọn họ đang đợi tân vương xuất hiện.
 
 	Một tên giáp đen binh sĩ trước người, hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông nhấc trảo giơ giơ, cùng người binh sĩ này chào hỏi, có thể giáp đen binh sĩ căn bản không nhìn thấy Bố Bố Uông.
 
 	"Gâu?"
 
 	Bố Bố Uông lại lần nữa thử nghiệm, tên kia giáp đen binh sĩ vẫn như cũ không phản ứng, điều này làm cho Bố Bố Uông yên tâm lại, lẻn vào vương cung đại tác chiến, chính là bắt đầu!
 
 	Đối với lẻn vào, Bố Bố Uông vẫn rất có tự tin, nhưng mà, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đều còn không rõ ràng lắm một điểm, chính là Thánh Thành vương cung, trên thực tế không thể so Tử Tịch thành trình độ nguy hiểm thấp.
Kết chương.