Chương 1380 : Lời đồn đại.
P/S: Cầu donate!!!!



"Tê..."

Kinh mạch truyền đến từng cơn đau đớn.

Tần Tang nhíu mày một cái, chợt thần sắc như thường, nhập định tĩnh tu.

Kỳ thực, đơn thuần khôi phục chân nguyên không cần phiền toái như vậy.

Tại vượt qua phong bạo lúc, Tần Tang nhiều lần phục dụng linh đan cùng từ linh thạch trực tiếp hấp thu linh lực, còn sót lại dược lực cùng tạp chất ứ đọng tại thể nội, một mực không cách nào luyện hóa, thương tới kinh mạch cùng khí hải, ảnh hưởng bản thân, chân nguyên hỗn loạn, tăng thêm cái khác thương thế, mới tạo thành nhiều như vậy trắc trở.

Hơn tháng sau đó.

Tần Tang thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Nội thị bản thân.

Thương thế khỏi hẳn, chân nguyên tràn đầy, rốt cục có lực lượng ra ngoài du lịch.

Tiếp theo, Tần Tang gọi ra Nguyên Anh Phù Khôi.

Nguyên Anh Phù Khôi bản thể chính là thiên địa kỳ vật, không dễ dàng như vậy bị hủy, nhưng hắn thể nội Khôi Ấn tại đại chiến bên trong thành phiến sụp đổ, cần Tần Tang tự thân sửa chữa phục hồi mới được.

Ngoài động phủ.

Vạn Kiếm Môn trên dưới chen ở trong đại điện.

Cửa điện bốn phía mở rộng, bên ngoài cảnh xuân tươi đẹp, chim hót hoa nở.

Cửa ra vào không người ngăn cản, lại không có bất luận kẻ nào có can đảm bước ra đại điện một bước.

Mặc dù, bọn họ đồng thời không biết, tại đại điện một góc, có một cái mỹ lệ Phượng Điệp lẳng lặng nằm ở chỗ này.

Tần Tang mượn dùng động phủ, không muốn đại khai sát giới, liền lệnh Thiên Mục Điệp ở bên ngoài cảnh giới, thuận tiện nhìn xem những người này, nếu có người chống lại mệnh lệnh, ý đồ chạy trốn, hoặc là hướng ra phía ngoài truyền tin, lại động thủ.

Đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Một đám môn đồ trải qua ban đầu khủng hoảng, tâm tình hơi hơi an định một chút.

Cho dù như thế, thì không ai có thể an tâm tu luyện. Từng cái ánh mắt đờ đẫn, thời gian thỉnh thoảng nhìn hướng động phủ phương hướng, im lặng chờ đợi cuối cùng vận mệnh.

"Sư tỷ, vị tiền bối kia có hay không nói qua lúc nào rời đi?"

Một cái Trúc Cơ hậu kỳ nam tử cẩn thận từng li từng tí truyền âm.

Trước đó đối Tần Tang đáp lời nữ tu là Vạn Kiếm Môn Chưởng môn thân truyền, cũng là Vạn Kiếm Môn Đại đệ tử, nghe đến sư đệ truyền âm, chỉ là nhẹ nhàng rung xuống đầu.

Nam tử khàn giọng nói: "Sư tỷ không cần phải lo lắng, tiền bối tu vi tuyệt thế, hẳn là sẽ không lừa dối lừa gạt chúng ta."

Hắn ngữ khí lại có vẻ không có lòng tin gì.

Nữ tu trầm mặc một hồi, thăm thẳm nghĩ đến, "May là Chưởng môn cùng sư đệ ở bên ngoài, chỉ nguyện bọn họ không nên nhanh như vậy trở về. Bất kể phát sinh cái gì, ít nhất chúng ta Vạn Kiếm Môn sẽ không gãy mất hương hỏa..."

Ở khu vực này, Vạn Kiếm Môn thì được xưng tụng chúa tể một phương.

Nàng xem như Vạn Kiếm Môn Chưởng môn đệ tử, bản thân lại là Giả Đan cảnh tu vi, phụ cận tu sĩ nhìn thấy nàng không khỏi tất cung tất kính.

Giờ này khắc này mới hiểu được, đối mặt cường giả chân chính thời gian là cỡ nào vô lực.

Đối phương chỉ cần một ngón tay, liền có thể dễ dàng để cho Vạn Kiếm Môn biến mất khỏi thế gian. Cho dù Âm Nguyệt Phái nhận được tin tức, đại khái tỷ lệ cũng sẽ không giải quyết được gì, không thể là vì bọn họ đắc tội Nguyên Anh tu sĩ.

Bọn họ liền là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, chỉ có thể hy vọng đối phương cũng không phải là khát máu tàn nhẫn ma đầu.

Ầm ầm...

Động phủ phương hướng truyền đến một tiếng vang trầm.

Ngay sau đó, một đạo lưu quang từ đại điện bắn nhanh ra, không đợi mọi người thấy rõ lưu quang là cái gì, liền biến mất ở chân trời.

Đại điện bên trong một mảnh xôn xao.

Nữ tu bỗng nhiên đứng dậy, thần sắc biến ảo không chừng.

Những người khác không dám loạn động, đều nhìn nữ tu.

Do dự một hồi, nữ tu nơm nớp lo sợ hướng động phủ đi đến, chỉ gặp động phủ cửa lớn đã bị mở ra, bên trong không có một ai, lưu lại một túi linh thạch.

Nữ tu tâm thần đột nhiên buông lỏng, suýt nữa xụi lơ trên mặt đất....

"Nơi ấy liền là Phong Dương Sơn..."

Tần Tang đứng tại một tòa núi hoang chi đỉnh, ngóng về nơi xa xăm toà kia hùng phong.

Phong Dương Sơn thẳng nhập Vân Tiêu, khí thế khoáng đạt.

Chung quanh vạn sơn thần tú giống như hội tụ tại Phong Dương Sơn một nơi, chính là một tòa hoàn toàn xứng đáng Tiên Sơn!

Tần Tang rời đi Vạn Kiếm Môn liền ngựa không dừng vó chạy đến.

Phong Dương Sơn phía dưới chính là phụ cận quy mô lớn nhất phường thị, là hỏi dò tin tức nơi đến tốt đẹp.

Tần Tang thôi động Thiên Mục, xa xa nhìn xem Phong Dương Sơn, phát hiện trên núi linh trận đã hoàn toàn mở ra, Tiên Vân vờn quanh, đề phòng sâm nghiêm, quả nhiên là có cái gì đại sự phát sinh.

Bất quá, chân núi phường thị thoạt nhìn không có gì khác thường, chỗ cửa thành dòng người như dệt, hết thảy bình thường.

Xem ra nghiêm mật đề phòng chỉ có trên núi trọng địa.

Chần chờ một chút, Tần Tang thay hình đổi dạng, thân mang đạo bào, đồng thời đem tu vi áp chế ở Kim Đan kỳ mức độ, thôi động thân pháp, thản nhiên hướng Phong Dương Sơn bay đi.

Phường thị chính là một tòa thành, xây dựa lưng vào núi.

Không bao lâu, Tần Tang đi tới cửa thành.

Cảm giác được Tần Tang hiện ra khí tức, đám người nhất thời tránh ra một mảnh.

Thủ vệ vốn là thi cái lễ, khách khí nói: "Xin tiền bối đưa ra Ngư Phù."

Tần Tang sớm liền chú ý tới, ra vào phường thị tu sĩ, trong tay đều cầm lấy một cái xương cá hình dáng phù bài, chắc là tương tự thân phận lệnh bài đồ vật.

Nguyên Anh có thể tùy ý vào thành, Kim Đan tu sĩ nhưng cũng không cách nào ngoại lệ.

Hắn lắc đầu, "Bần đạo đường xa mà tới, nghe qua Phong Thượng Sư đại danh, lòng sinh ngưỡng mộ, mới tới Phong Dương Sơn, chưa hề nhận lấy Ngư Phù."

Thủ vệ không dám làm khó dễ, lấy ra một cái màu vàng Ngư Phù, "Xin hỏi tiền bối pháp hiệu?"

"Bần đạo Minh Nguyệt!"...

Không bao lâu, Tần Tang tiến vào trong thành, trong tay có thêm một cái màu vàng Ngư Phù.

Hắn quan sát một phen, liền thu nhập Thiên Quân Giới.

"Tiền bối xin dừng bước."

Phía sau truyền đến gấp rút tiếng hô, một cái thanh y nam tử bước nhanh đuổi theo.

Tại Tần Tang cùng thủ vệ thương lượng thời gian, người này liền tại trước cửa thành thò đầu ra nhìn.

Nhìn đến Tần Tang ngừng chân, thanh y nam tử mừng rỡ trong lòng, cười rạng rỡ, "Tiền bối mới đến, khẳng định cần dẫn đường. Vãn bối bất tài, thế ở nơi đây, đối trong thành mỗi một góc đều rõ ràng tại ngực..."

Hắn vừa mới nói được nửa câu, liền bị Tần Tang ném qua tới hai khối linh thạch đánh gãy.

Thanh y nam tử ôm lấy linh thạch, không rõ ràng cho lắm.

"Trong phường thị lớn nhất vài cái thương hội gọi cái gì, mở ở nơi nào?"

Tần Tang hỏi.

Thanh y nam tử sửng sốt một chút, đưa tay chỉ hướng đỉnh núi, "Bẩm tiền bối, lớn nhất thương hội có ba cái, đều xây ở thượng khu..."

Thượng khu chính là trong thành trọng yếu nhất giao dịch khu vực.

Thanh y nam tử không có thổi phồng, không chỉ đối các đại thương hội địa chỉ như lòng bàn tay, đối đủ loại lời đồn thì thuộc như lòng bàn tay.

"Cái này cái thứ ba chính là Phong Dương thương hội, cũng là tam đại trong thương hội thực lực mạnh nhất, nghe danh tự liền biết phụ thuộc vào Phong Thượng Sư. Trong thành thương hội mỗi cái đều không đơn giản, đều có thiên về cùng bối cảnh, tăng thêm cái khác cấm kỵ, trong thời gian ngắn khó mà nói rõ. Không biết tiền bối cần gì, không bằng thêm thuê vãn bối mấy ngày, chỉ cần..."

Thanh y nam tử miệng lưỡi lưu loát, đột nhiên chạm đến Tần Tang quét tới đạm mạc ánh mắt, như bị sét đánh, câm như hến.

Cho đến Tần Tang bóng lưng tiêu thất, hắn mới như mộng tỉnh một dạng, giật nảy mình rùng mình một cái, ôm linh thạch vội vàng rời đi.

Tần Tang không có nóng lòng đi thượng khu, ở trong thành đi dạo một thời gian dài, vừa quan sát phong thổ, vừa hỏi dò tin tức.

Hai cái canh giờ sau đó.

Tần Tang cất bước hướng thượng khu đi đến, ánh mắt cân nhắc.

"Có ý tứ, Phong Thượng Sư nhưng tại tìm ta, mời ta đi Phong Dương Sơn làm khách. Xem ra, ngày đó sợ quá chạy mất Tất Phương hai người, trong đó một vị rất có thể liền là hắn!"

Không phải là Tần Tang cố ý nghe ngóng.

Kỳ thực việc này lưu truyền quá rộng, xôn xao.

Tần Tang tùy ý tiến vào vài cái cửa hàng, liền nghe đến rất nhiều tu tiên giả đang nghị luận.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.