Chương 1261 : Ăn tết.
Nên nói chuyện đều đã trò chuyện , Phương Thần cũng không có để cho La Hương lại phụng bồi hắn ở trong thôn đi dạo, mà là bay thẳng trở về Yến Kinh.

	Hắn biết, đối với La Hương mà nói, có thể gặp mặt, trò chuyện mấy câu, liền đã đủ hài lòng.

	Mà nhiều hơn nữa, vậy cũng chỉ có thể là quấy rầy.

	Trở lại Yến Kinh sau, Phương Thần rốt cuộc rỗi rảnh lên, có thể tốt để cho mình nghỉ ngơi một trận.

	Dù sao đối hắn mà nói, bây giờ nhất định phải hắn ra mặt chuyện lớn, chỉ còn dư lại tháng sau cử hành công ty niên hội.

	Từ trung tuần tháng giêng đến trung tuần tháng hai, suốt một tháng, Phương Thần đều gần như thuộc về du thủ du thực, vô công rồi nghề.

	Trừ Tô Nghiên lúc nghỉ ngơi, phụng bồi Tô Nghiên trở ra, chỉ đi tổng công ty hai chuyến, nghe lão Đoàn đối với công ty gần đây hiện trạng hội báo.

	Hắn vốn là liền cái này cũng không muốn đi .

	Nhưng hắn không đi, lão Đoàn liền uy hiếp hắn, phải chạy đến gia đình hắn tới hội báo.

	Hết cách rồi, Phương Thần chỉ có thể đi theo.

	Hiện ở công ty vận chuyển tình huống, có thể nói tốt dọa người.

	Ở năm ngoái, toàn thân doanh thu đột phá năm mươi tỷ.

	Mà DVD cơ, máy lặp lại, máy nhắn tin, vô tuyến bộ đàm trạm gốc, vạn cửa điều khiển tự động cơ, 2.5G trạm gốc các loại hạng mục đều ở đây tốc độ cao đang phát triển.

	Cho dù là máy chơi game cùng học tập cơ những thứ này tăng tốc đã chậm lại sản phẩm, cũng còn xa xa không tới suy sụp kỳ.

	Trong ký ức của hắn, máy chơi game chân chính suy sụp, còn phải chờ tới hai ngàn năm về sau, Game Online xuất hiện.

	Hơn nữa máy chơi game cùng học tập cơ đồi thế, cũng chỉ là nhằm vào Hoa Hạ mà nói.

	Ở Jara phỉ, thậm chí bao gồm Âu Mỹ chờ phát đạt địa khu, Tiểu Bá Vương máy chơi game đều có không sai biểu hiện.

	Dù sao theo Kình Thiên hùng mạnh, ở các hạng nghiên cứu khoa học kỹ thuật hạng mục đầu nhập, nhất là thu mua Nhật Bản Tứ gia đỉnh cấp trò chơi chế tác công ty sau.

	Ngay cả Âu Mỹ các người chơi, đều đã không đem Tiểu Bá Vương máy chơi game đơn thuần xem như sơn trại máy chơi game để đối đãi.

	Dù sao cự tuyệt Tiểu Bá Vương máy chơi game, giống như 《 Street Fighter 2》, 《 Final Fight 3》, 《 long chiến sĩ 》 những trò chơi này, bọn họ đều không cách nào chơi.

	Có thể nói, thật là thơm định lý lần nữa phát huy tác dụng to lớn.

	Dĩ nhiên , đây cũng là Tiểu Bá Vương học tập cơ, năm năm cố gắng cày cấy kết quả.

	Từ Hoa Hạ một cái hàng nhái, biến thành hiện tại thế giới các nơi cũng chiếm hữu không sai thị trường định mức trứ danh máy chơi game.

	Tiểu Bá Vương máy chơi game lịch trình, đơn giản có thể xưng là lệ chí.

	Hơn nữa theo Đoàn Dũng Bình nói, Capcom Goshi Kaisha (Ltd) chuẩn bị nghiên cứu một cái gọi là 《 Resident Evil 》 trò chơi, chính là đầu tư có chút lớn, bản thân họ quyết định không được.

	Sau đó từng tầng một báo danh Đoàn Dũng Bình nơi này, hy vọng có thể lấy được chống đỡ.

	Mà Đoàn Dũng Bình bản thân cũng có chút đắn đo khó định, cũng muốn hỏi hỏi Phương Thần ý kiến.

	Phương Thần còn có thể làm sao?

	Chỉ có thể cố đè xuống trong lòng mừng rỡ, cùng với mong muốn đánh tan Đoàn Dũng Bình cái này lũ ngu ngốc đầu chó ý tưởng, nhàn nhạt bày tỏ, có thể buông tay để cho Capcom bản thân giày vò.

	Có Phương Thần những lời này, Đoàn Dũng Bình liền đem chuyện này bỏ qua một bên, chuẩn bị quay đầu thông báo một cái liền được.

	Dù sao loại này năm trăm triệu Yên đầu tư, chỉ có thể nói là đối Capcom mà nói, là một khoản khó có thể lựa chọn số lượng, nhưng đối với hắn mà nói, mưa bụi .

	Vậy mà Nga bên kia, xe hơi mua bán vẫn vậy tiến hành bừng bừng khí thế, nhất là xe sang khối này, gần như đều ở đây lấy hàng năm 50% tốc độ tăng trưởng.

	Phương Thần trừ cảm thán Hoàng Nhất Hòa làm cũng không tệ lắm, chỉ có thể bày tỏ Nga tài sản thật là càng ngày càng tập trung .

	Tài sản càng ngày càng tập trung, mà Nga  GDP hàng năm cũng đang nhanh chóng hạ xuống.

	Đây đối với Nga dân chúng bình thường mà nói, đơn giản chính là một trận tai hoạ ngập đầu.

	Bất quá theo chính cục ổn định, Nga vật giá đến là rốt cuộc đến nhất định khống chế, mặc dù còn là ở vào lạm phát giai đoạn, nhưng rõ ràng muốn khá hơn một chút .

	Hơn nữa có lẽ là bởi vì trước công nghiệp nhẹ phẩm, quá mức thiếu hụt nguyên nhân, Nga bây giờ đầu tư hạng mục, phần lớn đều là một ít công nghiệp nhẹ phẩm.

	Cho tới, Trung Nga công ty mậu dịch mức tiêu thụ bị một ít ảnh hưởng.

	Nhưng Mã Vân bày tỏ cũng không thèm để ý, bán không tốt sản phẩm, hắn đổi chính là .

	Trên thế giới công nghiệp nhẹ phẩm nhiều như vậy, lấy Nga bây giờ còn mười phần yếu đuối công nghiệp nhẹ phẩm năng lực sản xuất, không hề thế nào làm trở ngại Trung Nga công ty mậu dịch kiếm tiền.

	Chính là tăng tốc không thể nhanh như vậy mà thôi.

	Về phần Ngân Hàng Trung Hoa, liền có vẻ hơi chán chường , hay hoặc là nói, càng phát ra giống như Nga thứ hai ngân hàng trung ương .

	Dù sao bây giờ Ngân Hàng Trung Hoa, trừ Nga đối công nghiệp vụ trở ra, gần như không có gì tư nhân nghiệp vụ.

	Nhưng nếu để cho cái khác ngân hàng Nga, biết Phương Thần lại còn không thỏa mãn, đại khái thành đoàn tới, gõ Phương Thần muộn côn ý tưởng cũng đã có.

	Bây giờ Nga kinh tế trượt, như vậy đối công nghiệp vụ, liền là một khối chỉ lời không lỗ lớn thịt mỡ.

	Gần như đem cái này lớn thịt mỡ cũng ăn được bản thân trong miệng, Phương Thần còn có cái gì không hài lòng.

	Nhưng bọn họ cũng chỉ có thể là hừ hừ .

	Hết cách rồi, ai bảo Nga thị trường cùng Nga chủ quản quản lý phó thủ tướng, Luzhkov, Kadannikov đều là Phương Thần thiết can đồng minh.

	Nắm đại quyền thủ tướng cùng tổng thống chủ nhiệm văn phòng, cũng là này thân mật chí hữu.

	Duy nhất so ra để cho Phương Thần ngạc nhiên, chỉ sợ sẽ là Kình Thiên công ty dầu mỏ .

	Theo hắn ba trăm triệu kỹ thuật cải tạo, thiết bị thay đổi hạng mục lạc thật, Kình Thiên công ty dầu mỏ đã bắt đầu bắn ra cực lớn sức sống.

	Tháng một ra dầu tám triệu thùng, cho dù dựa theo Phương Thần bây giờ một thùng dầu mỏ chỉ có thể kiếm bốn đô la tới tính toán.

	Như vậy chỉ tháng một, Kình Thiên công ty dầu mỏ là có thể mang đến cho hắn ba mươi hai triệu đô la, đổi thành Hoa Hạ tiền vậy, xấp xỉ có thể có một trăm tám mươi triệu.

	Mà một năm này xuống, chính là hai tỷ.

	Nhưng Phương Thần đoán chừng, nên xa không chỉ như vậy điểm.

	Dù sao Kình Thiên công ty dầu mỏ mỏ dầu, đang tốc độ cao tăng sản trong.

	Hỏi thăm , 2.5G trạm gốc xây dựng tình huống.

	Biết dự tính tháng ba là có thể xây xong, bắt đầu thử vận hành sau, Phương Thần bày tỏ đến lúc đó sẽ cho toàn bộ tham dự vào trạm gốc xây dựng các công nhân viên, ngạch ngoại phát cái đại hồng bao, sau đó liền từ tổng công ty rời đi .

	Bởi vì trường học ngày nghỉ duyên cớ, hơn nữa biết bản thân một mực ở phòng thí nghiệm, chậm trễ nhà mình bạn trai, Tô Nghiên cuối cùng từ trong phòng thí nghiệm đi ra ngoài, thật tốt ở nhà phụng bồi Phương Thần.

	Kỳ thực, Phương Thần mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không có đối Tô Nghiên cả ngày ngâm mình trong phòng thí nghiệm, mà cảm thấy tức giận.

	Thậm chí có thời điểm, hắn sẽ còn cảm thấy, đây là Tô Nghiên sở dĩ cả ngày ở phòng thí nghiệm, cùng hắn có liên quan.

	Hắn cái này làm bạn trai , quá ưu tú, đã trở thành người giàu nhất thế giới.

	Tô Nghiên tự nhiên không thể tránh khỏi sẽ có rất lớn áp lực ở.

	Mà nàng lại là cái người không chịu thua, bằng không cấp ba thời điểm, thành tích học tập có thể một mực mạnh hơn hắn.

	Bây giờ Tô Nghiên, so sánh với cấp ba thời điểm, tính tình đã trở nên nhu hòa rất nhiều.

	Năm 1994 ngày mùng 6 tháng 2, âm lịch hai mươi sáu tháng chạp.

	Tiểu Bá Vương niên hội ở Yến Kinh, long trọng tổ chức.

	Vì để cho nhiều hơn công nhân viên có thể tham dự đến, Kình Thiên niên hội.

	Phương Thần định đem làng Á Vận Hội sân nhà quán, quốc gia Olympic trung tâm thể dục cấp thừa bao xuống, hơn nữa tiến hành nhất định xây lại, khiến cho có thể chứa nhiều hơn công nhân viên.

	Hai ngày này, nếu như hỏi làng Á Vận Hội chung quanh cư dân, thấy nhiều nhất, bắt mắt nhất chiếc xe là cái gì.

	Bọn họ đại khái cũng sẽ miệng đồng thanh nói, là Kình Thiên công nhân viên đưa đón xe, cùng với chuyên chở đại lượng, tủ lạnh, máy truyền hình, máy giặt quần áo, điều hòa không khí đồ điện đại bản xe.

	Nói thật, bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới, lại có thể duy nhất một lần thấy nhiều như vậy lớn kiện.

	Hơn nữa còn bị nguyên một xe nguyên một xe bị kéo vào quốc gia Olympic trung tâm thể dục.

	Bất quá đối với Kình Thiên các công nhân viên mà nói, loại cảnh tượng này đã sớm không có gì lạ .

	Thậm chí có rất nhiều Kình Thiên các công nhân viên, đều đã không cần những điện khí này.

	Dù sao y theo Kình Thiên các công nhân viên tiền lương, lại có cái gì lớn kiện là bọn họ ba bốn tháng tiền lương không mua nổi ?

	Bất quá có thể rút được cũng không tệ, dù sao điều này lập tức ăn tết, đưa cho phụ mẫu, nhạc phụ mẹ vợ cái gì , cũng rất tốt.

	Đây là một loại kiểu Versailles phiền não.

	Cuối cùng toàn bộ trận quán, chứa hai mươi ngàn tên Kình Thiên công nhân viên.

	Về phần nói, còn dư lại sáu mươi ngàn tên, cũng chỉ có thể ở mỗi người công ty đại lễ đường bên trong quan sát.

	Đứng đang diễn giảng trên đài, Phương Thần đảo mắt đám người.

	Trong lòng tựa hồ đã không có dĩ vãng cảm xúc mênh mông, mà nhiều hơn thời là đơn giản cao hứng.

	"Vào giờ phút này, ta sâu trong nội tâm tràn đầy cao hứng, cao hứng có thể thấy nhiều như vậy công ty công nhân viên. Hết cách rồi, theo công ty càng ngày càng lớn, tầng cấp càng ngày càng cao, công nhân viên càng ngày càng nhiều, ta muốn duy nhất một lần, làm hết sức nhiều thấy nhiều hơn công nhân viên tâm nguyện, liền không có biện pháp thỏa mãn." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Đầu tiên đâu, vẫn là phải cảm tạ đại gia, cảm tạ đại gia một năm qua này khổ cực bỏ ra, ở cố gắng của các ngươi hạ, Kình Thiên đang hướng trở thành một nhà vĩ đại công ty trên đường, nhanh chóng lao vụt lên."

	"Tại quá khứ trong một năm, Kình Thiên doanh thu lần đầu tiên đột phá đến năm mươi tỷ, cũng thành công bước vào thế giới top 500 hàng ngũ, là nước ta người thứ ba trở thành thế giới top 500 xí nghiệp, mà ta cũng trở thành người giàu nhất thế giới."

	"Có thể nói, năm ngoái là Kình Thiên biến hóa cực lớn một năm."

	Dưới đài công nhân viên hồi tưởng một năm qua này, Kình Thiên biến hóa, không khỏi yên lặng gật đầu một cái, hơn nữa một cỗ cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra.

	Bởi vì Kình Thiên những biến hóa này, có một phần của bọn họ cố gắng ở trong đó.

	Bọn họ vì mình là Kình Thiên một phần tử mà cảm thấy kiêu ngạo.

	"Nhưng ngày mai Kình Thiên, chỉ sẽ trở nên càng tốt hơn!"

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, dưới đài không khỏi vang lên một trận nóng bỏng tiếng vỗ tay.

	"Hư đầu ba não vậy, ta cũng không nhiều lời , bây giờ bắt đầu rút thăm trúng thưởng, hút xong thưởng, ta cho ưu tú công nhân viên ban thưởng, sau đó đại gia liền tận lực chạy về nhà đi, cùng người nhà đoàn tụ, chia xẻ các ngươi vui sướng."

	Phương Thần lời này lần nữa đưa tới một trận kinh thiên tiếng vỗ tay.

	Bọn họ cũng là không phải nói không thích nghe Phương Thần nói chuyện.

	Đối với bọn họ mà nói, có thể bị chọn lựa đến Yến Kinh họp, cùng Phương Thần gặp mặt một lần, là bọn họ cái này một năm tròn sở dĩ sẽ cố gắng công tác, một điểm rất trọng yếu.

	Nhưng thấy cũng đã thấy qua, như vậy đối với bọn họ mà nói.

	Hay hoặc là nói, đối với bọn họ đã khổ cực một năm, mệt mỏi thân thể mà nói, bây giờ cần nhất chính là, trở lại bản thân ấm áp tiểu gia trong, hưởng thụ trong năm đó khó được mấy ngày thời gian nhàn hạ.

	Dĩ nhiên , có thể rút ra cái đại thưởng, bị định thành ưu tú công nhân viên, dẫn một khối lớn kim bài về nhà cũng là tương đối trọng yếu .

	Như người ta thường nói giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành.

	Một năm này kiếm nhiều tiền như vậy, lại có đại lễ đi theo, nếu như không trở về nhà trang một đợt, đổi lấy đồng hương nhóm ước ao ghen tị, tựa hồ luôn cảm thấy thiếu chút gì.

	Cuộc sống cũng trở nên ảm đạm rất nhiều.

	Hết cách rồi, làm là người bình thường, bọn họ sở thích chính là như vậy thô tục nông cạn.

	Kình Thiên đã trở thành thế giới top 500 , Phương Thần tự nhiên càng thêm sẽ không keo kiệt.

	Bị định thành tổng công ty cấp tiên tiến công nhân viên , một người một khối nặng một kg lớn kim chuyên trực tiếp gánh về nhà.

	Dựa theo bây giờ giá vàng tới tính toán, xấp xỉ mỗi người lấy được tưởng thưởng cao tới một trăm hai mươi ngàn, tương đương với Hoa Hạ công nhân bình thường hơn bốn mươi năm thu nhập.

	Nói cách khác, dựa theo bây giờ tiền lương trình độ mà tính vậy, cái này khối kim chuyên liền đủ bọn họ cả đời phấn đấu.

	Nhưng đối với Kình Thiên các công nhân viên mà nói, kỳ thực đảo còn tốt, nhưng phàm là có thể bị định thành tổng công ty cấp tiên tiến công nhân viên , trên căn bản tiền lương thu nhập đã sẽ không thấp hơn mỗi tháng một ngàn năm trăm đồng tiền, đều là T cấp 8 trở lên công nhân viên.

	Tân tiến như vậy công nhân viên, tổng cộng có hai mươi tên, tính được, trung bình mỗi cái công ty con ba bốn tên dáng vẻ.

	Toàn bộ công ty con, trừ Kình Thiên đầu tư công ty bởi vì thời gian thành lập quá ngắn, không có tham dự bình thưởng trở ra, cái khác công ty con, bao gồm Kình Thiên công ty dầu mỏ cũng tham dự vào bình thưởng trong.

	Như vậy tính được, đến cũng không nhiều , cũng liền hai triệu bốn trăm ngàn mà thôi.

	Cho dù hơn nữa, mỗi người ba mươi ngàn đồng tiền tiền mặt tưởng thưởng, cũng mới ba triệu.

	Kỳ thực chân chính đầu to là Đoàn Dũng Bình, Berezovsky, Mã Hóa Đằng những công ty này tổng giám đốc, phó chủ tịch, bao gồm tổng công trình sư ba tổng sư cuối năm thưởng.

	Bởi vì tăng lên ba tổng sư nguyên nhân, công ty Q3 cùng Q cấp 4 khác cán bộ, tăng thêm không ít.

	Cho nên năm nay, Phương Thần tổng cộng cho ra đi xấp xỉ năm mươi triệu tiền thưởng, xấp xỉ trung bình mỗi người năm trăm ngàn.

	Trừ cái đó ra, còn có cái công ty con tiên tiến bình thưởng, cái này kim bài cùng tiên tiến tưởng thưởng cộng lại, tổng cộng mới ba mươi ngàn đồng tiền, nhưng không chịu nổi người nhiều.

	Mấy nhà công ty con tổng cộng bình đi ra hơn hai trăm vị tiên tiến công nhân viên.

	Ngược lại Phương Thần nói cho bọn họ, vạch rõ một tiêu chuẩn, phàm là đủ tiêu chuẩn công nhân viên đều có thể cho coi là, có một tính một.

	Như vậy vừa đến, chỉ công ty con tiên tiến công nhân viên liền cần bỏ ra sáu mươi triệu.

	Cái này mấy hạng cộng lại, sau đó sẽ cộng thêm những điện khí này chờ lễ phẩm tưởng thưởng, cùng với nơi chốn mướn, cải trang chi phí, bao xe chi phí chờ chút.

	Phương Thần chỉ vì cái này niên hội, liền xài hơn hai trăm triệu.

	Đem Hà mập, Phùng Luân những thứ này tới trước đi thăm nhà cung cấp cùng những công ty khác đại biểu, cũng cho chấn tối tăm mặt mũi.

	Dù sao công ty bọn họ, một năm lợi nhuận, thậm chí doanh thu cũng không có nhiều như vậy.

	Bất quá, năm nay, Phương Thần cũng không có ngay lập tức về nhà.

	Ngược lại lưu lại, ở ba mươi Tết, ủy lạo lên công ty lưu thủ công nhân viên.

	Đối với lần này, trừ Lưu Tú phương biểu thị ra một cái bất mãn, cùng với Phương Ninh biểu đạt đối ca ca tư niệm tình trở ra.

	Phương Ái Quốc cùng lão gia tử biểu hiện vẫn còn tốt.

	Nhất là lão gia tử, còn đối Phương Thần loại hành vi này biểu thị ra khích lệ, hơn nữa nói bản thân, từ mười mấy tuổi làm lính sau khi đi, có bốn năm mươi năm, ba mươi Tết cũng không ở trong nhà qua.

	Ở bộ đội thời điểm, đừng nói , ở hương lý thời điểm, làm hương lý lãnh đạo chủ yếu, lão gia tử cũng là có rất nhiều ủy lạo nhiệm vụ .
Kết chương.