Chương 1004 : Java xảy ra vấn đề lớn.
Trở lại trong tửu điếm, Phương Thần chuẩn bị làm sơ nghỉ ngơi, an vị Kình Thiên số bay trở về trong nước, đường biển cái gì đều đã trước hạn xin phép được rồi, làm Clinton đại kim chủ, nước Mỹ liên bang hàng không quản lý cục chút mặt mũi này vẫn là phải cho hắn.

	Còn nữa, trước cũng nói, nước Mỹ là vì nhà tư bản phục vụ, hơn nữa nước Mỹ cũng là trên thế giới tài sản tụ tập trung tâm, là trên thế giới phú hào nhiều nhất quốc gia.

	Phú hào nhiều , máy bay riêng tự nhiên cũng liền có thêm, xử lý đường biển xin phép đối với nước Mỹ liên bang hàng không quản lý cục càng là chuyện bình thường như cơm bữa.

	Chẳng qua là nước Mỹ liên bang hàng không quản lý cục chưa bao giờ xử lý qua bay đi Hoa Hạ đường biển xin phép, có chút đặc thù mà thôi, cho nên mới cần muốn vận dụng Phương Thần mặt mũi.

	Nhưng Phương Thần rửa mặt một cái, mới vừa nằm xuống lúc, Ngô Mậu Tài đột nhiên đẩy cửa đi vào, sắc mặt có chút cổ quái nói: "Cửu gia, Taylor cùng Gosling đến rồi, hơn nữa đã ở khách sạn đại sảnh."

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi kinh ngạc nhìn một cái bầu trời, vầng trăng này không có từ phía đông đi ra a, hai vị này sao lại tới đây.

	Taylor làm Kình Thiên trú ngoại nơi làm việc người phụ trách, mà Gosling làm Java cha, theo lý thuyết nếu như không phải hắn triệu hoán bọn họ, hai vị này không thể nào tới gặp hắn , càng chưa nói không nói tiếng nào, trực tiếp chạy đến khách sạn đại sảnh.

	Phương Thần trong cõi minh minh có loại cảm giác xấu, nhất định là đã xảy ra chuyện gì, hơn nữa chuyện còn không nhỏ.

	Nghĩ một lát, không nghĩ ra chút xíu đầu mối, Phương Thần cũng lười suy nghĩ , vung tay lên để cho Ngô Mậu Tài đem Taylor cùng Gosling kêu lên tới.

	Hai người vừa lên tới sau, chỉ thấy Taylor trước là hướng về phía Phương Thần lộ ra một tia ngượng ngùng cười khan, sau đó liền cúi đầu, không nhúc nhích nhìn chạm đất thảm, cái này nếu không phải không biết , còn tưởng rằng trên mặt thảm có cái gì cô nương xinh đẹp, bằng không Taylor tại sao phải vẫn nhìn chằm chằm vào thảm sàn nhìn.

	Mà Gosling tắc có vẻ hơi nổi giận đùng đùng, hai tay bao bọc ở trước ngực, tức giận nhìn lên trần nhà, cũng là không nhúc nhích, không nói một lời.

	Nhìn hai anh em này, một nhìn bầu trời, một nhìn xuống đất, Phương Thần nhất thời nhịn không được bật cười.

	Nghe Phương Thần như vậy cười một tiếng, Taylor cùng Gosling hai người điệu bộ trong nháy mắt liền ghim không đi xuống, thậm chí còn có chút không biết làm sao, chỉ lại phải ngượng ngùng cười một tiếng, ý đồ hóa giải lúng túng.

	"Được rồi, cũng nháo đến trước mặt của ta , nói đi, hai ngươi thì thế nào, chuyện gì xảy ra mâu thuẫn." Phương Thần sắc mặt bình tĩnh nói.

	Nhưng ai biết, Taylor cùng Gosling hai người hay là một chút muốn nói chuyện ý tứ cũng không có, thậm chí còn lén lén lút lút đâm một cái đối phương.

	Thấy vậy, Phương Thần tức giận nói: "Hai ngươi có lời nói mau, có rắm mau thả, ta điều này lập tức sẽ phải đi máy bay đi , không rảnh với ngươi hai cùng nhau vết mực."

	Taylor nhìn Gosling một cái, thấy này hay là bộ kia chết không mở miệng chết dáng vẻ, không thể làm gì thở dài một cái, sau đó cung kính cẩn cẩn nói với Phương Thần: "Gosling hai ngày trước nói cho ta biết, Java không thể ở hai tháng sau Silicon Valley kỹ thuật trong đại hội tuyên bố."

	"Không thể ở Silicon Valley kỹ thuật trong đại hội tuyên bố, vì sao?"

	Phương Thần không khỏi hơi biến sắc mặt, đến là có chút hiểu, hai vị này tại sao phải chạy đến trước mặt hắn .

	Java tầm quan trọng, trước cũng đã nói rất nhiều, thậm chí chính hắn cũng chuẩn bị kỹ càng, bây giờ lại nói cho hắn biết, không thể tuyên bố, đây không phải là náo sao?

	Gosling nhìn một cái Phương Thần sắc mặt, trong lòng một thót, hai cánh tay trong nháy mắt liền để xuống, đàng hoàng nói: "Ta cảm thấy Java bây giờ còn chưa chín muồi, nếu như thả vào Silicon Valley kỹ thuật đại hội, căn bản không đạt tới ngài mong muốn hiệu quả, không cách nào nhất minh kinh nhân."

	Ở Taylor trước mặt, hắn còn có thể cùng với tranh luận, thậm chí đánh một trận, hắn cũng không có vấn đề, ngược lại Taylor chẳng qua là trên danh nghĩa quản hắn.

	Trên thực tế bất kể vị trí của hắn, hay là nghiên cứu sở nhân viên cùng với tài chính Taylor đều không cách nào quyết định, toàn từ hắn một tay nắm giữ, ở trong mắt của hắn, Taylor chính là một huyên thuyên lão thái bà, hay hoặc là một phụ trách hậu cần công tác bảo mẫu.

	Nhưng ở Phương Thần vị này đường đường chính chính đại lão bản trước mặt, hắn hay là không dám gây chuyện, liền hướng về phía bây giờ sinh hoạt cùng nguyên lai không giống nhau , hắn cũng phải đối Phương Thần kính cẩn một ít.

	Nói thật, kể từ Phương Thần cho hắn thành lập nhà này từ hắn đương gia làm chủ Kình Thiên Java nghiên cứu sở sau, hắn đơn giản như cá gặp nước bình thường, muốn tiền có tiền, muốn người có người, tiền cùng nhân viên phối trí bên trên, đều là do hắn tới làm chủ, đơn giản hãy cùng hắn trong mộng thiết tưởng giống nhau như đúc.

	Duy chỉ có có chút không giống , chỉ sợ sẽ là thời gian làm việc , hắn vốn là nghĩ , chờ hắn có thể làm nhà làm chủ, phụ trách một hạng mục thời điểm, hắn nhất định sẽ không quy định nhân viên nghiên cứu thời gian làm việc, chỉ cần công tác có thể hoàn thành, tùy tiện bọn họ mấy giờ đi làm, mấy giờ tan việc, một tuần lễ thêm mấy ngày.

	Nhưng thật đến phiên hắn đương gia làm chủ sau, hắn liền hận không được đám này tiểu tử thúi một ngày công tác mười hai giờ, về phần nói gì nghỉ phép, càng là nằm mơ, bọn họ hiện đang tiến hành chính là một món vĩ đại sự nghiệp, là tạo phúc máy tính ngành nghề, tạo phúc toàn thế giới chuyện, làm sao có thể tùy tùy tiện tiện nghỉ ngơi chứ?

	Chính hắn đều đã không nhớ rõ, hắn là thứ mấy vòng, vòng thời gian làm việc vượt qua tám mười giờ .

	Phương Thần chân mày khẽ cau, Gosling vị này Java cha nói Java cũng không chín muồi, cái này thật có chút phiền phức .

	"Thế nào cái không chín muồi pháp?" Phương Thần trầm giọng hỏi.

	Hắn kỳ thực không hề mong đợi Java nhất minh kinh nhân, nhưng Java loại này vượt qua thời đại lập trình ngôn ngữ một khi xuất thế, liền nhất định phải ánh sáng vạn trượng, lệnh người đời chú ý, nếu như có rất lớn thiếu sót vậy, vậy thì có chút rất tiếc nuối.

	"Ngài biết , Java gồm có đơn giản, an toàn, ổn định, Đa nền tảng một lần biên soạn, khắp nơi vận hành mấy ưu điểm, nhưng trải qua cái này gần một năm khai phát, ta phát hiện, chính là bởi vì giữ vững Java Đa nền tảng chức năng, cùng với cực độ co duỗi năng lực, cho nên liền không thể không tăng lên sản phẩm tính chất phức tạp."

	"Hơn nữa Java vận hành tốc độ là dùng class thường trú Ram để hoàn thành , cho nên nó ở một ít dưới tình huống sử dụng Ram so với số người dùng lượng mà nói đúng là thấp nhất tính năng giá cả so ..."

	Gosling càng nói càng héo đi, giống như cà mắc sương giá bình thường.

	Hắn hết thảy có thể chỉ trích Taylor không hiểu kỹ thuật, không hiểu lập trình ngôn ngữ, một mực nóng lòng cầu thành, nhưng Java là con của hắn, bây giờ Java trên người vẫn tồn tại nhiều như vậy vấn đề, đưa đến Java không cách nào dựa theo cùng Phương Thần ước định thời gian tuyên bố, hắn là thứ nhất người có trách nhiệm, cũng là nhất nên cảm thấy xấu hổ người.

	"Kia Gosling, ngươi có thể nói cho ta biết, nên như thế nào giải quyết những vấn đề này sao?" Phương Thần ngón tay gõ cái bàn, chậm rãi nói.

	Hắn mới vừa rồi ít nhiều gì coi như là nghe rõ Gosling ý tứ, Java sử dụng quá phức tạp, hơn nữa không tính tinh giản, đối với phần cứng tài nguyên tính ỷ lại tương đối lớn.

	Đối với Java bây giờ bày ra những vấn đề này, hắn là có chút nhức đầu , lúc này cũng không phải là đời sau, phần cứng quá dư niên đại.

	Ở nơi này Ram lấy KB kế, phần cứng lấy MB kế niên đại, mỗi một KB đều là vô cùng trọng yếu , không cho phép nửa điểm lãng phí, một ít quá mức xâm chiếm tài nguyên phần mềm, trên cơ bản lâm cũng là phải bị buông tha cho số mạng.

	Đây cũng là vì sao Microsoft một khi đem làm việc phần mềm tập hợp ở hệ điều hành trong, cùng với có thể cùng WPS cách thức kiêm dung sau, liền trong nháy mắt chiếm lĩnh làm việc phần mềm thị trường một trọng yếu nguyên nhân.

	Lúc này máy vi tính không chứa được hai cái chức năng giống nhau phần mềm.

	"Ưu hóa! Thăng cấp!"

	"Java căn bản cũng không có vấn đề, ý nghĩ cũng không có vấn đề, nhưng là nó quá trẻ tuổi, cho nên mới cũng không đầy đủ, ta tin tưởng nếu như cho ta đủ thời gian, cho dù không có thể giải quyết Java trên người tất cả vấn đề, nhưng cực lớn giảm bớt người dùng đang sử dụng trong gặp phải ngăn trở, chỗ bất tiện, đến lúc đó, Java cùng cái khác lập trình ngôn ngữ so sánh, tình thế xấu địa phương đem tuyệt đối không phải là vấn đề." Gosling hai tay nắm chặt, vẻ mặt có chút phấn khởi nói, mặt tràn đầy cũng nở rộ kiểu khác ánh sáng.

	Hắn kỳ thực vẫn luôn đối Java mười phần tin tưởng, càng tin chắc Java sẽ thành trên thế giới vĩ đại nhất lập trình ngôn ngữ, nhưng Java cần thời gian.

	Bây giờ  Java hay là tuổi còn rất trẻ, quá non nớt, quá không đầy đủ.

	Nhìn Gosling như vậy kích động bộ dáng, Phương Thần nhất thời trầm mặc.

	Mà một bên Taylor, tràn đầy trách cứ nhìn Gosling một cái, Gosling nói những thứ này, hắn kỳ thực đã sớm biết rồi, nhưng hắn cảm thấy những thứ này cũng không là vấn đề.

	Gosling yêu cầu cho hắn đủ thời gian tới ưu hóa, thăng cấp Java, nhưng tuyên bố sau, không giống nhau có thể thăng cấp, ưu hóa sao?

	Lại có cái gì phần mềm, hệ điều hành, thậm chí lập trình ngôn ngữ là ngay từ đầu liền mười phần hoàn thiện, một chút tật xấu không có sao?

	Không có, một cũng không có!

	Gần như toàn bộ máy vi tính phần mềm, hệ điều hành, lập trình ngôn ngữ đều là trải qua dài dằng dặc thay đổi, mới dần dần gần như hoàn thiện .

	Kể từ Gosling trên danh nghĩa thuộc về hắn quản hạt sau, hắn vẫn tại học tập liên quan tới máy tính phương diện kiến thức, dù sao hắn cũng không muốn, Phương Thần hỏi tới hắn thời điểm, hắn hỏi gì cũng không biết.

	Cho nên hắn cảm thấy, Gosling trước tiên đem Java cho tuyên bố đi ra ngoài, sau đó sẽ từ từ hoàn thiện cũng không muộn.

	Kết quả khỏe không, Gosling cùng hắn một lời không hợp, liền nhất định phải tới gặp Phương tổng.

	Bây giờ đem chuyện thọt đến Phương tổng trước mặt, hắn đến là nhìn Gosling kết cuộc như thế nào.

	Trầm mặc mười mấy giây sau, Phương Thần nhìn Taylor một cái, sau đó hỏi: "Taylor, ngươi làm Kình Thiên hải ngoại người phụ trách, ngươi đối với Java chuyện nhìn thế nào?"

	Nói thật, hắn bây giờ là có chút bất đắc dĩ , hắn vẫn đối với Java mười phần coi trọng, bằng không cũng sẽ không vì  Java cùng Sun Microsystems tổng giám đốc đã làm kia một trận, thậm chí ngay cả thu mua Sun Microsystems như vậy đại chiêu cũng cho thả ra .

	Thậm chí vì  Java, đứng ở Bill Gates phía đối lập, để cho Bill Gates hận lên hắn, cũng sẽ không tiếc.

	Hơn nữa bây giờ mặc dù Microsoft đã hiện ra đời sau độc bá thiên hạ hùng mạnh, nhưng dù sao còn chưa phải là cái đó tuyên bố xong Windows95 sau, cái đó hoàn toàn không có sơ hở, gần như vô địch, thần cản giết thần, phật cản giết phật Microsoft.

	Nếu như có thể nói hai năm trước vậy, sẽ dành cho Java một rất tốt sinh tồn hoàn cảnh, trổ mã hoàn cảnh.

	Nhưng lấy tình huống bây giờ đến xem, tựa hồ là không thể nào.

	Ừm, không sai, Phương Thần quyết định chống đỡ Gosling ý tưởng.

	Bởi vì hắn một mực tin tưởng công trình nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, càng tin tưởng Gosling cái này Java cha có thể ở kỹ thuật bên trên cho Java một cái tốt hơn hoạch định.

	Còn nữa, bây giờ  Java đích xác không chín muồi, là sự kiện thực, hắn cũng không nguyện ý cầm một cái như vậy không chín muồi tác phẩm đi mất mặt xấu hổ.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần trong lòng khẽ thở dài một cái, vẫn là hắn quá gấp một ít.

	Ở kiếp trước, Java là ở năm 1995 Silicon Valley kỹ thuật trong đại hội ban bố, mà bây giờ mới năm 1993 mà thôi, trọn vẹn trước hạn hai năm.

	Vốn là hắn còn tưởng rằng, hắn cho Gosling xứng đủ nhân viên kỹ thuật, có thể nói là muốn tiền cho tiền, yếu nhân cho người, thỏa mãn Gosling toàn bộ cần, cũng đủ để mài nhẵn cái này thời gian hai năm, nhưng thực tế lại cho hắn thật tốt bên trên bài học.

	Có lúc, tiền cũng không thể quyết định hết thảy.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhìn Gosling một cái, nếu như hắn không có đoán sai, Gosling ở năm 1995, Sun Microsystems phát hiện Java trước, thật ra là đã làm nhiều lần công tác .

	Bởi vì từ tình huống bây giờ đến xem, nếu như không phải có đại lượng lập trình viên trợ giúp Java hoàn thiện vậy, Java tuyệt đối không thể nào ở Sun Microsystems mới vừa phát hiện này ưu tú chỗ, không tới thời gian nửa năm, liền đem Java tuyên bố .

	Thậm chí náo không tốt, cũng là bởi vì làm khai nguyên phần mềm  Java ở lập trình viên trong đại lượng truyền bá ra , chỗ lấy Sun Microsystems mới có thể chủ ý đến Java .

	Càng muốn Phương Thần càng cảm thấy, chính là như vậy.

	Bằng không không cách nào giải thích, Sun Microsystems là như thế nào ở Java bị phát minh ra tới bốn năm sau, lại đột nhiên chú ý tới này .

	Xem ra, Gosling cũng không phải là như hắn tưởng tượng như vậy, thật chỉ là trầm mê ở kỹ thuật, không hỏi thế sự.

	Mặt mang heo tướng, trong lòng lanh lảnh, chỉ sợ sẽ là đối Gosling loại này người tốt nhất hình dung ngữ.

	Phương Thần đột nhiên đối Gosling coi trọng một chút.

	Taylor sửng sốt một cái, sau đó có chút vừa mừng lại vừa lo nhìn Phương Thần, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Phương Thần thế mà lại hỏi ý kiến của hắn.

	Mặc dù nói đứng lên, hắn là Kình Thiên hải ngoại người phụ trách, phụ trách trừ Đông Nam Á trở ra, toàn bộ hải ngoại quốc gia nơi làm việc, cùng với nghiên cứu đơn vị, thậm chí bao gồm mua thành quả nghiên cứu, lôi kéo nhân viên nghiên cứu vân vân, nhưng trên thực tế, hắn đối với mấy cái này nghiên cứu bên trên chuyện, cũng không có có quyền phát ngôn gì, chính là một bảo mẫu, một chân chạy .

	Giống như Gosling như vậy nghiên cứu sở sở trưởng, muốn làm gì, hắn là không thể nào ngăn trở, trừ báo lên cho Phương Thần trở ra, cũng chỉ có đồng ý phần, lâu ngày, hắn cũng sẽ không thế nào nhúng tay nghiên cứu sở chuyện.

	Thậm chí, nếu không phải lần này Gosling náo chuyện quá lớn, hắn thật không muốn cùng Gosling cùng nhau, đi tới Phương Thần trước mặt càn quấy.

	Hơn nữa, hắn đột nhiên cảm thấy đây là một cơ hội, cơ hội rất tốt.

	Về phần một bên Gosling, tắc cảm thấy có chút không thoải mái, lúc nào, nghiên cứu sở chuyện, đến phiên hỏi Taylor ý kiến rồi?

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hắn trong cõi minh minh cảm thấy mình giống như mất đi chút gì.

	Taylor suy tính cặn kẽ thêm vài phút đồng hồ sau, mới giọng điệu châm chước chậm rãi nói: "Ta cảm thấy Java bây giờ đích xác khoảng cách thành thục, hoàn thiện có một bộ phận khoảng cách, nhưng ta cảm thấy vẫn có tuyên bố sau, lại từ từ sửa đổi hoàn thiện đường sống."

	Nghe lời này, Phương Thần khóe miệng phẩy một cái, sau đó nhìn xoáy sâu Taylor một cái.

	Cái nhìn này, nhìn Taylor là kinh hồn bạt vía, thậm chí có loại run lẩy bẩy cảm giác, hắn cảm giác mình giống như đã làm sai điều gì, nhưng cẩn thận một suy nghĩ, lại không có làm gì sai.

	Chẳng lẽ, Phương tổng thật sự là hoàn toàn chống đỡ Gosling, hơn nữa còn đối hắn tức giận?

	Nhưng không nên a, hắn mới vừa rồi rõ ràng từ Phương tổng ý tứ trong lời nói trong, cảm thấy một tia chống đỡ ý của hắn.

	Trong lúc nhất thời, Taylor thật là mê mang mất hết hồn vía, không biết nên làm sao bây giờ được rồi.
Kết chương.