Chương 225 : Phùng thị.
Hạch tâm nhất túi thịt bị phá, sinh cơ hạt nhân lấy ra, trùng tổ rất nhanh bắt đầu khô héo.

	"Người bị thương quét dọn chiến trường, những người khác theo ta đi!" Đinh Ngọc Thụ một tiếng chú ý, dẫn môn hạ hơn bốn trăm tu sĩ theo trùng đạo hướng ra ngoài bước đi.

	Ra lỗ sâu, chúng tu lại lập tức hướng một cái phương hướng lao tới.

	Trên nửa đường có người phát hiện không đúng, bởi vì cái này phương hướng cũng không phải là về trụ sở phương hướng, ngược lại giống như là đi Phùng thị phương hướng.

	Lúc này có người kích động hỏi: "Đinh sư huynh, chúng ta đây là đi đánh Phùng thị sao?"

	"Đánh Phùng thị? Cái này Tốt a, đã sớm nhìn những cái kia cẩu vật khó chịu, lần trước ta cùng Trương sư huynh còn cùng Phùng gia một đội ngũ đánh một trận, giết bọn hắn một người."

	"Các ngươi đừng nói, Phùng gia cái kia tiểu nương tử thật đẹp mắt, này nếu có thể bắt tới cho Đinh sư huynh làm ấm giường. . . Hắc hắc hắc."

	"Sư đệ ngươi cười thật là bỉ ổi ah, còn có, đừng hỏng Đinh sư huynh danh dự, Phùng gia cái kia tiểu nương tử gì đó tác phong các ngươi cũng không phải không biết, nàng nào có tư cách cho Đinh sư huynh làm ấm giường?"

	"Vậy liền cho ta làm ấm giường, ta không chê!"

	"Đều nói linh tinh gì đó? Đinh sư huynh, chúng ta thật đi đánh Phùng thị?"

	Rõ ràng mới cùng trùng triều từng đại chiến một trận, Vô Cực Hiên một đám tu sĩ đều tiêu hao rất lớn, có thể nghe nói muốn đi đánh Phùng thị, chợt đều nghị lực chấn hưng, hiển nhiên Vô Cực Hiên cùng Phùng thị hai nhà tu sĩ ngày bình thường không ít phát sinh ma sát.

	Tại Linh Khê trong chiến trường, mỗi cái tông môn trụ sở trên cơ bản đều sẽ láng giềng hai đến ba nhà nhà khác trụ sở, trong đó nhất định có một phe là bản trận doanh, bởi vì nếu như bị đối địch trận doanh trụ sở toàn bộ vây quanh lời nói, vậy cái này nhà trụ sở tu sĩ chỉ sợ ngay cả môn cũng không ra được, chú định không có phát triển tiền cảnh.

	Lục Diệp trên tay có một phần mười phần đồ, mặt trên tiêu chú tất cả đại tông môn trụ sở tình huống, hắn từng quan sát qua, phát hiện hai đại trận doanh trụ sở nếu như ngay cả nhận, tựa như là hai đầu Đại Long giảo sát tại Linh Khê trong chiến trường.

	Phùng thị láng giềng ba cái thế lực bên trong, trừ bỏ một cái Vạn Ma Lĩnh, mặt khác hai nhà liền là Bích Huyết Tông và Vô Cực Hiên.

	Bích Huyết Tông tình huống trước kia bày ở cái kia, Phùng thị căn bản không cần để ý tới, cho nên bọn hắn có thể xuất ra toàn bộ tinh lực tới đối phó Vô Cực Hiên.

	Vô Cực Hiên chính không có điều kiện này, bọn hắn muốn ứng đối cũng không chỉ Phùng thị một nhà, còn có mặt khác một nhà Vạn Ma Lĩnh tông môn, ngày bình thường tiểu quy mô ma sát thì thôi, chỉ khi nào cùng Phùng thị phát sinh đại quy mô xung đột, mặt khác một nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực tất nhiên lại nhúng tay, làm Vô Cực Hiên khó chịu đến cực điểm.

	Song phương thù hận tích lũy tháng ngày, tự nhiên hai nhìn hai tướng ghét.

	"Tất cả câm miệng!" Phía trước nhất Đinh Ngọc Thụ khẽ quát một tiếng, không có lộ ra lần hành động này chân chính mục đích, một mặt là giữ bí mật, nhiều người nhiều miệng, nói không chừng làm sao lại tiết lộ ra ngoài, một phương diện khác cũng là bởi vì hắn không có hoàn toàn nắm chắc, cứ việc Lục Diệp bên kia đưa tin nói với hắn xác suất thành công rất cao, có thể mọi thứ luôn có ngoài ý muốn.

	Đó có thể thấy được, Đinh Ngọc Thụ tại Vô Cực Hiên bên này có rất cao uy vọng, hắn lên tiếng về sau, các tu sĩ lập tức đều trầm mặc xuống, yên lặng hướng trong miệng ném Linh đan, khôi phục tự thân.

	Làm ở chung nhiều năm hàng xóm cũ, Vô Cực Hiên tự nhiên biết Phùng thị lỗ sâu tại đâu đó, Đinh Ngọc Thụ dẫn người thẳng đến nơi đây, thanh thế to lớn.

	Lưu thủ ở đây Phùng gia tu sĩ lập tức có phát giác, một bên trốn vào lỗ sâu bên trong, một bên đưa tin.

	Chốc lát, Vô Cực Hiên hơn bốn trăm tu sĩ vòng vây tại lỗ sâu khẩu, đối phía dưới nhìn chằm chằm, mà ngay tại lỗ sâu bên trong dẫn trong tộc tu sĩ đối kháng trùng triều Phùng gia trấn thủ Phó sứ Phùng ngay cả cự trước tiên đạt được tin tức, hắn chỉ là hừ nhẹ một tiếng, liền không tiếp tục để ý.

	Bị người ngăn chặn lỗ sâu lối ra nhìn như nguy hiểm, trên thực tế căn bản không có trở ngại, chỉ cần bọn hắn không dễ dàng thò đầu ra, Vô Cực Hiên liền không khả năng bắt bọn hắn thế nào, Vô Cực Hiên bên này là không dám tùy tiện lao xuống, trừ phi bọn hắn muốn chết.

	Mà Vô Cực Hiên không có khả năng thời gian dài ngăn ở nơi đó, thật như vậy làm, Vô Cực Hiên trụ sở nhất định khó giữ được, Phùng gia hoàn toàn có thể liên hợp một cái khác Vạn Ma Lĩnh thế lực đúng Vô Cực Hiên trụ sở khởi xướng tiến công.

	Cho nên Phùng ngay cả cự không chút nào hoảng.

	Tin tức này vậy ngay đầu tiên truyền đến Phùng thị trụ sở bên trong, Phùng thị trụ sở Trấn Thủ sử là cái nữ tu, kêu là Phùng Nguyệt, nghe nói Vô Cực Hiên bên kia xuất động bốn trăm tu sĩ ngăn chặn nhà mình lỗ sâu cửa ra vào, nàng vậy sửng sốt hồi lâu, dù kinh ngạc Vô Cực Hiên lần này xử lý trùng triều tốc độ, có thể thực sự không nghĩ ra bọn hắn làm như thế ý nghĩa ở đâu.

	Bất quá lý do an toàn, nàng vẫn là đưa tin một đạo ra ngoài.

	Rất nhanh liền có trả lời tin tức.

	"Nguyệt muội muội có chuyện gì?" Xưng hô rất thân thiết, Phùng Nguyệt cơ hồ có thể nghĩ đến đối phương cái kia xấu xí sắc mặt.

	Cái này khiến nàng một trận chán ghét, nhưng nàng đương nhiên sẽ không tuỳ tiện biểu lộ, đem Vô Cực Hiên hoạt động cùng đối phương nói một lần.

	Bên kia kiêu ngạo phách lối: "Thật sự là thật can đảm, một tháng không có giáo huấn Đinh Ngọc Thụ tiểu tử kia, tên chó chết này muốn lật trời! Nguyệt muội muội yên tâm, chờ ca ca ta bên này trùng triều xử lý xong, chính dẫn người giết bọn hắn cái không chừa mảnh giáp."

	Phùng Nguyệt vội vàng trả lời: "Thế thì không cần, chỉ là cùng sư huynh nói một chút việc này, chuyện bên này Phùng gia tự có thể xử lý thỏa đáng."

	Nàng mới sẽ không thỉnh cầu đối phương làm cái gì, nếu không này xấu xí gia hỏa khẳng định lại muốn nói cái gì vô lễ yêu cầu, ngộ nhỡ tại cùng Vô Cực Hiên trong xung đột xuất hiện gì đó tử thương, làm không tốt lại muốn Phùng gia bồi giao linh thạch làm đền bù.

	Bất quá Vô Cực Hiên bên này có như thế lớn hoạt động, lúc này chính là tiến đến tiến đánh Vô Cực Hiên trụ sở thời cơ tốt , theo đối phương cái kia thích việc lớn hám công to tính cách, sao lại tuỳ tiện bỏ lỡ?

	Toàn bộ quá trình bên trong, nàng chỉ là cho đối phương cung cấp một chút tình báo mà thôi, tại này hai đại trận doanh tu sĩ giao lưu bên trong là chuyện rất bình thường, cho nên không quản sự tình làm sao phát triển, đều chuyện không liên quan đến nàng.

	"Thật sự là có ý tứ." Phùng Nguyệt bưng lên một bên chén nước, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

	"Oanh. . ." Một thanh âm vang lên chuyển truyền đến, Phùng Nguyệt giật mình, lại bị nước cho sặc một cái, ho mãnh liệt một hồi lâu mới chậm tới.

	Một cái Phùng gia tu sĩ vội vã chạy vào.

	"Là ai?" Phùng Nguyệt biểu lộ âm lãnh, mặc dù nàng không thấy được vừa rồi chuyện gì xảy ra, nhưng vừa rồi cái kia động tĩnh, rõ ràng là nhà mình trụ sở phòng hộ đại trận bị tiến đánh, cái này khiến trong lòng nàng nổi nóng vạn phần, đều lúc này, lại có thể có người dám đến tiến đánh Phùng gia trụ sở?

	Người tới thần sắc sợ hãi: "Trùng triều!"

	"Gì đó trùng triều?" Phùng Nguyệt nhíu mày, tra hỏi thời điểm nàng mơ hồ nghe được một chút kỳ quái tiếng vang, còn có tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh.

	Sắc mặt nàng biến đổi, vội vàng lao ra, đuổi tới trụ sở biên giới, giương mắt nhìn lại, kinh hãi hoa dung thất sắc.

	Chỉ thấy phía trước phòng hộ đại trận màn sáng thượng, bò đầy đủ loại Trùng tộc, những Trùng tộc đó cái đầu cũng không nhỏ, nhân thân lớn lên Trùng tộc chỗ nào cũng có, bò tới màn sáng trôi chảy khí nhu động, gặm cắn lưu động linh lực, bị Trùng tộc gặm cắn chi địa, màn sáng rõ ràng trở nên yếu kém rất nhiều.

	Còn có một số Trùng tộc từ trong miệng phun ra chất lỏng xanh biếc, cái kia chất lỏng xanh biếc rơi vào màn sáng thượng, liền truyền ra xoẹt xẹt rồi tiếng vang, ăn mòn linh lực.

	Nhìn xem cái kia phô thiên cái địa tuôn đi qua Trùng tộc, Phùng Nguyệt toàn thân phát lạnh.

	Đây là nhà ai trùng triều bạo phát? Dạng này quy mô, đã không phải là vòng ngoài tu sĩ có thể xử lý, nàng cái thứ nhất nghĩ đến Vô Cực Hiên, nhưng ngẫm lại lại không quá khả năng, nếu thật là Vô Cực Hiên trùng triều bộc phát, cái kia Vô Cực Hiên bên kia khẳng định vội vàng sứt đầu mẻ trán, vì sao lại có mấy trăm tu sĩ đi tiền đặt cược nhà mình lỗ sâu khẩu?

	Không phải Vô Cực Hiên, chẳng lẽ là Bích Huyết Tông?

	Nhưng Bích Huyết Tông không phải chiêu thu hơn một trăm ký danh đệ tử còn có mấy trăm tán tu sao? Xử lý trùng triều dù là xuất hiện tổn thất, vậy không có khả năng để trùng triều bộc phát đến loại trình độ này, mà lại coi như Bích Huyết Tông bên kia trùng triều bộc phát, cũng không trở thành nhanh như vậy chạy đến nơi đây đến, Trùng tộc lại trước gặm nuốt dọc đường sinh cơ, thẳng đến không có một ngọn cỏ, mới có thể tầng tầng đẩy ra phía ngoài vào, cho nên ban đầu tốc độ cũng không nhanh.

	"Phùng sư tỷ!" Có người ở bên cạnh hô to.

	Phùng Nguyệt lập tức trở về thần, lúc này xoắn xuýt đây là nơi nào tới trùng triều đã không làm nên chuyện gì, mặc kệ là từ đâu tới, này một đợt trùng triều đã đến nhà mình cửa nhà, nếu là xử lý bất đương, lần này trụ sở liền xong rồi.

	"Nhanh, toàn lực thôi phát phòng hộ đại trận chi uy!" Phùng Nguyệt thanh âm thanh thúy vang lên, rất nhanh, có Phùng gia tu sĩ lao tới đại trận trận cơ an trí vị trí, đại lượng linh thạch bị đầu nhập trong đó, dĩ vãng góp nhặt linh lực cũng bị phóng xuất ra, càng mạnh mẽ trận phòng hộ chi lực.

	Phùng thị trụ sở mặt sau ba dặm bên ngoài, một cái sườn dốc phía dưới, Bích Huyết Tông bảy trăm tu sĩ lẳng lặng ẩn núp ở chỗ này.

	Nếu là ngày trước, nhiều người như vậy hội tụ nơi đây khẳng định rất nhanh sẽ bị phát hiện, nhưng dưới mắt chính là tất cả đại tông môn xử lý trùng triều thời điểm, đại lượng tu sĩ thâm nhập dưới đất, một số nhỏ lưu thủ trụ sở bên trong, dã ngoại cơ bản không nhìn thấy người, đây cũng là Bích Huyết Tông tu sĩ có thể an ổn trốn ở chỗ này không bị phát hiện nguyên nhân.

	"Ngũ sư huynh, lúc nào trên?" Có người hỏi, hưởng qua một lần công chiếm người khác trụ sở ngon ngọt, mọi người không kịp chờ đợi muốn lại đến lần thứ hai, cái gọi là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon chính là như thế.

	"Không vội." Lục Diệp một bên đáp lại, một bên cùng Đinh Ngọc Thụ đưa tin, biết được bọn hắn bên kia đã vào chỗ, mà lại Vô Cực Hiên trấn thủ Phó sứ cũng đã xuất phát, ngay tại trên đường chạy tới.

	Hắn lại ngẩng đầu hướng Phùng thị trụ sở bên kia nhìn lại, gặp bọn họ phòng hộ đại trận an ổn như lúc ban đầu, trong lòng không khỏi có chút nói thầm.

	Sở dĩ không có lập tức xuất thủ, một là bởi vì muốn chờ Vô Cực Hiên trấn thủ Phó sứ tới, thứ hai Lục Diệp cũng là nghĩ giết nhiều điểm Phùng thị tu sĩ.

	Đơn thuần công chiếm người khác trụ sở, mặc dù cũng sẽ để người khác tổn thất to lớn, nhưng nếu là trên cơ sở này để người ta tu sĩ giết, há không đẹp quá thay?

	Theo như Tứ sư huynh nói, Trùng tộc có một cái rất lợi hại đặc tính, kia là phá trận, Trùng tộc gặm nuốt đúng loại này màn sáng hình hộ tông trận pháp lực phá hoại cực lớn.

	Giờ phút này lao ra, Phùng thị ứng đối khẳng định lại cùng Thiên Sát Điện đồng dạng, lưu thủ tu sĩ rút về Cửu Châu, đem trụ sở vứt xuống mặc kệ.

	Cho nên Lục Diệp muốn đợi Trùng tộc đem bọn hắn phòng hộ đại trận phá hư không sai biệt lắm, lại nhất cử xuất thủ, đến lúc đó chỉ cần ngăn chặn Thiên Cơ Điện, như vậy lưu thủ tại trụ sở bên trong Phùng gia tu sĩ có một cái tính một cái, ai cũng chạy không thoát.

	Trước đó để Thiên Sát Điện trấn thủ Phó sứ chạy rất thua thiệt, bởi vì một cái trụ sở sản nghiệp thì rất nhiều, cái kia trấn thủ Phó sứ trong túi trữ vật tất nhiên có không ít đồ tốt.

	Lần này cũng không thể để Phùng thị vậy chạy.

	Công chiếm trụ sở loại sự tình này, một lần thì lạ, hai lần thì quen, ba về xe nhẹ đường quen, Lục Diệp cũng là đang từ từ tổng kết kinh nghiệm, lựa chọn đúng phe mình có lợi nhất phương pháp.
Kết chương.