Chương 461: Nuốt lời

	Đăng Hoa bà bà gặp một lần nữ thi càng là đại hỉ, duỗi ra khô gầy như chân gà tay bắt, phải bắt tới.

	Bỗng nhiên đã thấy Giang Chu bên cạnh Khúc Khinh La mây tay áo khẽ vuốt, lại trước nàng một bước đem nữ thi cuốn tới trong tay.

	Đăng Hoa bà bà thần sắc biến đổi.

	Nàng lần này lấy đường đường chí thánh chi tôn, đối một tên tiểu bối hảo ngôn hảo ngữ, gần như khẩn cầu, bổn tự cho là trả giá mười hai phần thành ý.

	Cho dù đối phương lại là nền móng thâm hậu, cũng biết được đủ.

	Cho nên hoàn toàn không có chuẩn bị tâm lý, lại bị Khúc Khinh La thừa dịp cái không.

	Đăng Hoa bà bà thần sắc âm trầm: "Khúc cô nương, ngươi đây là ý gì?"

	Khúc Khinh La sắc mặt chưa biến, khinh đạm vẫn như cũ: "Làm bẩn người chết thân thể, không phải chính đạo gây nên, ta không thấy liền thôi, nhìn thấy lại đoạn khó chứa được."

	Đăng Hoa bà bà nheo lại mắt, vốn là âm độc lệnh nhân sinh sợ mặt mo càng thêm u ám lệnh nhân sinh sợ.

	"Khúc cô nương, Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo cùng tiền Tự cũng không liên quan a? Khúc cô nương tuổi còn nhỏ, cũng không có khả năng cùng cái này tiền Tự dư nghiệt có gì liên lụy, chẳng lẽ muốn vì một bộ không quan trọng thi thể, cùng lão bà tử khó xử không thành?"

	Khúc Khinh La khó hiểu nói: "Ta cùng ngươi không cừu không oán, tại sao phải cùng ngươi khó xử?"

	Đăng Hoa bà bà ngực chập trùng không thôi, Khúc Khinh La bộ này "Hồn nhiên" làm nàng trong lòng kìm nén một luồng khí nóng, nhưng lại khó mà phát ra.

	Giả ngây giả dại cố nhiên thật đáng giận, càng đáng giận là loại này không có chút nào nửa phần hư giả "Ngu đần" .

	Hết lần này tới lần khác nàng lại không thể làm gì.

	Muốn nàng đường đường nhất phẩm chí thánh, trong vòng một ngày, lại liên tiếp tại hai cái trước mặt tiểu bối mất hết thể diện.

	Nếu không phải kiêng kị đối phương nền móng, nàng làm gì như thế ủy khuất cầu toàn?

	Cố nén hỏa khí, nhìn về phía Giang Chu: "Giang đại nhân, ngươi cũng là đương triều mệnh quan, miệng vàng lời ngọc, chẳng lẽ đáp ứng chuyện, cũng phải nuốt lời phải không?"

	Giang Chu còn chưa lên tiếng, Khúc Khinh La cũng đã nhíu mày: "Cùng hắn có liên can gì? hắn cho ngươi, thi thể này liền không còn là hắn chi vật, ta cướp được liền là của ta."

	". . ."

	Đăng Hoa bà bà mặt đều khí xanh.

	"Ha. . ."

	Giang Chu nhịn không được phát ra một tiếng cười khẽ.

	Đối với Khúc Khinh La cử động không có vẻ gì ngoài ý muốn, càng không có bị người hư rồi chuyện tốt khó chịu.

	Ngược lại là một tiếng cười khẽ về sau, thật dài thở nhẹ thở ra một hơi.

	Cũng không nói lời nào, từ trong ngực tay lấy ra lá liễu, trong tay hóa thành trượng hai kim đao.

	Một cỗ như vực sâu như ngục khí tức tại im ắng ở giữa, liền bay lên.

	Sau lưng có vô cùng huyết khí, hóa thành vô biên huyết hải.

	Một tôn như Thần Ma bóng người như ẩn như hiện.

	Cùng Giang Chu bình thường, hoành đao mà đứng.

	Như thần như ma khí tức, như muốn bao phủ nhân gian vô biên huyết hải, lệnh Quảng Lăng vương thần sắc hoảng sợ, hai chân lại đánh lên bệnh sốt rét.

	Cho dù là Đăng Hoa bà bà nhân vật như vậy, cũng không khỏi thần sắc đại biến.

	Thậm chí quanh mình ngoài trăm dặm, đều bị cỗ này khí tức kinh khủng kinh động.

	Rất nhiều người nhao nhao hù dọa, tìm tòi.

	Giang Chu hoành đao ở bên, người dù không thay đổi, nhưng một đôi mặt mày dường như hồ biến cái dạng.

	Như Đan Phượng mở mắt, hai điểm hàn tinh nhiếp hồn.

	Thở dài: "Tiền bối, xin lỗi, nàng đã không chịu, Giang mỗ cũng không thể đưa nàng tại không để ý, liền làm vãn bối nuốt lời mà thôi, tiền bối như muốn động thủ, Giang mỗ. . . Tiếp lấy là được."

	"Tốt, tốt, tốt!"

	Đăng Hoa bà bà giận quá mà cười: "Lão thân hôm nay, chính phải xem thử xem, danh chấn thiên hạ võ đạo chi tông, vô song Quan Thánh thủ đoạn."

	Lấy tu vi của nàng nhãn lực, nơi nào không biết Giang Chu lúc này trạng thái có dị?

	Cỗ khí tức này, tuyệt không phải chính hắn lực lượng.

	Mà là có người đem lực lượng "Mượn" cho hắn.

	Kia một đôi trong mắt phượng lộ ra dường như có thể chặt đứt thế gian hết thảy, thẳng tiến không lùi đao ý, mấy như thực chất đồng dạng.

	Như thế đao ý, cho dù là Yến Bất Quan, cũng chưa chắc có thể bằng.

	Người chưa đến, mượn người khác chi thể mà giáng lâm một cỗ lực lượng, lại có uy thế như thế.

	Trừ trong truyền thuyết tại Ngô quận một đao đoạn vạn quân, một đao trảm chí thánh vị kia vô song Võ thánh, không làm người thứ hai nghĩ.

	Đăng Hoa bà bà thân là nhất phẩm chí thánh, tự có tự thân ngạo khí cùng lực lượng.

	Cho dù là vị kia Võ thánh đích thân tới, nàng cũng có sức đánh một trận, huống chi bất quá một đạo khí tức giáng lâm mà thôi?

	Cười giận dữ âm thanh bên trong, nàng trong tay hoa đăng ngọn lửa nhảy lên không thôi.

	Ánh đèn bất tỉnh ảm đạm, lại là không lọt chỗ nào, đem bốn phía chiếu lên một mảnh ảm vàng.

	Trong thiên địa tất cả, tựa hồ cũng bao phủ tại tầng này ảm vàng dưới ánh đèn.

	Lờ mờ, bịt kín một cỗ âm trầm khủng bố chi ý.

	Hoa cỏ, cây cối, loạn thạch, chim bay, trùng thú. . .

	Hết thảy xâm nhập cái phạm vi này bên trong sự vật, đều tại bốn phương tám hướng ném xuống từng cái xốc xếch cái bóng.

	Những cái bóng này dường như sống lại, vặn vẹo đong đưa không thôi.

	Quỷ dị tới cực điểm, cũng khủng bố tới cực điểm.

	Quảng Lăng vương liền nuốt mấy lần nước bọt, cũng không lo nổi lúc này Giang Chu đã trở nên dọa người chi cực, như một làn khói chạy đến bên cạnh hắn sát bên.

	Giang Chu lúc này trạng thái kỳ dị.

	Hắn vẫn chưa mời Quan nhị gia giáng lâm, cũng mời không đến.

	Bất quá là mượn nhị gia thần lực.

	Nhưng lần này mượn lực, lại cùng dĩ vãng mượn lấy đều có sự khác biệt.

	Không chỉ có là lực lượng gia tăng, hắn cảm giác tinh thần của mình, ý chí, thậm chí là tâm tính đều biến.

	Trở nên tâm ý như sắt, vạn sự vạn vật, đều không thể dao động một phân một hào.

	Cho dù là hắn tu được vô thường kim cương, thông thấu như lưu ly, bất động như kim cương Phật môn cảnh giới, cũng xa xa không thể sánh bằng.

	Dưới loại trạng thái này, Giang Chu phát hiện chính mình dĩ vãng đăm chiêu đủ loại, đều thực vô cùng ngây thơ buồn cười.

	Yêu ma hoành hành, một đao có thể trảm.

	Thằng hề nhảy nhót, một đao có thể trảm.

	Thiên hạ rối loạn, một đao có thể trảm.

	Tình cảm ngầm sinh, một đao có thể trảm. . .

	Thiên hạ không có gì không thể trảm!

	Trước mắt Đăng Hoa bà bà, nhất phẩm chí thánh?

	Bất quá cắm tiêu bán đầu ngươi!

	Hà Túc Đạo!

	"Chút tài mọn!"

	"Trảm!"

	Giang Chu quát to một tiếng, trường đao trong tay đã kéo lại vung lên.

	Đao quang lóe sáng.

	Chém ra một đao, bốn phía mờ nhạt liền như là một khối yếu ớt vải lụa, ứng thanh mà nứt.

	Vô số bóng đen phát ra bén nhọn thảm rít gào, hóa thành đạo đạo khói nhẹ.

	Đăng Hoa bà bà trong tay hoa đăng có chút ảm đạm, đèn bên trong ngọn lửa mắt thường kiến giải ngắn một đoạn nhỏ.

	Nàng kêu đau một tiếng.

	Nhưng cảm thấy lại là đại hỉ.

	Tiểu tử này, quả nhiên chỉ là mượn một tia lực lượng.

	Một đao chi lực, đúng là khủng bố.

	Nhưng ở trước mặt nàng, còn chưa đủ nhìn.

	"Cạc cạc cạc. . ."

	"Giang đại nhân, ngươi như kỹ vẻn vẹn nơi này, hôm nay chỉ sợ lão bà tử liền muốn đắc tội!"

	Giang Chu "Mắt phượng" bên trong không có một gợn sóng, trong lòng y nguyên như sắt đá bất động không dao.

	Trường đao kéo lại ở phía sau, bước dài ra.

	Một bước, hai bước. . . Càng lúc càng nhanh.

	Kéo lại tại trên trường đao, cũng biến thành càng ngày càng kinh khủng.

	Kia sắc bén chi ý, lệnh Đăng Hoa bà bà đều tim đập nhanh không thôi.

	Không khỏi hú lên quái dị, ném ra ngoài trong tay hoa đăng.

	Hoa đăng xoay tròn không ngừng, bên trong hình như có vô số bóng đen, như như đèn kéo quân, thiên kỳ bách quái.

	Dường như giam giữ lấy vô số yêu ma ở bên trong.

	Lúc này đang muốn phá đèn mà ra, nhắm người mà phệ.

	Giang Chu súc thế một đao sắp xuất hiện.

	Đăng Hoa bà bà hoa đăng bên trong khủng bố cũng đang muốn thả ra.

	Lại tại lúc này, bỗng nhiên nghe nói hừ lạnh một tiếng tự một bên vang lên.

	Vài bóng người chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện tại giữa hai người.

	Có tăng, có đạo, có tục. . .
Kết chương.