Chương 806 : Thành lập Linh Thú đường.
Tại Vạn Cổ tông sinh hoạt trong khoảng thời gian này, Tử Lân Yêu Vương thật biến, cải biến hắn tuyệt không phải tất cả đều là mỹ thực, còn có các loại huấn luyện đặc thù phương thức.

	Thân là Thú tộc hắn, tự nhiên không cần đi tu luyện võ học tâm pháp, nhưng Tố Tạo phòng tồn tại, lại có thể vì đó rèn luyện thân thể, Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất đồng dạng phi thường hữu hiệu.

	Tử Lân Yêu Vương mỗi ngày làm sự tình, chính là sáng sớm đem đại môn mở ra, sau đó ăn được điểm tâm, đi Tố Tạo phòng lịch luyện cho tới trưa, ăn cơm trưa đi Lịch Luyện tháp đi một lần, ăn cơm tối đi Tụ Linh trận hấp thu Linh khí, sau đó trở về phòng đi ngủ.

	Loại này ba điểm trên một đường thẳng sinh hoạt mặc dù buồn tẻ, nhưng cũng làm cho hắn dần dần cảm nhận được, nhục thân cường độ ngay tại một chút xíu biến hóa.

	Dù là khôi phục bị phong ấn trước thực lực, thực lực phương diện khẳng định sẽ có tăng lên rất nhiều.

	Bao ăn bao ở, còn có thể tăng lên.

	Tử Lân Yêu Vương tâm tính làm sao không cải biến đâu.

	Mà lại.

	Trong khoảng thời gian này tiếp xúc dưới, Quân Thường Tiếu làm sự tình, cũng làm cho hắn cái này Thú tộc rất là sợ hãi thán phục.

	Trong sơn cốc độc chiếm khoáng mạch, Hoa sơn chi đỉnh khiêu chiến lưỡng cái Tam lưu Tà tông, cùng đem tồn tại vạn năm Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp đánh thông quan.

	Đủ loại sự tình, nhường Tử Lân Yêu Vương ý thức được, người trẻ tuổi này tuyệt không cam nguyện bình thường, tương lai khẳng định là nhất cái tài giỏi, dám làm đại sự hạng người!

	Hắn lúc trước đã nâng lên nhân yêu tổ hợp, mình hoàn toàn có thể cân nhắc tới liên thủ, lợi dụng Vạn Cổ tông tài nguyên, đến đề thăng Thú Tôn thực lực tổng hợp.

	Cho nên nói, Tử Lân Yêu Vương ủy khúc cầu toàn trở thành Vạn Cổ tông đệ tử, kì thực là tại ẩn nhẫn, ai lại nói hắn vì Thú tộc vĩnh bất vi nô, trừ phi bao ăn bao ở, khẳng định với ai tức giận!

	Về phần Ngưu lão chờ Linh thú, đang ăn qua Thú đan về sau, cũng đều vô não ủng hộ vương!

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian.

	Tử Vong cốc mấy chục vạn hung thú toàn đem đến Thiết Cốt sơn.

	Quân Thường Tiếu vi biểu bày ra thành ý, đem ngăn cách đại trận một lần nữa cải tiến, từ đó mở rộng phạm vi, khiến cho chúng nó đều có thể hưởng thụ Linh khí khôi phục chi địa.

	Có mười ngày không cần đi ăn cơm Đan dược, có mạnh hơn ngoại giới nhiều lần Thiên Địa thuộc tính, một khắc này, phàm tiến đến hung thú, đều đem Thiết Cốt sơn coi là nhà của mình!

	Đương nhiên.

	Ăn hết Thú đan rất không ý tứ a.

	Quân Thường Tiếu tìm cái thời gian, đem những cái kia thực lực có thể so với Võ Vương, Võ Hoàng cấp độ hóa hình người Linh thú toàn gọi qua, mệnh Liễu Uyển Thi mở lò nấu cơm.

	"Trời ạ! Không nghĩ tới nhân loại ngũ cốc tạp lang, vậy mà so thịt còn tốt ăn!"

	"Lại cho ta đến nhất. . . Thập bát!"

	"Ô ô ô, ăn quá ngon, quá thơm!"

	Một đám cả ngày ăn thịt Linh thú nếm qua Liễu Uyển Thi làm cơm chiên, cảm giác nhân sinh đã đạt tới đỉnh phong!

	Quân Thường Tiếu cũng sẽ không để bọn chúng ăn uống không, thành công bắt bọn hắn lại khẩu vị về sau, liền bắt đầu tiến hành thống kê.

	Sư, hổ, báo, lang. . .

	Các loại loại hình hung thú cái gì cần có đều có, mà lại số lượng rất nhiều.

	Ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu cân nhắc đem đẳng cấp không sai Lang thú phân phối cấp Lang Kỵ đường, sau khi được cân nhắc quyết định thành lập nhất cái lấy hung thú làm chủ đường khẩu.

	Năm mươi vạn hung thú mặc dù đã vào ở Thiết Cốt sơn, nhưng chúng nó lãnh tụ tinh thần vẫn là Tử Lân Yêu Vương, cho nên Đường chủ từ gia hỏa này tới làm, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	"Đệ tử cùng Đường chủ, ngươi tuyển đi."

	"Đường chủ!"

	Tử Lân Yêu Vương đầu óc trả bình thường, biết Đường chủ tại đẳng cấp thượng muốn so đệ tử cường rất nhiều!

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Đã làm Vạn Cổ tông Đường chủ, liền muốn gánh vác lên Đường chủ gánh tới."

	"Không có vấn đề." Tử Lân Yêu Vương đạo.

	"Cứ như vậy quyết định."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa sẽ ở ngày mai tuyên bố."

	Ngày thứ hai.

	Linh Thú đường bảng tên đưa ra thị trường.

	Đường chủ từ Tử Lân Yêu Vương đảm nhiệm, Phó đường chủ từ Ngưu lão đảm nhiệm, cái khác Linh thú thì là nhóm thành viên đầu tiên.

	Vạn Cổ tông thành viên số lượng lại tăng lên.

	Mặc dù cũng không phải là nhân loại, nhưng vẫn như cũ tính nhất cái danh ngạch, vẫn như cũ cấp cống hiến trị.

	Quân Thường Tiếu tính ra tới, vô luận nhân loại vẫn là thú loại, đều có thể gia nhập Vạn Cổ tông, đều có thể trở thành đệ tử của mình.

	"Cái này đúng rồi."

	"Bản tọa muốn thành lập tối cường tông môn, chiêu mộ đệ tử sao có thể cực hạn tại nhân loại đâu!"

	Võ tu, Ma tu có.

	Nhân loại, Thú tộc cũng có!

	Ta Vạn Cổ tông chính là nhất cái bao hàm toàn diện tông môn, chính là đông đảo thế giới bên trong một phương Cực Lạc Tịnh Thổ!

	Ngưu lão bọn chúng thực lực không tầm thường, có thể so với Hoàng cấp tựu có hơn mười, có thể so với Vương cấp cũng có năm mươi cái, đây tuyệt đối là một cỗ lực lượng rất mạnh!

	"Nếu như đem bọn nó tính cả, chỉ cần đem đệ tử chiêu đến tiêu chuẩn, chẳng phải có thể tăng lên tới Tam lưu sao?"

	Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên.

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Bọn chúng chung quy chỉ là Thú tộc, mặc dù có có thể so với nhân loại đẳng cấp thực lực, nhưng không có cảnh giới khí tức, Nhận Chứng quán khẳng định không cho thừa nhận."

	". . ." Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	"Tông chủ!"

	Liễu Uyển Thi chỉ vào vừa treo lên bảng hiệu, nháy mắt nói: "Thú chữ nếu như đến rơi xuống hoặc phai màu, chẳng phải thành Linh đường sao!"

	Tiểu nha đầu mạch suy nghĩ thanh kỳ, góc độ xảo trá!

	. . .

	Linh Thú đường thành lập, Tử Lân Yêu Vương lắc mình biến hoá trở thành Đường chủ.

	Mở cửa sự tình toàn quyền giao cho Hà Vô Địch, cho nên hắn hiện tại thân kiêm lưỡng chức, là Vạn Cổ tông danh phù kỳ thực —— chốt mở đệ tử.

	"Dễ chịu nha."

	Ngày thứ hai, Tử Lân Yêu Vương tọa tại đường khẩu ghế lớn lên, trên mặt nổi lên một tia phiêu nhiên.

	"Tử Đường chủ."

	Sơ qua, Tiết Nhân Quý đi tới, cười nói: "Thương lượng chút chuyện."

	"Nói."

	Tử Lân Yêu Vương ngạo nghễ nói.

	A.

	Vừa mới vinh dự trở thành Đường chủ, liền bắt đầu sĩ diện.

	Tiết Nhân Quý cười nói: "Ta Lang Kỵ đường thiếu khuyết hơn ba ngàn đầu Lang thú, ngươi có thể hay không cấp phân phối điểm?"

	"Không được!"

	Tử Lân Yêu Vương quả quyết cự tuyệt nói: "Thú tộc vĩnh bất vi nô, vĩnh viễn không bị cưỡi!"

	"Tử Đường chủ."

	Tiết Nhân Quý chân thành nói: "Ngươi ta hiện tại cũng là Vạn Cổ tông Đường chủ, hết thảy muốn vì tông môn lợi ích làm chủ, lại nói, đem Lang thú điều động tới, cũng là hi vọng có thể để bọn chúng trở nên càng mạnh."

	". . ."

	"Còn có, nói nhỏ chuyện đi, ngươi đây là. . . Nói lớn chuyện ra, ngươi đây là. . ."

	Sau nửa canh giờ.

	Tiết Nhân Quý đắc ý trở về.

	Tử Lân Yêu Vương mơ mơ hồ hồ hạ trở thành Đường chủ mệnh lệnh thứ nhất, đem tốt nhất Lang thú chủng loại mang đến Lang Kỵ đường.

	Qua vài ngày nữa.

	Quân Thường Tiếu nghĩ sâu tính kỹ về sau, tuyên bố Lang Kỵ đường đổi tên là Chiến Kỵ đường, Tiết Nhân Quý cùng Đào Nguyên tiếp tục đảm nhiệm chính phó Đường chủ, đường khẩu sắp đặt Hổ Kỵ đoàn, Sư Kỵ đoàn, Báo Kỵ đoàn, Lang Kỵ đoàn.

	Chân Dương quận có Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước tứ đại quân đoàn, Vạn Cổ tông có sư hổ báo lang tứ đại Kỵ Binh đoàn.

	Từ lần này cải biến cùng bốn đám thành lập, đủ để nhìn ra, Quân Thường Tiếu đây là muốn mượn nhờ bầy hung thú đến thành lập nhất cái có thể chinh chiến sa trường đại đường khẩu.

	"Tử Đường chủ."

	Chiến Kỵ đường thành lập về sau, Tiết Nhân Quý lại đi tới Linh Thú đường, cười nói: "Sư thú, Hổ thú cùng Báo thú lại điều động cho ta Chiến Kỵ đường một điểm chứ sao."

	"Không cho!" Tử Đường chủ kiên định nói.

	Nó đã nhìn ra, Quân Thường Tiếu để cho mình làm Linh Thú đường Đường chủ, chính là vì tốt cấp Chiến Kỵ đường phân phối các loại chủng loại tọa kỵ!

	Giảo hoạt nhân loại.

	Bản vương, lần này nhất định hội kiên định tín niệm!

	Tiết Nhân Quý nhiều lần nếu không cấp, cuối cùng chỉ có thể đem Tông chủ gọi qua.

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu đi vào Linh Thú đường, đem chứa vào mấy chục vạn khỏa Thú đan Không Gian giới chỉ để lên bàn, nói: "Có cho hay không?"

	"Cấp!"
Kết chương.