Chương 30 : Thắng bại mấu chốt.
Nguyệt Linh tiên tử thanh âm nhẹ nhàng, giống như là giữa rừng núi nước suối, dưới đêm trăng ngân huy, lập tức liền nhường nôn nóng đám người tỉnh táo lại, Chính Lôi Tử cảm giác phảng phất có một hồi gió nhẹ quét đi chính mình lửa giận trong lòng, trong mắt một mảnh thanh minh, không kiềm hãm được nhìn về phía Nguyệt Linh tiên tử, trong mắt ẩn sâu một tia khó nói lên lời nhu tình.

Nguyệt Linh tiên tử, được xưng là là Tu Tiên giới thứ nhất tiên tử, hơn ngàn năm đến không biết rõ có bao nhiêu thanh niên tài tuấn đều trầm mê ở phong tư của nàng phía dưới, chỉ tiếc, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể âu yếm, đợi đến nó đột phá Hóa Thần Kỳ sau, càng là cao cao tại thượng làm cho tất cả mọi người thu liễm lại trong lòng yêu thương, dường như biến thành một vị chân chính tiên tử đồng dạng, ngồi một mình nguyệt cung phía trên nhìn xuống toàn bộ nhân gian.

“Nguyệt Linh Tôn Giả, ý của ngài là minh bên trong bắt đầu dùng thất tinh chuyển vận trận, chính là thiên ý chỗ bày ra?”

Tất cả mọi người vì vừa mới Nguyệt Linh tiên tử thanh âm một hồi trầm mê, bất quá bọn hắn cuối cùng đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tâm trí cường đại, rất nhanh liền khôi phục lại, vì nói sang chuyện khác, phụ trách chưởng quản Tiên Minh điển tịch chấp tể, Thiên Vấn Môn văn tông tử sắc mặt có chút mất tự nhiên vấn đạo.

Còn lại mấy vị chấp tể nghe vậy trong lòng lập tức khẽ động, cũng đều lập tức nhìn về phía Nguyệt Linh tiên tử, chỉ là Nguyệt Linh tiên tử dường như đã mất đi hứng thú nói chuyện, không tiếp tục mở miệng giải thích, cũng may một bên Thiên Cơ Tử lúc này trả lời mọi người nghi vấn:

“Không tệ, là bần đạo tại một năm trước chỗ thôi diễn đến thiên cơ, thất tinh lập loè, Thiên Mệnh quy vị, mặc dù bần đạo không biết rõ lần này kích hoạt Thiên Mệnh vì cái gì không thể áp dụng trước kia biện pháp, nhưng là thiên cơ chỗ bày ra, tự có đạo lý riêng, chúng ta bất quá là thế thiên hành đạo mà thôi.”

Thiên Cơ Tử tại Tu Tiên giới có tiếng tăm ngàn năm, hắn lời nói tự nhiên có rất cao có độ tin cậy, đám người biết tình huống này sau lập tức một hồi tắt tiếng, không ngớt cơ đều công nhận thất tinh chuyển vận trận, như vậy lại lấy nghịch thiên cải mệnh sự tình nói chuyện cũng liền không được, thậm chí trong đó nghĩ linh xảo mấy cái, lập tức nghĩ đến chính mình có cơ hội có phải hay không cũng muốn thử một chút cái này thất tinh chuyển vận trận, phải biết, trận này tại một số phương diện thế nhưng là có thể xưng tạo hóa a.

“Các ngươi đừng muốn suy nghĩ nhiều, Thiên Mệnh Chi Nhân có Thiên Mệnh hộ thân, có thể tự lắng lại trong đó mang tới phản phệ, nhưng trận này có trướng ngại thiên hòa, phàm là tự tiện người sử dụng, ắt gặp tai vạ bất ngờ!”

Tựa hồ là đoán được mọi người tiểu tâm tư, Thiên Cơ Tử lập tức thản nhiên nói, trước người không biết rõ lúc nào thời điểm xuất hiện một cái Hư Ảnh, chính là thất tuyệt dưới núi thất tinh chuyển vận trận trận pháp mô hình.

Có thể thấy rõ ràng, thất tinh chuyển vận trận từng cái tiết điểm đều đã thắp sáng, mơ hồ phác hoạ ra một tòa to lớn tế đàn cảnh tượng, ở giữa có hai cái di động với tốc độ cao điểm sáng, không ngừng phun trào lấy một loại nào đó lực lượng thần bí, thôi động cả tòa trận pháp vận hành,

Loại lực lượng này chính là khí vận lực, mô hình bên trong hai cái điểm sáng thời khắc đều đang không ngừng phun ra ngoài hóa thành vô số quang mang, chỉ là tán phát quang mang lớn nhỏ lại là ngày đêm khác biệt, một cái dường như mặt trời, một cái nhạt như ánh nến, không biết rõ chênh lệch gấp bao nhiêu lần.

Nhưng là vô luận là tiểu quang đoàn vẫn là lớn quang đoàn, lại đều mơ hồ có một loại khuyết điểm cảm giác, tại thất tinh chuyển vận trận dưới sự trợ giúp cả hai bắt đầu không ngừng khép lại, chỉ có bọn chúng hoàn toàn dung hợp được, mới là một cái viên mãn Thiên Mệnh, nhập lại hoàn toàn đem nó kích hoạt.

“Thuộc hạ không rõ đúng sai, nói bừa minh trúng kế hoạch, thật sự là tội không thể xá, mong rằng minh chủ giáng tội!”

Nhìn đến đây lúc, Chính Lôi Tử đã biết Thiên Cơ Tử nói không giả, lập tức sắc mặt tái nhợt, lập tức quỳ xuống xuống tới hướng Thái Huyền đạo nhân thỉnh tội, vô luận là gì lý do, hắn cuối cùng phạm vào phạm thượng chi tội, nếu như hắn lời nói chính xác cũng là dễ nói, nhưng là cuối cùng suy đoán sai lầm, cái kia chính là tội càng thêm tội, Thái Huyền đạo nhân chính là trực tiếp đem hắn gạt bỏ, những người còn lại đối với cái này cũng sẽ không có lời muốn nói.

“Mà thôi, đứng lên đi, nể tình ngươi vì Tiên Minh vất vả mấy trăm năm, chưa hề làm việc thiên tư trái pháp luật phía trên, bản tọa hôm nay tha cho ngươi một mạng, để xem hiệu quả về sau, nếu như ngươi ngày sau dám can đảm có cái gì vi quy chỗ, như vậy lại số tội nhập lại phạt, tội không thể xá.”

Nhìn thấy Chính Lôi Tử thỉnh tội, Thái Huyền đạo nhân vẫn như cũ vẻ mặt lạnh nhạt không động dung chút nào, mặc dù dễ dàng liền tha thứ Chính Lôi Tử, nhưng vẫn là nhường trong lòng mọi người chưa phát giác hiện lên một hơi khí lạnh, cũng may lúc này, Thái Huyền đạo nhân ánh mắt lại đặt ở trên chiến trường, nhường đám người liền lập tức quẳng đi tạp niệm, không còn dám suy nghĩ nhiều cái gì, nghiêm túc bắt đầu tiếp tục quan chiến.

Mà lúc này, trên chiến trường rơi vào hạ phong Trương Chí Bình, cũng lần nữa bộc phát, rốt cục chặn lại Cổ Kiếm Nhất không có gì không trảm tuyệt thế kiếm mang.

······

“Xem ra, lấy nhân bản thế thân lực lượng xác thực lại khó mà giải quyết Cổ Kiếm Nhất, cuối cùng vẫn là muốn ta tự mình ra tay a!”

Giấu ở Trữ Linh Túi bên trong, tâm thần từ đầu đến cuối cùng nhân bản thế thân tương liên Trương Chí Bình bản thể, nhìn thấy nhân bản thế thân bị Cổ Kiếm Nhất một kiếm trảm phá ba pháp, bị thương thật nặng thời điểm, liền lập tức biết mình nhất định phải tự mình xuất thủ, Cổ Kiếm Nhất biến thành tuyệt thế kiếm mang, xác thực đã đến cơ hồ không có gì không trảm tình trạng.

Cũng may đối với hắn mà nói, cái này phong mang cũng không phải là hoàn toàn khó giải, bên trên bầu trời, Trương Chí Bình tâm thần hoàn toàn tiếp quản nhân bản thế thân, hai mắt chớp lên, ai cũng không biết tại vừa mới biểu hiện kinh diễm vô cùng nhân bản thế thân đã đổi cái hạch tâm, nhìn về phía trước sáng chói vô cùng lần nữa đánh tới tuyệt thế kiếm mang, không nhanh không chậm thân trúng bóp ra một đạo pháp ấn, trên người hắn, lập tức dâng trào ra vô số màu hỗn độn sương mù đem hắn một mực bảo vệ.

Những sương mù này, đúng là hắn bản mệnh pháp bảo Hỗn Nguyên Nhất Khí, đã có thể tan rã vạn vật cũng có thể tạo hóa chúng sinh, đem nhân bản thế thân bao vây lại sau, miệng vết thương trên người hắn lập tức không còn mảng lớn phun máu, giấu ở vết thương chỗ sâu, vô hình vô chất kiếm đạo phong mang, vậy mà cũng bắt đầu không ngừng tan rã lui tán.

Nhưng là, trọng yếu hơn vẫn là sắp đánh tới tuyệt thế kiếm mang, liên tiếp trảm phá vô số pháp sau, Cổ Kiếm Nhất công kích dường như càng thêm khí thế rộng rãi, ma luyện càng thêm sắc bén, phong mang tất lộ lần nữa thẳng trảm mà đến, Trương Chí Bình hai tay pháp quyết biến đổi, trong miệng sắc lệnh nói “Nhất Khí Hỗn Nguyên, hoá sinh ngàn vạn, Hỗn Nguyên Nhất Khí kính, mở!!!”

Vừa dứt tiếng, quấn quanh ở hắn quanh người Hỗn Nguyên Nhất Khí lập tức theo lệnh mà ra, trong nháy mắt liền tại trước người hắn mở ra, mơ hồ huyễn hóa ra một mặt mười trượng lớn lớn kính đem hắn bảo hộ tại đằng sau, khung kính bên cạnh tràn ngập vô số huyền ảo đường vân, mơ hồ thoạt nhìn, cùng Quy Kính có chút cùng loại.

Cổ Kiếm Nhất biến thành tuyệt thế kiếm mang tốc độ cực nhanh, cơ hồ tại mặt kính vừa mới thành hình một phút này liền theo sát tới trước mắt, nhìn thấy cái này đột ngột xuất hiện chướng ngại vật, Cổ Kiếm Nhất chọn lọc tự nhiên không chút nào dừng lại thẳng chém qua, hắn cũng không quan tâm cái này chướng ngại vật có cái gì quỷ dị chỗ, chỉ là tin tưởng vững chắc chính mình tất nhiên không có gì không trảm, có đồ vật gì chặn đường, trực tiếp đem nó chặt đứt là được rồi.

Chỉ là, lần này Cổ Kiếm Nhất ý nghĩ đã định trước không thể thực hiện, tại kiếm mang đụng phải mặt kính mong muốn đem mặt kính một lần hành động trảm phá thời điểm, đạo kiếm mang này vậy mà thoáng cái liền xông vào trong gương, căn bản không có nhận bất kỳ trở ngại nào chi lực, ở bên ngoài trong mắt mọi người, Cổ Kiếm Nhất biến thành kiếm mang giống như bị tấm gương trực tiếp sinh sinh thôn phệ đồng dạng.
Kết chương.