Chương 838 : Cưỡng chế Liệt Dương Vương.
Liệt Vương sau lưng mọc lên nọ một đoàn mặt trời chói chang đã là không gì sánh được quang thải chói mắt. Nhưng khi Đường Tam sau lưng màu vàng kia quang ảnh tách ra thời gian, tựa hồ sở hữu nhan sắc đều tại thời khắc này trở nên ảm đạm xuống.

	Nham Tương Xích Hải bên này không có gì thay đổi, thế nhưng, Vô Tận Lam Hải một phương nhưng xuất hiện kỳ dị thay đổi.

	Vô Tận Lam Hải cuồn cuộn nước biển, trong phút chốc đột nhiên trở nên trong suốt đứng lên, ngoài khơi trong nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn, vầng sáng xanh lam bốc lên tách ra, hóa thành vô số vầng sáng xanh lam hướng Đường Tam sau lưng nọ thật lớn kim sắc quang ảnh ngưng tụ đi. Đường Tam tự thân khí tức càng trong nháy mắt lấy gấp bao nhiêu lần kịch liệt tăng lên.

	Kim sắc quang ảnh cơ hồ là trong nháy mắt liền vọt lên trăm mét cao, kim quang rực rỡ liền Liệt Dương quang mang đều phải che giấu.

	Đây là. . .

	Hỏa Lê tộc trưởng ánh mắt ngưng trệ nhìn chăm chú vào phát sinh trước mắt tất cả, cảm thụ được trong tay Hỏa thần quyền trượng rung động, đây là cái gì? Cuối cùng là thế nào lực lượng? Vì sao liền Hỏa thần quyền trượng đều đang có chút run rẩy, đó là hỗn hợp có hưng phấn cùng sùng kính tâm tình run a!

	Chính là bởi vì Hỏa Lê tộc cũng không phải nguyên bản là thuộc về thế giới này, sở dĩ, ở Hỏa Lê tộc lịch sử ghi chép bên trong, có một ít không thuộc về thế giới này đồ vật.

	Hỏa Lê tộc trưởng là biết, thần chi là chân chính tồn tại. Hỏa Lê tộc vốn chính là Hỏa thần chủng tộc. Thế nhưng, chúng nó đều chưa từng gặp qua chân chính thần chi, chỉ có thể là theo Hỏa thần quyền trượng thượng cảm thụ được một ít thần chi khí tức mà thôi.

	Mà bây giờ Đường Tam, sau lưng mọc lên nọ thật lớn kim sắc quang ảnh, tựa hồ cùng trong tộc ghi chép một ít có quan hệ với thần chi cách nói là như thế giống nhau.

	Còn có, Vô Tận Lam Hải tại sao phải xuất hiện như vậy biến hóa, giờ này khắc này Đường Tam, tựa hồ giống như là cùng toàn bộ Vô Tận Lam Hải đều nối liền cùng một chỗ tự.

	Liệt Dương Vương đương nhiên là phi thường mạnh mẽ, nhưng nó cường đại có thể cùng toàn bộ Vô Tận Lam Hải chống lại sao?

	Liệt Dương Vương lúc này trong lòng cũng đồng dạng là nhấc lên sóng to gió lớn. Hắn vốn có đã làm tốt chuẩn bị, cần nhất thực lực mạnh mẽ thủ đoạn, trong thời gian ngắn nhất áp đảo Đường Tam, do đó khiến Hỏa Lê tộc kiên định cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc, cùng hợp tác với mình lòng tin.

	Sở dĩ, vừa lên đến hắn liền không chút do dự phóng xuất ra chính mình mặt trời lĩnh vực, mượn Nham Tương Xích Hải bên trong hỏa nguyên tố nồng nặc, sẽ chưởng khống toàn trường.

	Thế nhưng, đối phương lúc này trên người phóng xuất ra khí tức vậy là cái gì? Tại sao phải có mạnh mẽ như thế khí tức xuất hiện? Cái loại này làm nó thần thức đều đang hơi run rẩy tinh thần áp chế càng đến từ đâu?

	Hoàng giả? Lẽ nào hắn là một vị hoàng giả phải không? Không đúng, hắn cũng không phải hoàng giả, hoàng giả có hoàng giả đặc tính a! Trên người hắn không có. Nhưng lúc này hắn mang theo làm cho tinh thần mình uy áp nhưng quyết không ở hoàng giả dưới. Điều này sao có thể?

	Không thể đợi lát nữa, Liệt Dương Vương có đầy đủ kinh nghiệm chiến đấu, trong nháy mắt, hắn trong lòng cũng đã có quyết đoán, sau lưng mặt trời chậm rãi mọc lên, một đạo đường kính vượt lên trước trăm mét thật lớn quang trụ chợt hướng phía Đường Tam mãnh liệt bắn ra. Trực tiếp đánh phía bản thể hắn.

	Không khí kịch liệt vặn vẹo, kinh khủng kia công kích xuyên việt không gian, lệnh Thiên Hải trở nên thất sắc.

	Liệt Dương Hoa Tinh tộc với tư cách Nhật Thần đế quốc đệ nhất cường tộc, tuyệt đối là thực tới danh quy. Vị này Liệt Dương Vương thực lực cũng đủ cường đại. Lúc này ở lĩnh vực gia trì dưới toàn lực bạo phát, coi như là hoàng giả đối mặt như vậy công kích, cũng nhất định phải nhìn thẳng vào.

	Đường Tam sau lưng thật lớn quang ảnh động, nọ thật lớn quang ảnh bàn tay nhiều một thanh hoàng kim sắc tam xoa kích.

	Tam xoa kích hư không buộc vòng quanh một đường cong tròn, Vô Tận Lam Hải trong, ngoài khơi chợt dâng lên mấy chục thước, tách ra dâng trào thủy nguyên tố.

	Thật lớn Liệt Dương quang trụ mãnh liệt bắn, khi tiến vào viên kia hình cung phạm vi sau đó, dĩ nhiên cũng liền như vậy lặng yên không một tiếng động tiêu thất. Không có để lại một điểm vết tích, cũng không có sản sinh nổ lớn các loại tình huống phát sinh.

	Đường Tam mặt dung thủy chung bình tĩnh, hắn không có thi triển chính mình này huyết mạch dấu vết năng lực. Đó là bởi vì những huyết mạch này dấu vết đại đa số cũng còn dừng lại ở thập giai trên dưới, đối mặt Liệt Dương Vương loại tầng thứ này tồn tại cũng không có ích gì. Mà siêu cấp huyết mạch hắn còn muốn che giấu. Lúc này là ở Vô Tận Lam Hải ! Nơi này là hắn sân nhà, ở chỗ này, hắn chính là muốn bằng vào chính mình thần chi vị cưỡng chế đối thủ.

	Đường Tam tay phải chậm rãi giơ lên, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thân ảnh đột nhiên trở nên hư hóa, cho đến tiêu thất. Mà sau lưng của hắn nọ thật lớn kim sắc quang ảnh nhưng trở nên ngưng tụ.

	Bộ mặt xuất hiện, chính là Đường Tam dáng dấp, áo giáp màu vàng bao trùm toàn thân, không giống với Kim Mông Biến chiến giáp, mà là tràn ngập thần thánh mùi vị áo giáp. Trong tay Hoàng Kim Tam Xoa Kích kim quang xán lạn, giơ cao khỏi đầu, nhất thời, vạn làm vầng sáng xanh lam đều đang hướng phía Đường Tam phương hướng hội tụ mà đến. Ở trong nháy mắt này, Nham Tương Xích Hải nội hỏa nguyên tố đều bị cực đại trình độ áp chế. Dư thừa không gì sánh được thủy nguyên tố chiếm lấy xung quanh tất cả.

	Mắt thấy công kích mình dĩ nhiên cũng liền như vậy bị cắn nuốt Liệt Dương Vương cũng không khỏi trong lòng trầm xuống, nhưng nó hay là trước tiên liền làm ra phản ứng. Nhiều đóa kim hồng sắc lớn hoa ở bên cạnh hắn nở rộ, trên bầu trời, trong nháy mắt tựu ra hiện cửu đóa, cửu đóa hoa lớn, chợt hóa thành cửu cái mặt trời, cửu nhật đương không, từng đạo kim hồng sắc hỏa trụ mãnh liệt bắn ra, mang theo hủy thiên diệt địa lực lượng hướng Đường Tam oanh kích đi.

	"Thủ hộ!" Đường Tam trong miệng phát sinh trầm thấp hai chữ.

	Nhất thời, xung quanh Vô Tận Lam Hải nước biển chợt bốc lên. Vô cùng vô tận thủy nguyên tố, hóa thành một tầng quang tráo, đem hải thần quang ảnh bao phủ ở bên trong.

	Từng đạo thật lớn hỏa trụ phủ xuống, nhưng đối mặt nọ nhìn như mỏng manh nhưng ngưng tụ biển rộng ý chí phòng ngự cũng không có biện pháp, chỉ có thể là mẫn diệt.

	"Hừ!" Đường Tam trong miệng phát sinh hừ lạnh một tiếng.

	Nhất thời, đối diện Liệt Dương Vương như bị sét đánh. Hắn chỉ cảm giác chính mình thần thức phảng phất bị nghiền ép , tựa hồ đang thần thức trong thế giới có một cái đại thủ, từ trên trời giáng xuống, đấu đá tới. Toàn diện áp chế hắn tất cả. Đó là thần thức mặt trên nghiền ép, khiến nó trong nháy mắt trong nội tâm kinh khủng phát tác, hô hấp dồn dập, ngột ngạt khó thở. Phảng phất chính mình sẽ không nên cùng trước mặt tồn tại chống lại tự.

	Xung quanh đầy đủ mọi thứ tựa hồ cũng ở bài xích hắn, bài xích khiến nó vô pháp chống lại. Trong nội tâm, các loại nhát gan tâm tình đang điên cuồng bốc lên, mà trước mặt bóng người vàng óng càng giống là đang không ngừng phóng đại, phóng đại.

	Thần chi trấn áp! Ở thuộc về thần chi tự thân trong lĩnh vực, thần chi liền là chân chính Chưởng Khống Giả. Giản đơn đến nói, đang ở Vô Tận Lam Hải trong hải thần, có thể làm cho toàn bộ Vô Tận Lam Hải đều hóa thành chính mình lĩnh vực.

	Đường Tam thần thức còn không có cường đại như Liệt Dương Vương, nhưng khi hắn cùng với Vô Tận Lam Hải nối liền thành một thể thời gian, liên tiếp tại hắn thần thức trên, còn có nọ vô cùng vô tận tín ngưỡng lực. Như vậy lực lượng, như thế nào Liệt Dương Vương có thể chống lại.

	Chín ngày rõ ràng xuất hiện tán loạn trạng huống. Nhưng Liệt Dương Vương cũng đúng là cường đại, hắn bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, lợi dụng đau đớn khiến thần thức mình miễn cưỡng ngưng tụ một ít, cùng lúc đó, hắn vung tay lên, một đóa hoa hồng sắc lớn từ trong lòng bắn ra.

	Khi này đóa hồng sắc lớn bỏ ra hiện trong nháy mắt, xung quanh nước biển trong nháy mắt đã bị bốc hơi lên mất đường kính cây số, thậm chí ngay cả thân thể Đường Tam xung quanh đều xuất hiện nước biển chân không.

	Kinh khủng thần thức ý chí cùng với sáng chói vô cùng hỏa diễm chợt bắn ra.

	Thiên Dương Hoa!

	Đường Tam sắc mặt biến hóa. Không hề nghi ngờ, này là tới từ ở Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng bản thể đản sinh ra Thiên Dương Hoa. Cái đồ chơi nhỏ này bản thân liền là tương đương với thần khí trình tự tồn tại. Ở Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng  còn sống dưới tình huống, bản thân nó càng có thể truyền vị hoàng giả này thần thức ý chí, chính là cực kỳ mạnh mẽ thần khí cấp chí bảo.

	Mắt thấy thần thức mình hoàn toàn bị Đường Tam áp chế, Liệt Dương Vương không chút do dự đem này đóa Thiên Dương Hoa phóng thích  đi ra. Đến từ chính Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng ý chí trong nháy mắt giúp nó thoát khỏi Đường Tam thần chi trấn áp.

	Đường Tam hơi nhíu mày, sau lưng vòng sáng thoáng hiện, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo ánh sáng màu trắng chợt bắn ra, thẳng đến Thiên Dương Hoa mà tới.
Kết chương.