Chương 337 : Cùng Phương gia hợp tác.
Uông Như Yên vừa mới ngồi xuống, có mấy người cho nàng truyền âm, nàng từng cái truyền âm hồi phục. Tự tiến cử hoàn tất, chúng tu sĩ nói chuyện phiếm trong chốc lát, lần lượt tán đi, chuẩn bị tìm địa phương, tự mình nói chuyện.

	Cũng không lâu lắm, lầu bốn chỉ còn lại bốn người, ngoại trừ Uông Như Yên cùng Vương Thanh Sơn, còn có Tần Vân Tường cùng Tần Vân Trung hai huynh đệ.

	"Vương phu nhân, chúng ta đến trong phòng trò chuyện."

	Tần Vân Tường đem Uông Như Yên cùng Vương Thanh Sơn mời đến một gian nhã gian, bốn người ngồi vây quanh tại bàn trà bàng.

	"Nơi này không có người ngoài, Tần đạo hữu, có lời gì, nói thẳng là được."

	Tần Vân Tường cười gật gật đầu, nói: "Vương phu nhân, chúng ta Tần gia đối với các ngươi Vương gia Khôi Lỗi thú cảm thấy hứng thú, chúng ta muốn theo các ngươi đại lượng mua sắm Khôi Lỗi thú, bất quá giá cả khẳng định so trên thị trường thấp, làm trao đổi, chúng ta có thể đại lượng bán ra Nhất giai Linh cốc cùng nhất nhị giai Không Bạch phù chỉ, các ngươi ý như thế nào?"

	Tần gia khống chế địa bàn không ít, trồng đại lượng Linh cốc Linh thảo, dựa vào bán ra Linh cốc cùng Không Bạch phù chỉ mà sống, Linh thảo sinh trưởng chu kỳ dài, Tần gia không có khả năng đại lượng bán ra.

	Uông Như Yên bên ngoài bất động thần sắc, trong lòng có phần thất vọng, nếu là đặt ở trước kia, nàng có lẽ sẽ đáp ứng, bất quá bây giờ Vương gia chăn nuôi không ít Tử Lân Tức ngư, Nhất giai Tử Lân Tức ngư da có thể dùng đến chế tác Nhất giai Không Bạch phù chỉ, mặc dù không phải đặc biệt nhiều, bất quá Vương gia cũng không phải đặc biệt thiếu Không Bạch phù chỉ, đến nỗi Nhị giai lá bùa, Vương gia dùng lượng cũng không nhiều, mà Linh cốc, Vương gia có thể tự sản tự mãn, không cần cùng ngoại nhân mua sắm.

	"Tần đạo hữu, hai thứ đồ này, nhu cầu của chúng ta lượng không lớn, các ngươi có hay không thương phẩm khác?"

	Tần Vân Tường chau mày, trầm ngâm một lát, nói ra: "Chúng ta còn chăn nuôi không ít Tê Ngưu thú, nó thịt có thể ăn, nó da là chế tác bên trong phòng ngự giáp tài liệu tốt, bất quá Tê Ngưu thú số lượng không phải đặc biệt nhiều, chúng ta hàng năm chỉ có thể bán cho các ngươi năm mươi cái."

	Song phương tựu hợp tác công việc hiệp đàm, Tần gia xuất ra đồ vật, cũng chưa nhường Uông Như Yên hài lòng, nàng không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt.

	Tần Vân Tường cũng không giận, Tần gia không chỉ cùng Vương gia hiệp đàm, cũng sẽ cùng cái khác tu tiên gia tộc hiệp đàm.

	Uông Như Yên cùng Vương Thanh Chí lúc xuống lầu, hai tên nam tử đi lên lầu bốn, hiển nhiên là muốn cùng Tần gia trao đổi hợp tác công việc.

	Uông Như Yên cùng Vương Thanh Sơn đi vào lầu ba một gian phòng, Phương Tử Hư cùng Diệp Vân Thường đã trong phòng chờ.

	Đơn giản hàn huyên về sau, Phương Tử Hư khai môn kiến sơn nói ra: "Vương phu nhân, Phương gia chúng ta trồng nhiều loại Linh đậu, Linh đậu công dụng rất quảng, vừa có thể chế tác Linh đậu hủ, còn có thể làm đồ ăn, chăn nuôi Linh thú Linh cầm, ngoại trừ Linh đậu, chúng ta còn sản xuất mấy loại Linh trà, Luyện khí tu sĩ thường xuyên uống, đối tu luyện có chỗ tốt, Phương gia chúng ta đối với các ngươi Vương gia Khôi Lỗi thú thật cảm thấy hứng thú, các ngươi ý như thế nào?"

	"Linh đậu Linh trà?"

	Uông Như Yên có phần động tâm, chăn nuôi Linh ngư Linh bạng cần đại lượng đồ ăn, nếu là có thể giá thấp cùng Phương gia mua sắm Linh đậu, có thể tiết kiệm một số lớn Linh thạch, đương nhiên, Vương gia bán cho Phương gia Khôi Lỗi thú, giá cả cũng sẽ so giá thị trường thấp không ít, nếu là hợp tác, khẳng định phải cùng có lợi.

	Song phương hiệp đàm gần nửa canh giờ, cũng chưa đạt thành hiệp nghị, hàng so ba nhà, bọn hắn muốn cùng cái khác tu tiên gia tộc hiệp đàm, nhìn xem cái khác tu tiên gia tộc đồ vật, lại làm quyết đoán.

	Uông Như Yên hai người lần lượt cùng năm cái tu tiên gia tộc hiệp đàm, đều là Ngụy quốc tu tiên gia tộc.

	Có tu tiên gia tộc sản xuất Linh mật Linh tửu, có sản xuất Linh cốc lá bùa, có sản xuất Linh đậu Linh trà, còn có sản xuất Linh ngư Linh trùng.

	Uông Như Yên cùng Vương Thanh Sơn thảo luận về sau, cân nhắc lại lo, dự định cùng Phương gia hợp tác.

	Hiện tại Vương gia chăn nuôi Linh ngư Linh bạng, đã trở thành Vương gia đệ tam đại thu nhập nơi phát ra, Uông Như Yên dự định mở rộng Linh ngư Linh bạng nuôi dưỡng quy mô, cần đại lượng đồ ăn, điểm trọng yếu nhất, tương đối mặt khác tứ cái gia tộc mà nói, Vương gia cùng Phương gia ở giữa giao tình phải sâu một chút.

	Ngày thứ hai, Uông Như Yên cho mặt khác tứ cái gia tộc hồi phục, uyển chuyển cự tuyệt bọn hắn, cùng Phương gia hợp tác.

	Phương Tử Hư biết được Uông Như Yên nguyện ý hợp tác, lập tức đại hỉ.

	Song phương tựu hợp tác công việc, hiệp đàm một buổi sáng, lúc này mới đạt thành hiệp nghị.

	Phương gia hàng năm bán cho Vương gia một vạn sáu ngàn cân Nhất giai Hạ phẩm Linh đậu, tứ cân Linh đậu một khối Linh thạch, còn có Nhất giai Linh trà một trăm năm mươi cân, Vương gia hàng năm bán cho Phương gia hai cái Nhị giai Hạ phẩm Khôi Lỗi thú, một trăm con Nhất giai Khôi Lỗi thú, trừ cái đó ra, còn có một trăm đầu Nhất giai Tử Lân Tức ngư.

	"Vương phu nhân, ta đề nghị tìm một chỗ, chúng ta hảo hảo uống vài chén, các ngươi ý như thế nào?"

	Uông Như Yên cười gật gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, thiếp thân đem Thanh Chí mang lên, Phương đạo hữu, ngươi thuận tiện đem lệnh thiên kim mang đến, chúng ta hảo hảo ăn mừng một phen."

	Phương Tử Hư cười đáp ứng, nói thật, nếu là cùng Vương gia thông gia, hắn là một trăm cái tán thành.

	Mấy năm liên tục chinh chiến, Phương gia tổn thất không nhỏ, mà Vương gia những năm này không ngừng phát triển lớn mạnh, cùng Vương gia thông gia, đối với Phương gia phát triển không nhỏ trợ giúp.

	Phương Tử Hư tìm một nhà tửu lâu, bao xuống Nhất tầng, Phương gia cùng Vương gia nhân ngồi cùng một chỗ, ăn cơm nói chuyện phiếm, Vương Thanh Chí cùng Phương Tư Nhược ngồi chung một bàn.

	Không có trưởng bối ngồi cùng bàn, Vương Thanh Chí cùng Phương Tư Nhược buông ra trò chuyện, vừa nói vừa cười, song phương trưởng bối nhìn ở trong mắt, âm thầm gật đầu.

	"Vương đạo hữu, các ngươi gia tộc chăn nuôi đại lượng Linh ngư, thế nhưng là ta nghe cha nói, các ngươi Vương gia không phải am hiểu Khôi Lỗi chi thuật a? Ngươi như thế nào không học tập Khôi Lỗi chi thuật, đi học nuôi cá? Ai dạy ngươi nuôi cá?"

	Phương Tư Nhược thuận miệng hỏi.

	"Khôi Lỗi thú quá cứng nhắc, mỗi ngày ôm một khối gỗ điêu khắc, ta không thích, ta là theo chân Tề tiên tử học tập nuôi cá, Tề tiên tử am hiểu nuôi cá, nàng có thể lợi hại, có một lần, Tử Lân Tức ngư ngã bệnh, ăn rất ít, lân phiến tróc ra, Tề tiên tử vừa ra tay, tuỳ tiện tựu chữa khỏi Tử Lân Tức ngư."

	Vương Thanh Chí nói lên Tề San San, lập tức vui vẻ ra mặt.

	"Tề tiên tử? Các ngươi gia tộc không phải họ Vương a?"

	Phương Tư Nhược một mặt hiếu kì.

	"Thanh Chí nói Tề tiên tử, là đầu nhập vào chúng ta Vương gia tán tu, hiểu sơ nuôi cá chi thuật."

	Vương Trường Phi giải thích nói.

	Vương Thanh Chí cười gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Tề tiên tử thật rất lợi hại, ngoại trừ chăn nuôi Linh ngư, nàng cũng sẽ chăn nuôi Linh bạng, nàng sẽ còn chế tác linh bánh ngọt đây! Nàng làm linh bánh ngọt ăn rất ngon đấy, nàng sẽ còn chế tác cá khô, cá khô phối Linh mễ cơm, ăn rất ngon đấy."

	Vương Trường Phi chau mày, đá Vương Thanh Chí một cước, lạnh nhạt nói: "Ăn cơm tựu ăn cơm, kéo xa như vậy làm gì! Phương đạo hữu bọn hắn lại không biết Tề San San."

	Vương Thanh Chí còn muốn nói chút gì, lỗ tai giật giật, lộ ra một trương mặt khổ qua, lời vừa tới miệng, lại nuốt trở vào, trung thực ăn cơm.

	Bữa cơm này ăn hơn một canh giờ, song phương ai về nhà nấy.

	Trở lại chỗ ở, Uông Như Yên xua tan cái khác nhân, lưu lại Vương Thanh Chí.

	"Nhi đại không phải do mẹ, ngươi trưởng thành, bất quá có một số việc, nương vẫn có thể làm chủ."

	Uông Như Yên ý vị thâm trường nói, ngữ khí trầm trọng.

	Hiểu con không ai bằng mẹ, nàng biết Vương Thanh Chí thích Tề San San, bất quá nàng không thể để cho Vương Thanh Chí làm ẩu, ảnh hưởng hai nhà hợp tác.

	"Nương, ta không thích Phương tiên tử, đừng cho là ta nhìn không ra, các ngươi không phải liền là nghĩ tác hợp ta cùng Phương tiên tử a? Ta đối nàng không có cảm giác."

	Vương Thanh Chí có chút không vui nói.

	"Tình cảm là có thể bồi dưỡng, lại nói, nương cũng không nói để ngươi cưới Phương tiên tử, bất quá ta có thể nói cho ngươi, Tề San San không thể nào là ngươi chính thê, nàng tâm cơ quá nặng, không thích hợp ngươi."

	"Nương, ngài có phải hay không hiểu lầm rồi? Phương tiên tử không phải như ngươi nói vậy, nàng là người rất tốt."

	Vương Thanh Chí vì Tề San San giải thích.

	Uông Như Yên lườm hắn một cái, không chút khách khí khiển trách: "Mẹ ngươi ta ăn muối so ngươi đi đường còn nhiều, ngươi còn nhỏ, ngươi biết cái gì, này sự trở về rồi hãy nói, chúng ta Vương gia vừa cùng Phương gia đạt thành quan hệ hợp tác, ngươi không nên nói lung tung, ảnh hưởng hai nhà chúng ta quan hệ, ngươi họ Vương, hết thảy muốn lấy gia tộc lợi ích làm đầu, tộc lão dạy ngươi đều quên?"

	"Ta chưa quên, bất quá ta là sẽ không cưới Phương tiên tử, kiên quyết sẽ không."

	Vương Thanh Chí ánh mắt mười phần kiên định.

	Uông Như Yên khẽ thở dài một hơi, nói ra: "Ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi!"

	Vương Thanh Chí lên tiếng, quay người ly khai.

	"Phu quân, ngươi mau trở lại đi! Ngươi này nhi tử, ta nhanh không quản được."

	Uông Như Yên nhìn một cái xanh thẳm bầu trời, tự nhủ.
Kết chương.