Chương 124 : Ngoài ý liệu chọc sau lưng.
Batman Who Laughs thanh âm nương theo đạo thân ảnh kia rơi xuống đất, ở Central City trong đối Corvin ba người bao vây chặn đánh đọa lạc Người Dơi một trong, The Dawnbreaker cứ như vậy bị dậm ở dưới chân. Cái này cũng không đáng kể, trọng yếu chính là cái này đạo mang theo cười điên cuồng xuất hiện ở nơi này bóng người, là Corvin không tưởng tượng được.

	Toàn thân đen nhánh, chiều cao ở năm mươi mét có thừa, chỉ riêng đáp xuống lúc nhấc lên cuồng phong sẽ để cho Corvin bọn họ cảm giác hô hấp khó khăn, màu đen cánh cùng đầu chim ưng cộng thêm trong tay kia cây thiết chùy, không không đang nói thân phận của hắn, Liên minh Công lý nguyên lão một trong, Hawkman!

	Ở nguyên cố sự tuyến trong, hắn là sớm nhất bị Barbatos mang đi thằng xui xẻo, cũng hẳn là hắn trước hạn phát hiện hắc ám đa nguyên vũ trụ huyền bí. Nhưng mình một trận bừa bộn thao tác dưới ảnh hưởng, toàn cũng thay đổi. Ở từ Apokolips trở về địa cầu thời điểm, Corvin cũng nghĩ tới Hawkman có lẽ trên địa cầu lưu thủ có thể, dù sao cũng không thể dựa theo nguyên sự kiện lớn thời gian tuyến tới suy đoán Batman Who Laughs cùng Barbatos hành động.

	Chẳng qua là cùng Batman Who Laughs đánh một trận tao ngộ chiến về sau, duy nhất có thể chen mồm vào được chính là Lex còn có Arrow, kia ở Corvin xem ra, Hawkman nên dựa theo nguyên sự kiện lớn thời gian tuyến như vậy, bị Barbatos ném tới hắc ám đa nguyên vũ trụ, lợi dụng đen năng lượng tối đem từ một mang theo đầu chim ưng nón trụ, lưng cánh điểu nhân diễn viên biến thành một chân chính hắc ám đầu chim ưng nhân thân quái vật.

	Nhưng vấn đề liền xuất hiện ở nơi này, Hawkman bị Barbatos dùng đen năng lượng tối cải tạo điểm này Corvin rất rõ ràng, nhưng cải tạo về sau, thành loại cực lớn người khổng lồ hắc ám Hawkman không nên xuất hiện ở nơi này, làm cười điên cuồng vật cưỡi, mà là ở hắc ám đa nguyên vũ trụ, World Forge nơi nào đây cùng bản thân đưa qua Liên minh Công lý còn có đến từ tương lai nhi tử kha học chiến đấu, dựa theo Corvin ý tưởng, bản thân cho Clark cùng kha học một người một siêu nhân mặt đồng hồ, bất nghĩa siêu nhân cùng Red Son siêu nhân.

	Dựa vào hai cái này mặt đồng hồ lực lượng, coi như như thế nào đi nữa nhường, Liên minh Công lý cũng hẳn là rất dễ xử lý bị cải tạo hắc ám Hawkman. Nhưng bây giờ cải tạo sau hắc ám Hawkman ở chỗ này, kia hắc ám đa nguyên vũ trụ trong, lưu thủ ở World Forge nơi đó, cùng Liên minh Công lý còn có con trai mình chiến đấu thì là ai? Không khỏi, Corvin trong đầu tung ra một không ổn ý tưởng.

	"Ừm? Ta có thể ngửi được trên người ngươi sợ hãi mùi vị, thật tuyệt." Đứng ở hắc ám Hawkman đỉnh đầu, Batman Who Laughs chú ý tới Corvin kinh ngạc, cũng ở đây kia cao giọng nói.

	Hắn rất rõ ràng như thế nào đả kích một đến từ ngoài tường sinh mạng, chính là để cho hắn chỗ quen thuộc hết thảy không có dựa theo hắn xem qua câu chuyện như vậy phát triển, không có có cái gọi là tiên tri, những thứ này nhìn như hùng mạnh ngoài tường sinh mạng hãy cùng hắn giết chết những thứ kia tội phạm, siêu anh hùng vậy, mềm yếu vô lực.

	Batman Who Laughs lời nói đích xác đối Corvin tạo thành đánh vào, nhìn cái này vốn nên làm World Forge người bảo vệ hắc ám Hawkman xuất hiện ở chủ trong vũ trụ, không cần nghĩ cũng biết ở vào hắc ám đa nguyên vũ trụ Liên minh Công lý đang gặp như thế nào khổ nạn, nhưng vào lúc này, Corvin có thể làm chính là tin tưởng Liên minh Công lý, tin tưởng đến từ tương lai nhi tử, hắn cũng giống như mình, đều là Kamen Rider.

	"Nếu như ngươi là tới nói với ta hết thảy đều ở ngươi trong kế hoạch , ta nghĩ liền miễn, ngươi đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn, giống như cũng không có chống được ngươi giúp bọn họ khi thực hiện lời hứa a."

	Mà Batman Who Laughs cũng ở đây này chút ít đầu, khẳng định Corvin cách nói, "Ừm, xem bộ dáng là như vậy chứ, bạn tốt của ta The Dawnbreaker cũng ở đây cùng The Flash trong chiến đấu chết đâu..."

	Lời còn chưa nói hết, một trận hơi yếu ho khan từ hắc ám Hawkman dưới bàn chân phát ra, chú ý tới dưới chân động tĩnh hắc ám Hawkman cũng cúi người đem đống cát trong vật xốc lên. Là The Dawnbreaker, mặc dù Wally đem hắn đánh thành đầu heo, nhưng vẫn vậy lưu có ý thức, ở hắc ám Hawkman từ trên trời giáng xuống thời điểm, The Dawnbreaker hết sức dùng trong tay đèn giới xây dựng lồng bảo hộ, tránh thoát tới chết tổn thương, nhưng theo lồng bảo hộ vỡ vụn, chôn ở đống cát trong nghẹt thở, cũng để cho The Dawnbreaker không nhịn được ho khan.

	Đang bị hắc ám Hawkman xốc lên tới, giơ đến đỉnh đầu, cùng Batman Who Laughs song song, còn cho là mình tránh được một kiếp The Dawnbreaker thấy được Batman Who Laughs, cũng ở đây được kêu là ồn ào nói: "Cười điên cuồng, bọn họ giết Red Death, nhanh giết bọn họ, chủ nhân đâu? Chủ nhân ở đâu, để cho chủ nhân chữa trị thương thế của ta, ta muốn giết bọn họ!"

	Đối với The Dawnbreaker ầm ĩ, Batman Who Laughs lại làm làm cái gì cũng không nghe thấy, tự mình ở đó nói: "A, The Dawnbreaker, bạn tốt của ta, ta sẽ vĩnh viễn hoài niệm hắn vì đối kháng tà ác Kamen Rider làm ra hi sinh, ta nghĩ hắn ở trong địa ngục cũng muốn nghe được tiếng cười của ta đi, ha ha ha!"

	Đang nghe Batman Who Laughs quỷ dị này lời nói về sau, The Dawnbreaker cũng ý thức được không đúng, bởi vì độ cao của hắn đang bò thăng, mà ở hắn phía dưới hắc ám Hawkman, đầu của hắn cũng ở đây ngửa lên.

	"Không! Cười điên cuồng! Ngươi đang làm gì! Chủ nhân đâu! Đây là chủ nhân ý tứ sao! Ta phải gặp chủ nhân, ta là chủ nhân chảy qua máu, ta là chủ nhân bính quá mệnh!"

	Cười điên cuồng không trả lời, ngược lại là ở The Dawnbreaker phía dưới hắc ám Hawkman miệng há mở, giơ lên The Dawnbreaker nhẹ buông tay, tuân theo vật thể rơi tự do, ở The Dawnbreaker thét chói tai trong rơi vào hắc ám Hawkman trong miệng.

	Nương theo loại cực lớn người khổng lồ hóa hắc ám Hawkman một trận nhấm nuốt, sau đó vừa phun.

	Vỡ vụn Dawnbreaker chiếc nhẫn trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, rơi vào Corvin cùng Wally trước mặt, đèn giới bên trên ánh đèn từ từ tắt, cũng đại biểu The Dawnbreaker diệt vong. Chẳng ai nghĩ tới, chỉ là nửa giờ, nguyên bản trên địa cầu thành lập được năm tòa Nhân Trụ Phát Điện cự tháp, dùng cho đem toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ tiết điểm một trong The Dawnbreaker cùng Red Death, cứ như vậy ở Corvin bọn họ hiệp lực hạ diệt vong.

	Nhìn The Dawnbreaker lấy loại phương thức này chết đi, Corvin cùng Wally cũng không có ngăn cản, về phần trở thành Batman Who Laughs vật cưỡi hắc ám Hawkman, nghĩ đến cũng sẽ không nhớ phải tự mình đã từng ăn rồi một đọa lạc Người Dơi chuyện.

	"Như vậy, tận tình đập đi!"

	Nhận được mệnh lệnh, loại cực lớn người khổng lồ hóa hắc ám Hawkman một tiếng gào thét, quơ múa chuỳ sắt liền hướng Corvin bọn họ đập xuống, chùy chưa đến, hùng mạnh kình phong liền đem mặt đất cát vàng thổi lất phất. Mà vào lúc này, xa xa một vệt kim quang bay tới, nhẹ nhàng đụng vào hắc ám Hawkman trên cánh tay.

	Răng rắc!

	Một tiếng thanh thúy xương cốt gãy lìa âm thanh trên không trung vang lên, mà vốn nên quơ múa đại chùy, đem dưới chân như con kiến lớn nhỏ Corvin cùng Wally đập bể hắc ám Hawkman liền ở đạo kim quang này nhẹ nhàng đụng một cái hạ, tay trái xuất hiện bất quy tắc vặn vẹo, mà thân thể của hắn cũng ở đây tại chỗ lăng không xoay ngược lại, nương theo một tiếng kêu rên, trực tiếp tới cái ngã lộn nhào, cắm vào hóa thành cát vàng mặt đất, cực lớn thân hình nện xuống, để cho chung quanh phát sinh chấn động, mà kia đạo đối hắc ám Hawkman nhẹ nhàng đụng một cái kim quang, cũng rơi vào Corvin cùng Wally đỉnh đầu, hiện thân.

	Kia là trước kia đối phó chà đạp người Kong Kenan, chẳng qua là bây giờ Kong Kenan cùng trước dáng vẻ có không ít biến hóa.

	Nguyên bản thừa kế cũ 52 siêu nhân lực Kong Kenan chiến y nên màu đỏ làm chủ, tay chân cùng áo choàng cũng là màu đen, ngực thời là màu vàng  S dấu hiệu. Nhưng bây giờ, ngực  S dấu hiệu hóa thành một Dịch Kinh Bát Quái đồ án. Đầu đinh tóc cũng hóa thành mái đầu bạc trắng, trên không trung phiêu động, xem ra có chút quái dị, nhưng nhiều hơn nữa nhìn hai mắt, đã cảm thấy rất dựng.

	"Cái này sẽ là của ngươi toàn bộ lực lượng?" Đối với Kong Kenan dị biến, Corvin cũng không kinh ngạc, hắn cũng coi là hiểu Kong Kenan cái này Trung Quốc siêu nhân khởi nguyên cùng năng lực, cũng nghe nhỏ Jonathan nói qua liên quan tới Kong Kenan trong cơ thể ẩn núp lực lượng, nhưng cái này hình thù, xác thực không nghĩ tới.

	"Ừm, ta đem nó gọi là âm dương mô thức, đây là thuộc về ta lực lượng, siêu nhân lực tuy mạnh, nhưng nếu muốn ở chúng ta bên kia những thứ kia thần tiên tùy ý bốc lên đại địa hoạt động, không bổn thổ hóa, chết cũng không biết chết như thế nào . Đây là kết hợp chúng ta lão tổ tông vật lưu lại ra đời sinh ra lực lượng. Bây giờ ta, nhưng là không nhìn toàn bộ nhằm vào siêu nhân hoặc là người Krypton nhược điểm, hơn nữa còn có thể tiến hành linh hồn phương diện chiến đấu a, nguyên thần xuất khiếu cũng không có vấn đề gì."

	Kong Kenan cũng ở đây kia lấy le nói, trước hắn chỉ có thể thuần âm hoặc là thuần dương hai loại mô thức, có tăng cường, nhưng cũng sẽ phóng đại tai hại, tỷ như thuần dương trạng thái hạ nóng nảy hay giận, thuần âm trạng thái hạ độc địa, tà ác, cho đến trước đây không lâu, hắn mới thành công đem hai loại trạng thái điều hòa đến cùng nhau, không nghĩ tới nhanh như vậy liền dùng tới .

	"Kia ngươi giải quyết chà đạp người rồi?" Một bên, Wally cũng là mang theo kinh ngạc ở đó hỏi, dù sao hắn cũng có thể cảm thụ đi ra Kong Kenan cái này mô thức cường đại cỡ nào, loại cực lớn người khổng lồ hắc ám Hawkman cứ như vậy bị Kong Kenan nhẹ nhàng vừa đụng, cánh tay trái gãy xương, cả người cắm ở trong đất đến bây giờ cũng chưa từng rút ra đi ra.

	Nghiêng đầu nhìn dùng mong đợi ánh mắt nhìn bản thân Wally, Kong Kenan trên mặt tự đắc nét mặt biến thành chán nản, thở dài nói: "Không có, trên tay ta không có kim loại, hơn nữa hắn bây giờ lại là Doomsday lại là nhỏ Jonathan, ta căn bản không có cách nào ra tay độc ác nha, bất quá ta không có giải quyết cũng không có để cho hắn tốt hơn, đánh thời điểm ở trong cơ thể hắn rót vào công kích linh hồn, tăng lên nhỏ Jonathan còn có cái đó Doomsday linh hồn cường độ, hiện tại hắn nên rất bận rộn."

	Lời nói giữa, xa xa cũng truyền tới chà đạp người rống giận, trong đó cũng nương theo Doomsday tiếng kêu, từ đàng xa bay tới.

	Rơi xuống đất, lại không có phát động công kích, bởi vì chà đạp người cắn nuốt Doomsday mẫu thể đang đang quấy rầy hắn, mà vốn nên hiện lên bộ thứ ba nhỏ Jonathan nét mặt cũng có mấy phần sinh động, hiển nhiên cũng ở đây chà đạp người trong cơ thể đảo loạn.

	"A, thật đúng là không hữu hảo chào hỏi a, một chút lễ phép cũng không có."

	Chà đạp người sau lưng, Batman Who Laughs từ đống cát trong đứng lên, vỗ một cái trên người bùn đất, cũng chú ý tới chà đạp người trạng huống.

	"Chết mất hai cái phế vật, cười điên cuồng, ngươi cũng là phế vật sao." Nhìn phía sau Batman Who Laughs, chà đạp người cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Nói chuyện đừng như vậy thô lỗ a, ngươi nhìn, ta đây không phải là tới giúp ngươi sao, bây giờ cũng không là một đối một nha."

	Lời nói giữa, mới vừa rồi bị Kong Kenan nhẹ nhàng đụng một cái liền gãy xương tay trái hắc ám Hawkman cũng bò dậy, dùng sức một tách, mượn trong cơ thể đen năng lượng tối đem gãy xương cánh tay trái chữa trị, mà sau lưng Batman Who Laughs, The Merciless, The Murder Machine cũng mang theo thủ hạ của mình thông qua Barbatos chế tạo Truyền Tống Môn đi ra, đem Corvin ba người hợp vây.

	Đối mặt mấy cái đọa lạc Người Dơi cộng thêm cười điên cuồng bao vây, Kong Kenan cùng Wally cũng nhìn về phía Corvin, trưng cầu ý kiến của hắn.

	Mà đang ở Corvin suy nghĩ là đánh là chạy thời điểm, nguyên bản cảm thấy hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay cười điên cuồng nụ cười trên mặt ngưng trệ, ở đó mắng: "Cái này không thể được a, ta thân ái ba ba mụ mụ."

	Vừa dứt lời, đen năng lượng tối nhất thời đem Batman Who Laughs còn có mấy vị khác đọa lạc Người Dơi bao phủ, từ Corvin trước mặt bọn họ biến mất. Để cho nguyên bản có thể sẽ phát sinh đại chiến cứ như vậy đầu voi đuôi chuột kết thúc, cũng để cho Kong Kenan cùng Wally trố mắt nhìn nhau, nhìn về phía Corvin.

	"Đừng nhìn ta như vậy, ta nào biết chuyện gì xảy ra. Bất quá mục đích đạt tới , so ta tưởng tượng tốt hơn, đi thôi, chuyện còn không có kết thúc, đi tìm bọn họ."

	Không có ở Central City nơi này dừng lại, thứ nguyên vách thoáng qua, mang theo Corvin ba người liền rời đi bị Red Death tồi tàn qua Central City, mà ở Central City, từ Red Death phối hợp, ở Barbatos đen năng lượng tối gia trì hạ kiến tạo Nhân Trụ Phát Điện cự tháp, Corvin cũng không có đi ra tay, không có X kim loại, mong muốn thông qua bạo lực phá hủy, sẽ chỉ làm treo ở chỗ ngồi này Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên Central City thị dân có nguy hiểm tánh mạng.

	Mà chúng ta, cũng đem thời gian phát trở lại Batman Who Laughs khống chế hắc ám Hawkman từ Challenger núi ác mộng động dơi rời đi, ở Batman Who Laughs rời đi về sau, một thân ảnh cũng xuất hiện ở ác mộng động dơi trong, hắn không nhìn bị trói ở trên thiết bị, run lẩy bẩy Monitor. Ngược lại là đi tới trước máy vi tính, nhìn Batman Who Laughs bày mật mã, hắn đưa tay ở trên bàn gõ một trận gõ, nhẹ nhõm phá vỡ Batman Who Laughs lưu lại mật mã khóa.

	Batman Who Laughs bực nào thông minh, hắn lưu lại mật mã khóa vốn không nên dễ dàng như vậy cởi ra.

	Nhưng từ trình độ nào đó mà nói, Batman Who Laughs cũng là Người Dơi, mà có thể cởi ra Người Dơi mật mã , chỉ có một cái khác Người Dơi, huống chi, cái này Người Dơi cùng Batman Who Laughs vậy, cũng là Người Dơi cùng Joker kết hợp thể. Nói tới chỗ này, đại gia cũng đều biết đạo thân ảnh này thân phận, dĩ nhiên là lưu thủ ở Gotham, làm cái thứ bảy không nên tồn tại đọa lạc Người Dơi, đến từ nhanh chóng chút thời gian tuyến trong, Thomas · Wayne cùng Joker Martha kết hợp thể, Song Sinh Vong Linh.

	Theo mật mã khóa cởi ra, ở trong máy vi tính thâu nhập chỉ thị, cất giữ trong ác mộng động dơi trong, từ Batman Who Laughs ở Apokolips bên trên đối Corvin bọn họ đánh lén mà lấy được chiến lợi phẩm, Anti-Life Equation cũng xuất hiện ở Song Sinh Vong Linh trước mặt.

	Kéo lên Anti-Life Equation, Song Sinh Vong Linh hóa thành một đoàn năng lượng con dơi, mang theo Anti-Life Equation liền biến mất ở ác mộng động dơi trong.

	Hình ảnh chuyển một cái, liền đi tới Challenger núi đỉnh núi Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên, ở vào tháp bên trên Barbatos vẫn vậy đảm nhiệm Jinchuriki ở đó điều hòa quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ tần số, không rảnh quan tâm chuyện khác, cho đến Song Sinh Vong Linh âm thanh âm vang lên.

	"Hướng ngài gặp mặt, ta vĩ đại hắc ám, con dơi chi thần, Barbatos đại nhân."

	"Ừm? Ta biết ngươi, không đúng, nên là các ngươi, cười điên cuồng nhất thích tác phẩm, Thomas · Wayne, Martha · Wayne." Barbatos nhìn lúc này xuất hiện ở nơi này Song Sinh Vong Linh, cũng có nghi ngờ, lúc này không đi giải quyết những thứ kia phần tử quấy rối, tìm bản thân làm gì.

	"Đúng vậy, vĩ đại Barbatos, cười điên cuồng nói ngài có thể thực hiện nguyện vọng của chúng ta, nếu nói như vậy, ta nghĩ cái này cũng có thể đến giúp ngài, vĩ đại Barbatos, đây là thuộc về chi phối hết thảy tự do ý chí thần khí, chân chính Anti-Life Equation."

	Quỳ xuống, hai tay bày giơ, Anti-Life Equation cứ như vậy trôi lơ lửng đến Barbatos trước mặt, lóe quỷ dị ánh sáng.
Kết chương.