Chương 797 : Vào cuộc.
Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Thẩm Định Tinh vẻ mặt nhất thời trở nên âm tình bất định, do dự, viết đầy giãy giụa.

	Phương Thần ở một bên, một bức nhìn chung quanh thưởng thức chung quanh cảnh sắc bộ dáng, ngược lại cũng không thúc giục, chẳng qua là tình cờ dùng ánh mắt khóe mắt quét nhìn một cái Thẩm Định Tinh mà thôi.

	Hắn thấy, Thẩm Định Tinh bất quá là ở vùng vẫy giãy chết mà thôi, sớm muộn là muốn nhập hắn cái này trong hũ .

	Đối với lần này hắn lòng tin mười phần, định liệu trước.

	"Phương tổng, ngài là lúc nào, tính toán giữ ta lại tới ?" Giọng điệu của Thẩm Định Tinh có chút cay đắng nói.

	Từ Phương Thần lời nói vẻ mặt, hắn loáng thoáng cảm giác, Phương Thần muốn giữ hắn lại tới, cũng không phải là tạm thời nảy ý, mà là sớm có dự mưu.

	Nhất rõ rệt chứng minh, chính là mỗi tháng đúng lúc phát ra tiền lương.

	Dù sao, hắn ở gia nhập Kình Thiên Thông Tín sau, liền ngoài sáng trong tối biểu thị ra, hắn sẽ ở cục diện ổn định, nguyên tới công ty người dung nhập vào Kình Thiên Thông Tín sau, liền từ chức rời đi.

	Đối với hắn như vậy một muốn người rời đi, nếu như không có giữ lại tim, cần gì phải phát lương cho hắn?

	Hơn nữa hắn hiện tại nhớ tới, hắn lúc ấy trong bóng tối bày tỏ hắn ý nghĩ lúc, Phương Thần, Thẩm Vĩ vân vân đều là ở cười ha hả, không có một người cho hắn cái rõ ràng thái độ, nói đồng ý hắn đến lúc đó từ chức.

	Hắn khi đó, còn tưởng rằng đây là Phương Thần cùng Thẩm Vĩ vì chừa cho hắn mặt mũi, không muốn đem lời nói như vậy hiểu mà thôi.

	Bây giờ nhìn lại là hắn nghĩ lầm rồi.

	Nghe vậy, Phương Thần khẽ cười một tiếng, "Nếu như ta nói từ biết Thẩm tổng chuyện thứ nhất cắt ra mới, chính là nghĩ như vậy, không biết Thẩm tổng ngươi tin không?"

	Kỳ thực, hắn sớm tại Chu bí thư tìm hắn nói, hi vọng hắn giúp một tay, ở Hương Châu khoa học kỹ thuật trọng thưởng nhúng vào một tay, liền đã muốn đem Thẩm Định Tinh bỏ vào trong túi.

	Hắn đối Thẩm Định Tinh tình cảm là một phương diện, mặt khác thời là cảm thấy Thẩm Định Tinh kỹ thuật như vậy đại ngưu, ở thông tin thiết bị lĩnh vực trong nước đứng đầu học giả, cứ như vậy trầm luân chán chường, hoàn toàn thối lui ra thông tin thiết bị lĩnh vực, đem một thân sở học hoàn toàn vứt bỏ, bất kể là đối với chính hắn, hay là đối với với quốc gia dân tộc mà nói, đều là một cái tổn thất cực lớn.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Kình Thiên Thông Tín cần Thẩm Định Tinh gia nhập, triệt đầu triệt đuôi gia nhập.

	Hết cách rồi, Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật tích lũy, căn bản thật sự là quá mỏng.

	Hắn là có tiền, không sai.

	Hắn có thể lớn vung tiền tài, để cho nghiên cứu kỹ thuật trung tâm như vậy cao ốc bình đi lên, chiêu thu đại lượng nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, thậm chí vận dụng quan hệ đem một vài phương tây phong tỏa Hoa Hạ mấu chốt thiết bị trộm chở tới đây.

	Ở ngắn ngủi không đến một năm, thành lập được nghiên cứu kỹ thuật trung tâm cùng với toàn bộ nghiên cứu khoa học đồng bộ thiết thi, có gần năm trăm cái nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, đây quả thực là kỳ tích.

	Hắn có thể vỗ ngực nói, Kình Thiên Thông Tín có nghiên cứu khoa học kỹ thuật lực lượng, tương đương với hai quốc gia cấp phòng thí nghiệm.

	Nhưng tiền tài thật không phải vạn năng , Kình Thiên Thông Tín thiếu hụt chân chính kỹ thuật đại ngưu trấn giữ, có thể chiêu mộ được gấu vui lâu như vậy tiến sĩ Stanford tốt nghiệp, hơn nữa từng có ở viện hàn lâm Khoa học Trung Quốc độc lập dẫn nghiên cứu khoa học tiểu tổ kinh nghiệm người, đã coi như là niềm vui ngoài ý muốn, có thể gặp không thể cầu tồn tại, là đại học Thanh Hoa tin tức học viện phó viện trưởng, Phan Vĩ Khang, cứ như vậy tên học giả giúp một tay giới thiệu dẫn vào kết quả.

	Về phần nói trình độ kỹ thuật cùng kinh nghiệm so gấu vui lâu càng cao siêu hơn học giả, hắn thật chiêu không tới.

	Hết cách rồi, những thứ này ở trong nước đã sớm thanh danh vang dội học giả, tương đối mà nói thật không thiếu tiền, hơn nữa tối thiểu lấy bây giờ đến xem, Kình Thiên Thông Tín ngôi miếu này thật sự là quá nhỏ.

	Kình Thiên Thông Tín đưa tiền, bọn họ ra người ra kỹ thuật, làm làm hợp tác còn có thể, nhưng để cho bọn họ buông tha cho bản thân ở trường đại học cao đẳng cùng nghiên cứu sở chức vị, gia nhập Kình Thiên Thông Tín, toàn tâm toàn ý, toàn lực ứng phó vì Kình Thiên Thông Tín như vậy một dân mong đợi, tư nhân xí nghiệp xuất lực, cái này tuyệt đối không thể nào.

	Đại khái chờ cái hai ba năm, chờ Kình Thiên Thông Tín danh tiếng hoàn toàn khai hỏa, hoặc giả còn có thể.

	Nhưng hắn không kịp đợi, thật không kịp đợi.

	Bây giờ 04 cơ sắp diện tích lớn phổ biến, cần gấp kỹ thuật đại ngưu tới trấn giữ.

	Cái này cùng lúc ấy phổ biến Tiểu Bá Vương máy chơi game còn có chỗ bất đồng, Tiểu Bá Vương máy chơi game khoa học kỹ thuật hàm lượng cùng 04 cơ so sánh, đơn giản chính là một chỗ bên trên, một cái trên trời, không có chút nào có thể so đạo lý.

	Tối thiểu, hắn lúc ấy làm ra Tiểu Bá Vương máy chơi game sau, đừng nói lấy được thủ tướng khen ngợi, liền cái huyện trưởng cũng khoe thưởng cũng không có được, ngược lại còn nghe được không ít phê bình thanh âm, nói hắn dụ đạo thanh thiếu niên mê muội mất cả ý chí, bất học vô thuật.

	Thậm chí loại thanh âm này, cho đến Tiểu Bá Vương đem học tập cơ nghiên cứu ra tới, cùng với gia tăng đối truyền thông tạp chí quảng cáo đầu nhập, mới chậm rãi biến mất.

	Cho nên nói, 04 cơ cũng không phải là nói nghiên cứu thành công, hơn nữa thông qua thí nghiệm nghiệm thu, bắt được tiến lưới giấy phép liền có thể vạn sự đại cát .

	Đem 04 cơ phổ biến sau khi đi ra ngoài, Kình Thiên Thông Tín còn phải phụ trách giải quyết cài đặt điều chỉnh thử, cùng với giữ gìn vận hành trung tầng ra không nghèo vấn đề, hơn nữa còn phải tiếp tục khai phát 04 cơ những chức năng khác.

	Nói thí dụ như mở rộng bảng mạch điện bản thân vạch cầu môn đếm, kể từ bây giờ mỗi khối bảng mạch điện mang 16 cái người dùng, phát triển đến 32 cái, thậm chí nhiều hơn, còn phải gia tăng thiết bị đối điện áp phạm vi thích ứng tính, như thế nào giảm bớt điện lực tiêu hao, gia tăng mới chức năng chờ chút.

	Cũng mà còn có điểm trọng yếu nhất, đó chính là hạ thấp 04 cơ sản xuất chi phí, ưu hóa sản xuất công nghệ, giảm bớt công tự.

	Ở kiếp trước, tổng đài mỗi tuyến giá cả kể từ bây giờ hai ba trăm đô la, đến năm 1996 tả hữu mỗi tuyến bốn năm mươi đô la, xuống giá gấp năm sáu lần, trong này dù rằng có trong nước xí nghiệp bản thân chi phí sẽ phải so nước ngoài xí nghiệp thấp một chút đặc tính, quan trọng hơn là đại lượng khoa học nghiên cứu, cũng không phải là bỗng dưng chiếm được .

	Chính là có những nhân viên nghiên cứu này không ngừng cố gắng, mới để cho tổng đài giá cả hạ thấp gấp năm sáu lần.

	Những thứ này nghiên cứu khoa học kỹ thuật công tác nhất định phải có một kỹ thuật cao siêu, hơn nữa đáng tin người tới chủ trì mới được.

	Trịnh Bảo Dụng tự nhiên có thể, ở kiếp trước, Huawei bộ môn kỹ thuật chính là ở Trịnh Bảo Dụng dẫn hạ, mở một đường máu , có thể nói lúc ấy Huawei đối mặt khốn cảnh, so với hắn hiện đang đối mặt còn phải gian nan rất nhiều.

	Dù sao khi đó, Cự Long, Trung Hưng, Đại Đường cái này ba gia quốc bên trong thông tin thiết bị xí nghiệp đã từ từ đi lên, để lại cho Huawei thị trường không gian không nhiều lắm.

	Nhưng bây giờ nếu bản thân có thể đem Thẩm Định Tinh dụ dỗ tới, kia không phải tương đương với nói, mình có thể có mới an bài cùng an bài chiến lược .

	Hắn kế hoạch chính là, sau này Trịnh Bảo Dụng chủ công 2.5G di động thông tin hệ thống nghiên cứu công tác, tranh thủ có thể hãy mau đem 2.5G làm thành, không bị các nước phát triển phương Tây kéo quá xa, sau đó đem 04 cơ khối này toàn bộ giao cho Thẩm Định Tinh.

	Mà lại nói đứng lên, 04 cơ giao cho Thẩm Định Tinh so Trịnh Bảo Dụng còn phải thích hợp, dù sao Thẩm Định Tinh nghiên cứu tổng đài đã nghiên cứu hơn ba mươi năm, hơn nữa còn có BH-01 II hình tân tiến như vậy thành quả, kinh nghiệm mười phần phong phú.

	"Phương tổng, ta cảm thấy ngài hãy để cho ta từ chức đi." Thẩm Định Tinh vẻ mặt có chút cay đắng nói.

	Hắn mới vừa rồi đích xác là có chút động lòng, nhưng nghĩ đến Hương Châu thông tin khai phát công ty, hắn thật cảm giác phảng phất một chậu nước lạnh từ trên trời giáng xuống, đem cả người tưới xuyên tim.

	Nghe vậy, Phương Thần nhìn Thẩm Định Tinh hồi lâu.

	Qua mấy tức, Phương Thần sâu kín thở dài một mạch, chậm rãi nói: "Nếu Thẩm cũng không muốn nhận lấy 04 cơ cái này cái thúng, vậy coi như ta hôm nay không nói gì, hết thảy còn như cũ."

	"Như cũ?"

	Thẩm Định Tinh không khỏi sửng sốt một cái, ngay sau đó mặt bất đắc dĩ nói: "Phương tổng, ta trước tiên có thể không từ chức, nhưng tiền lương còn mời công ty cũng không cần cho ta phát , hơn nữa hi vọng ngài đồng ý, ta đem đã cầm tới tay bốn trăm ngàn tiền lương hoàn trả cho công ty."

	Cái này bốn trăm ngàn tiền lương, trong tay hắn, đơn giản hãy cùng cái khoai nóng phỏng tay bình thường, cả ngày còn lo lắng sợ hãi , sợ bị cái gì kẻ trộm, kẻ cướp theo dõi.

	Náo không tốt, chẳng những tiền không có , mệnh cũng cùng ném đi.

	Nhưng ai biết, Phương Thần vậy mà lắc đầu một cái, "Thẩm tổng ngươi nếu là công ty kỹ thuật tổng cố vấn, vậy những thứ này tiền sẽ là của ngươi, ta Phương Thần cũng không thể đem người chiêu đến công ty, lại không cho người ta phát tiền lương a? Chuyện này nếu là truyền đi, người khác còn tưởng rằng ta Phương Thần là Chu Bái Bì, Grandet kia."

	Thấy Phương Thần vậy mà chơi lên vô lại, Thẩm Định Tinh nhất thời nghẹn lời không nói, không biết nên nói như thế nào.

	Nói thật, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật không tưởng tượng nổi, giống như Phương Thần như vậy giá trị chục tỷ, có thể nói là lui tới không bạch đinh tồn tại, vậy mà lại có vô lại như vậy một mặt.

	Hắn đối Phương Thần ấn tượng, kỳ thực còn dừng lại ở năm ngoái tham gia dạ tiệc, Phương Thần theo Chu bí thư tới trước, đám người trợn mắt nghẹn họng hình ảnh.

	Lúc ấy thật hù được bọn họ , bọn họ thật không tưởng tượng nổi, vậy mà trong nước có thể có thương nhân lấy được Chu bí thư như vậy lễ ngộ, phải biết đãi ngộ như vậy, có thể thông thường đều là Lý Siêu Nhân, Hoắc Anh Đông mới có thể hưởng thụ được.

	Hơn nữa ở trước đó, Phương Thần cũng không có ra mặt lúc, liền Tiểu Bá Vương kia một đám nhà cung cấp, thật có thể xưng là ngang ngược càn rỡ, vênh vênh váo váo.

	Liền Tiểu Bá Vương những thứ kia nhà cung cấp từng cái một kiêu binh hãn tướng dáng vẻ, liền có thể nghĩ Phương Thần là như thế nào người .

	Hơn nữa nhìn những thứ kia nhà cung cấp thấy Phương Thần bộ dáng, đơn giản hãy cùng chuột thấy mèo vậy, Phương Thần nói đông bọn họ không dám hướng tây.

	"Thẩm tổng, ta có thể ngoài sáng nói cho ngươi, ta là sẽ không đồng ý ngươi từ chức , hơn nữa tiền này cũng sẽ một mực phát đến trong trương mục của ngươi, hơn nữa nếu như công ty quản lý cấp cao, hoặc là nói Trịnh Bảo Dụng tăng tiền lương , tiền lương của ngươi cũng sẽ tăng, về phần nói ngươi có tới hay không công ty, có làm hay không sống, ngươi cứ tự nhiên." Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	Nói xong lời này, Phương Thần mắt không chớp nhìn chằm chằm Thẩm Định Tinh, ngược lại hắn không thiếu tiền, chỉ cần Thẩm Định Tinh cảm thấy làm lấy tiền không biết xấu hổ, hắn liền cho Thẩm Định Tinh một mực phát tiền lương, nói là làm!

	Thẩm Định Tinh nhất thời không biết nói gì, hoàn toàn không còn gì để nói , nào có Phương Thần như vậy, người khác đừng tiền lương, còn nhất định phải cho người phát tiền lương , đây không phải là đốt tiền nấu trứng sao?

	Nhưng nghĩ lại, Thẩm Định Tinh thầm cười khổ một tiếng, Phương Thần cũng không liền nhiều tiền sao, toàn Hoa Hạ cũng không có so Phương Thần còn người có tiền, thậm chí hắn hoài nghi liền Phương Thần một phần mười giá trị người, ở Hoa Hạ cũng không có.

	"Phương tổng, ngài sẽ không sợ ta đem tiền này góp sao?" Thẩm Định Tinh bất đắc dĩ nói.

	"Tùy ý, tiền này nếu là phát cho Thẩm tổng ngươi , vậy sẽ là của ngươi tiền, ngươi muốn thì nguyện ý quyên, vậy thì quyên đi, công ty cùng ta không có quyền can thiệp." Phương Thần không để ý nói.

	"Ngoài ra, Thẩm tổng, nói một câu chuyện ngoài lề, Hương Châu thông tin khai phát công ty đã là chuyện đã qua, cái kia quá khứ liền để hắn tới đi, hơn nữa ta có thể hướng ngươi cam kết, ta Phương Thần cùng công ty, tuyệt đối sẽ không làm ra cái gì có lỗi với ngươi chuyện."

	Thẩm Định Tinh lần nữa nghẹn lời không nói, thua trận, quyên tiền đại khái là hắn cuối cùng chống cự .

	Nhưng cùng lúc đó, nhìn Phương Thần bộ dáng nghiêm túc, một dòng nước ấm từ trong lòng của hắn chảy xuôi qua, hắn đã hơn năm mươi tuổi, qua thiên mệnh chi năm, qua lâu rồi tùy tiện bị chuyện gì cảm động tuổi.

	Nhưng không thể không nói, Phương Thần phần này cứng rắn muốn ngàn vàng mua xương ngựa, coi tiền tài như đất bụi thái độ, thật để cho trong lòng của hắn, có loại không nói được tư vị.

	Nói cho cùng, thôn Quế Hưng xưởng tại sao phải đem công ty của hắn cho thu hồi đi, không cũng chính là tiền náo sao?

	Nếu không phải là bởi vì tiền, tổng xưởng về phần làm ra chuyện như vậy?

	Hơn nữa cái này năm sáu mươi năm, hắn thật biết qua quá mức bởi vì tiền tài cùng lợi ích mà trở mặt, thậm chí đánh lớn, đánh bể đầu chảy máu, tranh ngươi chết ta sống chuyện.

	Tiền tài cùng lợi ích liền như là khống chế lòng người ma quỷ, đem lòng người trong nhất mặt ác cho triển hiện đi ra.

	Mà Phương Thần lại vậy mà phương pháp trái ngược, nhất định phải đem tiền cho hắn.

	Hơn nữa cái này còn chưa phải là một số lượng nhỏ, số tiền này giá trị ít nhất mấy trăm ngàn, mấy triệu, thậm chí hơn chục triệu, nhất làm người ta hắn giật mình hoặc là cảm động là, cho dù là bạch đưa cho hắn, Phương Thần cũng nguyện ý.

	Lúc này, Thẩm Định Tinh đột nhiên có tầng hiểu ra, hắn đại khái là có chút hiểu, Phương Thần là vì sao có thể trong thời gian ngắn như vậy, tay trắng dựng nghiệp, tạo ra được khổng lồ như vậy buôn bán đế quốc.

	Hiểu vì sao Đoàn Dũng Bình, Thẩm Vĩ nhân kiệt như vật, còn nguyện ý đàng hoàng cho Phương Thần công tác nguyên nhân.

	Liền Phương Thần ngón này, có thể cự tuyệt thật không có mấy cái.

	"Phương tổng, ta khuyên ngài hay là suy nghĩ thật kỹ cân nhắc a?" Thẩm Định Tinh cười khổ nói.

	Hắn cảm thấy, hắn hôm nay đã đem cả đời này cười khổ cùng bất đắc dĩ cũng dùng hết rồi.

	Nhưng hết cách rồi, ai bảo hắn đụng phải là Phương Thần ông chủ như vậy, loại này vung tiền như rác, thề không quay đầu lại hào khí, thật không có mấy cái có .

	"Thẩm tổng, ý ta đã quyết, nếu như ngươi thật áy náy vậy, phải cố gắng công tác đi, đem 04 cơ làm xong, đem Kình Thiên Thông Tín làm lớn, để cho chúng ta người Hoa dùng tới chúng ta Hoa Hạ bản thân sản xuất thông tin thiết bị, tốt hơn càng tiện nghi thông tin thiết bị." Phương Thần khẽ cười nói.

	Thẩm Định Tinh bất đắc dĩ gật đầu một cái.

	Qua hồi lâu, hắn hướng về phía Phương Thần nghiêm túc nói: "Phương tổng, cám ơn ngài phần này tín nhiệm, ta sẽ dẫn dẫn 04 cơ nghiên cứu đoàn đội, vì công ty, vì Hoa Hạ đánh tốt trận này thông tin thiết bị thị trường tranh đoạt chiến!"

	Lời này vừa nói ra, Thẩm Định Tinh phảng phất cảm giác một cỗ hừng hực liệt hỏa trong lòng của hắn thiêu đốt, yên lặng thật lâu tâm lần nữa hồi phục.

	Hắn sở dĩ đáp ứng Phương Thần, trừ là bị Phương Thần thái độ lây ra, trọng yếu nhất là, hắn cũng không thôi thật buông xuống tổng đài cái này khối.

	Hắn nghiên cứu hơn ba mươi năm tổng đài, cũng trải qua chừng ba mươi năm bởi vì trong nước thông tin thiết bị lạc hậu, bị nước ngoài thông tin xí nghiệp khi dễ chèn ép bi thảm lịch sử.

	Hắn sở dĩ như vậy khổ khổ cực cực nghiên cứu BH01II hình tổng đài, không phải là vì thay đổi đây hết thảy, để cho thông tin thiết bị ở trong nước càng thêm thông dụng, để cho quốc nhân dùng đến càng tiện nghi thông tin thiết bị, thực hiện lầu trên lầu dưới, đèn điện điện thoại chủ nghĩa xã hội sinh hoạt.

	Bây giờ Phương Thần đem cơ hội như vậy cho hắn , hắn không bỏ được buông tha cho.
Kết chương.