Chương 712 : Long tọa.
"Diệp huynh đệ!" Trong khi tiến lên Trang Bất Phàm bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Đây là ta cuối cùng có thể vì ngươi làm sự tình, ngươi phải nhìn cho kỹ!"

	Dứt lời lúc, Trang Bất Phàm trên tay bỗng nhiên xuất hiện một vật.

	Vật kia thoạt nhìn như là một cái viên cầu, hài nhi đầu lâu lớn nhỏ, bị Trang Bất Phàm chộp vào trên tay.

	Quả cầu này xuất hiện thời gian không chút nào thu hút, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, bất ngờ xảy ra chuyện, viên cầu bỗng nhiên sụp đổ ra đến, hóa thành vô số nhỏ bé mảnh vỡ, cái kia từng khối mảnh vỡ như có linh tính, hướng Trang Bất Phàm trên thân bao trùm đi qua.

	Lốp bốp nổ vang âm thanh bên trong, cái kia vô số nhỏ bé mảnh vỡ đem Trang Bất Phàm bao khỏa, trong nháy mắt, cái này thân hình không cao lớn lắm nam tử hình tượng liền có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Trước đây Trang Bất Phàm vị trí, đã bị một bộ tinh hồng thân ảnh thay thế, thân ảnh kia cao lớn, thon dài, quanh thân đường cong trôi chảy, như có thợ khéo trải qua vô số năm rèn luyện mà thành.

	Tinh hồng thân ảnh nơi ở, Không Gian cũng hơi có chút vặn vẹo , có vẻ như tiếp nhận không nên tiếp nhận áp lực, từng đoàn từng đoàn mắt trần có thể thấy khí lưu, tại cái kia tinh hồng thân ảnh xung quanh xoay tròn chìm nổi, tiêu tan huyễn sinh.

	Kia là Đương lực lượng cường đại đến nhất định cực hạn, đưa tới dị biến.

	Cho dù là này tinh hồng thân ảnh đưa lưng về phía Lục Diệp bọn người, cũng làm cho đám người cảm nhận được khó mà diễn tả bằng lời áp bách.

	Mà trực diện đạo này tinh hồng thân ảnh Thiên Khe giáo chúng người, càng là trong lòng kinh sợ một hồi, như có bàn tay vô hình, nắm trái tim của bọn hắn, trong lúc nhất thời đám người hô hấp đều đình chỉ.

	Vô luận hai phe địch ta, đều bị này đột nhiên dị biến đều chấn tâm thần bất ổn.

	"Cái đó là..." Hoàng Lương trong mắt cái bóng cái kia tinh hồng cao lớn thân ảnh, dường như nhớ ra cái gì đó.

	"Ai." Tiểu Y Tiên thở dài, "Quả nhiên là... Long tọa!"

	"Long tọa!" Hoàng Lương hít sâu một hơi, rốt cục kịp phản ứng: "Là, là long tọa!"

	Lục Diệp nhíu mày, nghe bên người hai người này đối thoại, hắn chỗ đó không biết, bọn hắn trong miệng long tọa chính là cải biến Trang Bất Phàm hình tượng kỳ vật.

	Bực này kỳ vật, đặt ở Cửu Châu bên kia, còn có một loại khác xưng hô.

	Yển Giáp!

	Yển Sư lưu phái tại Cửu Châu là một cái cực kì số ít người lưu phái, Lục Diệp từ tu hành đến nay, gặp được Yển Sư, một cái bàn tay đều có thể đếm ra.

	Mà lại bởi vì hắn gặp phải Yển Sư tu vi cũng không tính là cao, cho nên những Yển Sư đó phần lớn đều chỉ là chế tạo một chút cơ quan tạo vật, tỉ như cơ quan nhện, cơ quan rắn cái gì, thời điểm đối địch không phát huy ra tác dụng quá lớn, có thể dùng để thăm dò một chút địa phương nguy hiểm, thường thường có thể phát huy kỳ hiệu.

	Nếu như nói Ngự Thú lưu phái bây giờ cực hạn huyền bí là hóa thú bí thuật, cái kia Yển Sư lưu phái cực hạn huyền bí, chính là Yển Giáp.

	Yển Giáp lại phân hai chủng, nửa người Giáp và toàn thân Giáp, cái gọi là nửa người Giáp liền là không có cách nào bao trùm toàn thân, nhưng ở trình độ nào đó có thể tăng lên tu sĩ thực lực tạo vật, nghe nói Thiên Cơ Các vị kia Thần Hải cảnh đại tu, liền có một cái nửa người Giáp, bản thân thực lực tại Thần Hải cảnh Trung cũng không tính quá xuất sắc, có thể dựa vào món kia nửa người Giáp, trong thời gian ngắn cùng thực lực vượt qua tự mình vài cái tiểu cấp độ địch nhân tranh đấu cũng sẽ không rơi xuống hạ phong.

	Chỉ tiếc Yển Sư tu hành quá mức chú trọng ngoại lực, không để ý đến tự thân, cho nên Yển Sư cái này lưu phái truyền thừa càng ngày càng cô đơn.

	Thiên Cơ Các nhân khẩu rất thưa thớt, dù là có thần Hải cảnh đại tu tọa trấn, tại Thiên Cơ phân tích Trung, nó cũng chỉ là cái Thất Bát phẩm môn phái nhỏ.

	Điểm này ngược lại là như trước kia Bích Huyết Tông tình huống cùng loại.

	Mà toàn thân Giáp... Toàn bộ Cửu Châu đều không có toàn thân Giáp, bởi vì toàn thân Giáp luyện chế chế tạo, đã vượt ra khỏi Cửu Châu Yển Sư đủ khả năng phạm vi.

	Liên quan tới Yển Sư những vật này, Lục Diệp ban đầu là cố ý đi tìm hiểu qua, bởi vì hắn đối Yển Sư cái này lưu phái có chút hứng thú, hứng thú nơi phát ra, liền là loại này trong truyền thuyết Yển Giáp.

	Hắn thân là Linh Vân Sư, thật muốn hữu tâm tu hành Yển Sư lưu phái, cũng có thể làm ít công to, bởi vì Yển Sư tạo vật chế tạo, thường xuyên sẽ dùng đến một chút đặc thù linh văn.

	Chỉ bất quá khi hắn hiểu rõ đủ nhiều về sau, liền từ bỏ tu hành Yển Sư lưu phái suy nghĩ, đến một lần tinh lực không tốt, thứ hai cũng là hắn trong tưởng tượng Yển Giáp, cùng trên thực tế đồ vật cũng không giống nhau lắm.

	Lục Diệp vạn vạn không nghĩ tới, tại này Long Đằng Giới bí cảnh Trung, thế mà gặp được một cái như thế ưu lương Yển Giáp, hơn nữa còn là một cái toàn thân Giáp!

	Món này toàn thân Giáp, thình lình cùng hắn tưởng tượng chi vật hoàn mỹ phù hợp.

	Trang Bất Phàm thân ảnh đều đã bị bao khỏa tại Yển Giáp bên trong, toàn bộ Yển Giáp tất cả bộ vị đều cực kì trôi chảy, tả hữu khuỷu tay cánh tay chỗ, có hai cây Phong Duệ gai ngược, nở rộ rét lạnh quang mang.

	So này hai cây gai ngược lại thêm rét lạnh, là Yển Giáp về sau tách ra hai điểm tinh hồng ánh mắt.

	Thật giống như bị khốn vô số năm hung thú một khi thoát khỏi rào, cái kia tinh hồng ánh mắt chiết xạ một loại muốn nhắm người mà phệ hương vị, vô tận cuồng dã khí tức, theo cái kia từng đoàn từng đoàn tiêu tan huyễn sinh khí lưu vòng xoáy, từ tinh hồng Yển Giáp Trung ầm vang tràn ngập.

	"Thứ quỷ gì!"

	Vân Hải Thiên kinh hô một tiếng, mạnh như nhân vật như hắn, bị cái kia tinh hồng ánh mắt nhìn chăm chú lúc, cũng không nhịn được sinh ra một loại gặp được thiên địch kinh dị cảm giác, vô tận khí tức tử vong nồng nặc theo đáy lòng dâng lên, đem hắn cả người bao khỏa, nhường hắn lạnh cả người.

	Nếu để cho hắn đầy đủ thời gian, hắn tất nhiên có thể hồi tưởng khởi lưu truyền tại Long Đằng Giới bên trong một cái xa xưa truyền thuyết, nhưng bây giờ tâm thần đại chấn phía dưới, sao có thể nhớ tới quá nhiều.

	Tựa như Hoàng Lương dạng này kiến thức rộng rãi người cũng tại Tiểu Y Tiên đánh thức xuống mới phản ứng được, huống chi là hắn?

	Dù sao cũng là Thiên Khe giáo Lục trưởng lão, tại phát giác được không ổn trong nháy mắt, quanh thân liền đã tuôn ra một tầng huyết vụ, nguyên bản khôi ngô thân hình tại thời khắc này tựa hồ cũng rút lại một vòng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bọc lấy tầng kia huyết vụ, cấp tốc trốn xa.

	Không thể địch, không thể địch!

	Cứ việc nhất thời không nhớ tới cái kia truyền thuyết, có thể hắn cũng làm ra chính xác nhất lựa chọn, tình cảnh này, chỉ có mau trốn, trốn càng xa càng tốt!

	"Giết!" Một tiếng đè nén gầm thét vang lên.

	Thanh âm kia, giống như long ngâm, giống như thú rống, nương theo lấy vô tận hung lệ khí tức, ở trong thiên địa quanh quẩn.

	Thanh âm vang lên trong nháy mắt, tinh hồng thân ảnh đã hóa thành một đạo ánh sáng màu đỏ, trong nháy mắt vọt vào Thiên Khe giáo chúng nhiều tu sĩ trong trận doanh.

	Ai cũng không thấy rõ hắn là như thế nào hoạt động, khi hắn từ cực động hóa thành cực tĩnh thời điểm, bên người từng đạo huyết vụ như nộ phóng hoa tươi nở ra, thê mỹ tuyệt luân.

	Trong chớp nhoáng này, chúng sinh bình đẳng.

	Vô luận là Thiên Khe giáo phổ thông tu sĩ cũng tốt, vẫn là Thiên Khe giáo trưởng lão cũng được, cùng nhau chết.

	"Ah!" Có tu sĩ hoảng hốt kêu sợ hãi, thần sắc hốt hoảng, nhìn thấy trước mắt đã vượt ra khỏi nhận biết, sinh tử tồn vong trước mắt, cũng không biết muốn thế nào ứng đối mới tốt.

	"Mau giết hắn!" Có Thiên Khe giáo trưởng ở lâu gầm thét, đồng thời xuất thủ đánh ra một đạo thuật pháp, đánh úp về phía cái kia tinh hồng cao lớn thân ảnh.

	Tinh hồng thân ảnh thờ ơ, chỉ là nhô ra một cái tay, trực tiếp xuyên thấu uy năng cường đại thuật pháp, một tay lấy cái kia xuất thủ Thiên Khe giáo trưởng ở lâu bóp trên tay.

	Lớn như vậy một người, giờ phút này tựa như là bị nắm con gà con, vô luận hắn giãy giụa như thế nào, cũng không thoát khỏi được bàn tay trói buộc.

	Ba... Một tiếng, giống như bọt biển vỡ vụn, cái này Thiên Khe giáo trưởng ở lâu bị bóp nát ra.

	Rất nhiều công kích theo bốn phương tám hướng tập đến, có thể tinh hồng thân ảnh đều là không tránh không né, mà công kích của hắn cũng cực kì đơn giản thuần túy, giống như là một cái chưa hề tu hành qua người bình thường, trong đám người một trận quyền đấm cước đá.

	Chỉ có như vậy nhìn như tầm tầm thường thường đường lối, lại làm cho Thiên Khe giáo một đám người cảm nhận được vô biên tuyệt vọng.

	Quyền phong sức của đôi chân mang theo dư ba sinh ra xé rách lực, nhường từng cái Thiên Khe giáo tu sĩ mất mạng, cho dù là những trưởng lão kia cấp cường giả, cũng là một quyền một cái bị đánh nổ.

	Phàm là bị tinh hồng thân ảnh để mắt tới người, không có một cái có thể sống quá tiếp theo tức.

	Xa xa nhìn qua cái này để người ta tâm thần chập chờn một màn, Lục Diệp bỗng nhiên minh bạch Trang Bất Phàm lựa chọn.

	Xác thực như hắn nói, bỏ lỡ hôm nay, liền không còn cơ hội như vậy.

	Bỏ lỡ hôm nay, Trang Bất Phàm chỉ biết chậm rãi khô kiệt mà chết, nhưng giờ này khắc này, hắn lại tách ra trong cả đời rực rỡ nhất hào quang.

	Như vậy oanh oanh liệt liệt, mới không - phụ.

	"Hắn không thể khống chế long tọa, cho nên không cách nào phát huy ra long tọa toàn bộ uy năng." Tiểu Y Tiên thanh âm bên tai bờ bên cạnh vang lên, giống như cố ý đang nói tại Lục Diệp lắng nghe, đây cũng là cái kia tinh hồng thân ảnh giờ phút này giết địch hoạt động cực kì đơn giản nguyên nhân, bởi vì Trang Bất Phàm khống chế không được cái này kỳ vật, hắn chỉ có thể dùng loại này đơn giản nhất nhất nhanh gọn chiêu số giết địch, mà lại hắn thời khắc này thần chí tất nhiên nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, "Long tọa dạng này thần vật, tại không thể khống chế điều kiện tiên quyết cưỡng ép vận dụng, thế tất sẽ có kịch liệt phản phệ, căn cơ bị hao tổn, thần hồn bị thương, đều là bên ngoài biểu hiện."

	Nguyên lai đây chính là Trang Bất Phàm một thân thương thế lai lịch!

	Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ.

	Trang Bất Phàm mới vừa nói qua, . Tiểu Y Tiên hẳn là đối với hắn thương thế có chỗ suy đoán, hẳn phải biết thứ gì, bây giờ đến xem, xác thực như thế.

	Tiểu Y Tiên chẩn trị qua tu sĩ sao mà phong phú, nhưng cho tới bây giờ không có cái nào như Trang Bất Phàm dạng này.

	Nếu như là cùng địch chém giết đưa đến thương thế thì cũng thôi đi, có thể theo Tiểu Y Tiên, Trang Bất Phàm thương thế căn bản không phải cùng địch chém giết mà đến, ngược lại giống như là tu hành bí thuật gì đưa đến tự thân hao tổn.

	Kết hợp với đoạn thời gian trước nghe được một chút nghe đồn, Tiểu Y Tiên liền có suy đoán.

	Bất quá nàng vẫn luôn không có hỏi thăm qua, đối nàng dạng này thầy thuốc tới nói, cầu y người thanh toán Tiền thuốc, nàng một mực chữa bệnh chữa thương.

	Nếu không phải Trang Bất Phàm trước khi đi một phen, nàng cũng sẽ không theo Lục Diệp giải thích nhiều như vậy.

	"Nửa tháng trước đó, Nam Châu nghi có thần binh xuất thế, dẫn vô số tu sĩ ra tay đánh nhau, máu chảy thành sông, sau đó cuối cùng cái kia xuất thế thần binh cũng là không biết tung tích... Thì ra là thế." Hoàng Lương ở một bên tự lẩm bẩm.

	Thân là Hoàng Thiên Tông tông chủ, hắn nắm giữ mạng lưới tình báo sao mà khổng lồ, Nam Châu chuyện bên kia vừa ra, liền có người cùng hắn hồi báo qua.

	Long Đằng Giới lịch sử lâu đời, đã từng thai nghén qua Thần Hải cảnh và Chân Hồ cảnh, cho nên rất nhiều niên đại cổ xưa đồ vật, đối bây giờ tu sĩ đều có cực lớn giá trị.

	Thần binh xuất thế loại sự tình này, tại Long Đằng Giới Trung cũng không tính hiếm lạ.

	Nhưng nếu như xuất thế chính là long tọa, vậy liền không giống bình thường.

	Bây giờ đến xem, nửa tháng trước Nam Châu sự tình cùng long tọa có cửa ải cực kỳ lớn hệ, chỉ là cuối cùng tại sao lại rơi vào người này chi thủ, ai cũng không rõ ràng nguyên do trong đó.

	Hắn như biết Trang Bất Phàm chân chính thân phận, liền sẽ không có này hồ nghi.

	Đạo thần chi danh cũng không phải gọi không, thần không biết quỷ không hay đem bảo vật mang đi, là Trang Bất Phàm sở trường nhất sự tình, chỉ là không nghĩ tới, lần này mang đi không chỉ chỉ là một cái bảo vật, vẫn là một cái đòi mạng phù triện.
Kết chương.