Chương 430 : Bổ nhiệm.
Cái này Mộc Vân Phi, quả nhiên rất biết tiến thối a. Hồng Quang đạo nhân một bên, Trương Chí Bình trên mặt mang một cái nụ cười nhàn nhạt, trong lòng lặng lẽ nghĩ tới, còn lại đám người mặc dù một mảnh xôn xao, nhưng cũng không có cảm giác được cái gì ngoài ý muốn, lấy Mộc Vân Phi tình huống hiện tại, tùy tiện một cái Kim Đan kỳ tu sĩ liền có thể đem hắn dễ dàng thu thập.

“Khụ khụ, mộc đạo hữu, việc này can hệ trọng đại, không thể xem thường, bần đạo hiện tại hỏi ngươi một lần nữa, ngươi nhất định phải từ bỏ lần này thành chủ cạnh đoạt sao?” Mặc dù sớm có đoán trước, bất quá vì lấy đó công bằng, Hồng Quang đạo nhân vẫn là trịnh trọng việc lần nữa hỏi thăm một lần.

“Không sai, khởi bẩm thành chủ, tại hạ bây giờ bản thân bị trọng thương, đã lại không lực lượng cùng lăng đạo hữu tranh đấu, cho nên tại hạ cam nguyện từ bỏ cơ hội lần này.” Như là đã hạ quyết tâm, Mộc Vân Phi cũng mười phần quả quyết, lập tức vẻ mặt nghiêm nghị nói ra.

“Tốt, đã như vậy, bần đạo ở đây tuyên bố, lần này đinh hào cứ điểm hình Vân Thành chức thành chủ, tồn tại tự linh kiếm giới Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, Lăng Trùng đạo hữu tiếp nhận, Lăng Trùng đạo hữu, còn mời tiến lên.” Trông thấy Mộc Vân Phi lại không dị nghị, Hồng Quang đạo nhân hài lòng cười một tiếng, sau đó lập tức vẻ mặt nghiêm nghị tiến hành sau cùng tuyên bố, đồng thời tay phải vung lên, một cái nặng nề đại ấn màu vàng óng linh quang lập loè hiện lên ở trước mặt mọi người.

Mà Trương Chí Bình lúc này, nhưng trong lòng thì do dự, vừa mới Hồng Quang đạo nhân nói không minh bạch, nhường trong lòng của hắn đã có chút nghi hoặc, không biết rõ bây giờ tiền tuyến trên chiến trường đã phát triển như thế nào, nếu như lúc này tiếp lệnh lời nói, chẳng phải là muốn làm pháo hôi tới trên chiến trường thăm dò Hải Thú động tĩnh?

Bất quá lúc này, đã tên đã trên dây, không phát không được, Trương Chí Bình ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Hồng Quang đạo nhân đang mục quang sáng rực nhìn xem hắn, vẻ mặt lạnh lùng, không mang theo mảy may ý thỏa hiệp, mà còn lại đám người, cũng đều cùng nhau đưa mắt nhìn trên người hắn, nếu như có chút dị động lời nói, chỉ sợ Lăng Trùng cái thân phận này liền phải nát đường cái.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cắn răng một cái, lập tức tiến về phía trước một bước đi tới Hồng Quang đạo nhân trước, thần sắc nghiêm nghị, uy thế tự thành, dự định tiếp nhận Hồng Quang đạo nhân bổ nhiệm, bất quá trong lòng lại là hạ quyết tâm, tiếp nhận thành chủ sau hắn liền lập tức đem Hồ Nhất Minh theo Lam Hải Vân Thành điều đến, đem nó ngụy trang thành Lăng Trùng tiến về sóng gợn lăn tăn hải vực thành lập cứ điểm, mà hắn vừa vặn thừa cơ đổi lại cái thân phận, cho nên hắn cung kính thi lễ, trầm giọng nói: “Lăng Trùng ở đây, còn mời thành chủ hạ lệnh.”

“Rất tốt.” Nhìn thấy Trương Chí Bình rốt cục đứng dậy, Hồng Quang đạo nhân hài lòng gật gật đầu, cũng không phải hắn mong muốn cưỡng bức, mà là chuyện đột nhiên xảy ra, ai kêu Trương Chí Bình bọn hắn xui xẻo đuổi kịp việc này, bất quá vì giảm bớt Trương Chí Bình trong lòng oán khí, sắc mặt của hắn cũng để xuống, ôn nhu nói:

“Thiên Đạo hoảng sợ, linh đi đại mệnh, linh kiếm đảo tán tu Lăng Trùng, công lao lớn lao, nhạy bén có trí, đặc biệt tư bổ nhiệm làm thứ ba ngàn sáu trăm tám mươi ba hào Vân Thành thành chủ, tại ngoại hải thành lập Trùng Vân thành lấy điều khiển Hải Thú, Lăng Trùng, tiếp lệnh!”

Tụng niệm ra một phần chính thức mặc cho lệnh, Hồng Quang đạo nhân trịnh trọng vừa bấm pháp quyết, đại ấn màu vàng óng lập tức hướng Trương Chí Bình bay tới, mà Trương Chí Bình lúc này cũng không do dự nữa, giống nhau bóp ra một cái chính thức cổ phác pháp quyết, lập tức đem nó thận trọng nhận được thể nội, trong chốc lát, Trương Chí Bình trên thân lập tức tản ra một luồng uy thế lẫm liệt, đánh thẳng vào một bên đám người.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản tâm tư dị biệt đám người lúc này trong lòng cũng đều run lên, có này cái đại ấn tại, Trương Chí Bình tại Vân Thành bên trong đủ để phát huy ra Kim Đan đại viên mãn thực lực, nhảy lên trở thành Kim Đan kỳ bên trong cường giả, lúc trước Lam Hải đạo nhân, nếu không phải hắn đi đáy biển trong di tích, trúng tính toán, lại bị Trương Chí Bình phá giải Vân Thành Cấm Chế, Trương Chí Bình như muốn khống chế lại lời nói, thế nhưng là khó chi lại khó.

Bởi vậy, đám người lúc này tâm tư có thể nói là thiên kì bách quái, Triệu Khải Minh cùng Không Kiếm đạo nhân tự nhiên là hưng phấn vô cùng, Mộc Vân Phi trên mặt lộ ra một cái nụ cười khổ sở, trong mắt cũng hiện lên một tia ghen ghét, Ngự Sa đạo nhân trên mặt lại là liên tiếp không phục, hiển nhiên đối với không có tự mình giao thủ qua Trương Chí Bình còn trong lòng còn có lo nghĩ, nếu không phải thời cơ không đúng lời nói, hắn chỉ sợ cũng nhịn không được lần nữa khiêu khích.

Chỉ là đám người không biết là, trong lòng bọn họ mặc dù ước ao ghen tị, nhưng Trương Chí Bình trong lòng lúc này cũng là cười khổ không thôi, đã tiếp nhận lần này bổ nhiệm, hắn nhưng là đã tiếp nhận một cái phiền toái lớn a, nếu như lúc trước hắn biết mình sẽ bị phân phối tới chính diện chiến trường phụ cận lời nói, chưa chắc sẽ ra sức như vậy.

Bất quá còn tốt, nhiều nhất cùng lắm thì cũng chỉ là mất đi một bộ phân thân mà thôi, ngược lại hắn là hạ quyết tâm không đi đón gần chính diện chiến trường, nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cũng hơi an tâm, ngược lại xông lên một cỗ kích động cảm giác, đối với chính diện chiến trường, hắn cũng đã sớm nghĩ đến đi vào cảm thụ một phen, vô số sinh linh tàn khốc chém giết, đối với hắn ma luyện tâm tính mà nói cũng có chỗ tốt rất lớn, nếu như một mực không thể tự mình thể nghiệm một phen lời nói, há không đáng tiếc?

Hơn nữa bất kể nói thế nào, lần này mục đích cũng đạt thành, thậm chí vì đền bù cùng trấn an, Linh Minh đối với bọn hắn duy trì chỉ sợ cũng nhỏ không được, nếu không bỏ mặc một đám oán khí sâu nặng Kim Đan kỳ tu sĩ tiến vào chiến trường, há không tự tìm phiền toái.

Quả nhiên, bổ nhiệm sau khi kết thúc, Hồng Quang đạo nhân vung tay lên, nói ra: “Hôm nay thành chủ tranh cử đã hạ màn, mời chư vị đạo hữu tạm thi hành rời đi, lăng đạo hữu, Vân Thành sự tình còn mời đi vào nói chuyện.”

Nói xong, Hồng Quang đạo nhân có nhiều thâm ý nhìn Trương Chí Bình một cái, liền dẫn đầu rời đi diễn võ trường, mà một bên phủ thành chủ cung phụng Lưu Vũ đạo nhân, thì là nhìn xem Trương Chí Bình nói ra: “Lăng đạo hữu, mời bên này, Vân Thành sự tình, phủ thành chủ sẽ cho đạo hữu một cái công đạo.”

Dựa theo nguyên bản lệ cũ, tỷ thí sau khi kết thúc, là tân nhiệm thành chủ cùng Thiên Vân Thành bên trong các phương ngành nghề thế lực khai thông thời gian, để cầu cấp tốc đem mới xây Vân Thành dựng lên, hôm nay cái này Hồng Quang đạo nhân đánh vỡ lệ cũ hành động, lập tức nhường đám người nhướng mày, xì xào bàn tán lên, mà Trương Chí Bình thấy vậy trầm ngâm một lát, cũng lập tức đáp ứng xuống.

Xem ra việc này, Thiên Vân Thành cũng có chút xử chí không kịp đề phòng a. Trương Chí Bình mắt nhìn chung quanh có chút bất mãn đám người, lập tức bắt đầu cho Triệu Khải Minh cùng Không Kiếm đạo nhân truyền âm, đem chính mình sớm đã chọn lựa tốt mấy cái đối tượng hợp tác nói cho bọn hắn, bất kể nói thế nào, Vân Thành mong muốn phát triển không thể rời bỏ những người này, mà chính mình muốn bảo trụ thắng lợi thành quả lời nói, cũng cự tuyệt không được phủ thành chủ bổ nhiệm.

Bất quá đến lúc đó, sự tình như thế nào phát triển có thể từ không được các ngươi. Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình nhìn xem mặt mũi tràn đầy cười ha hả Lưu Vũ đạo nhân, liền đi theo hắn hướng phủ thành chủ chỗ sâu đi đến, phía sau Triệu Khải Minh cùng Không Kiếm đạo nhân vội vàng bắt đầu trấn an đám người, dựa theo Trương Chí Bình truyền âm tiếp xúc mấy cái kia mong muốn hợp tác thế lực, đối với hai người này năng lực, hắn vẫn tương đối tin qua được.

Chỉ là nhìn xem Trương Chí Bình dần dần rời đi thân ảnh, Mộc Vân Phi dường như cảm thấy một ít gì, lộ ra một cái như có điều suy nghĩ biểu lộ, Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc, chính mình lần này, dường như dưới cơ duyên xảo hợp tránh đi một cái phiền toái lớn a.
Kết chương.