Chương 59 : Ngủ thiếp đi.
Hẻm Hạnh Hoa Mã gia tổ chỗ ở, đi dạo lượt thị trấn nhỏ kim giáp thần người đi trở về sân nhỏ, kỳ quái chính là lớn như vậy một cái chân thần, hành tẩu bốn phương, vậy mà không người phát hiện.

	Thiếu niên Mã Khổ Huyền ngồi xổm ngoài cửa trên bậc thang, chứng kiến cái vị này kim giáp thần người về sau, vẻ mặt tràn đầy chờ mong thần sắc, Chân Vũ núi binh gia tu sĩ hỏi: "Như thế nào?"

	Thần nhân một thân màu vàng áo giáp, bảo tướng trang nghiêm, chỉ thấy kia bờ môi khẽ nhúc nhích, Mã Khổ Huyền lại nghe không thấy bất kỳ thanh âm gì, liền vô cùng lo lắng nhìn về phía trong phòng kiếm tu, người sau giận dữ nói: "Hắn nói ngươi nãi nãi khi còn sống nghiệp chướng quá nhiều, trước khi chết ba hồn bảy vía cũng đã cùng thân hình bình thường, như là gần đất xa trời, vì vậy nãi nãi của ngươi sau khi chết, là mệnh hồn đồng thời mục nát, thị trấn nhỏ nơi này lại khác hẳn với nơi khác, trời sinh kháng cự ma quỷ âm vật, vì vậy hắn cũng không tìm được ngươi con bà nó chứ còn sót lại hồn phách."

	Mã Khổ Huyền sắc mặt dữ tợn, ngẩng đầu lên đối với cái kia cỗ thần tướng rít gào nói: "Ta mặc kệ ngươi dùng cái biện pháp gì, nhanh đi cho ta đem bà bà hồn phách tìm trở về!"

	Chân Vũ núi kiếm tu sắc mặt kịch biến, sợ Mã Khổ Huyền chọc giận cái vị này họ Ân chân thần, đang muốn lên tiếng ngăn trở thiếu niên thời điểm, kim giáp thần người chẳng biết tại sao, vậy mà lấy Đông Bảo Bình châu chính thống tiếng phổ thông mở miệng nói ra: "Không phải là, thực không thể."

	Nói xong câu đó về sau, bao phủ tại kim quang ở trong uy vũ thần tướng nhìn về phía trong phòng Chân Vũ núi kiếm tu, người sau hít thở sâu một hơi khí, hai tay làm dâng hương hình dáng, đối với trong nội viện thần tướng đã bái ba bái. Mỗi bái một lần, thì có một cỗ như sợi tóc kích thước màu vàng nhạt khí tức, từ Chân Vũ núi kiếm tu bi đất trong huyệt bay ra, sau đó bị kim giáp thần người nhẹ nhàng hút vào trong mũi.

	Ba lượt sau đó, thần nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành một đạo sáng chói chỉ là trụ ly khai này phương thiên địa.

	Chân Vũ núi kiếm tu sắc mặt trắng bệch, chuyển cái ghế ngồi xuống, nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí.

	Cái này chính là phố phường tục ngữ "Mời thần dung dễ dàng tiễn đưa thần khó" chính thức nguyên do.

	Mã Khổ Huyền sắc mặt lạnh lùng thu hồi ánh mắt về sau, quay người đi vào trong phòng, ngồi ở đó bộ lạnh như băng bên cạnh thi thể, thò tay bắt lấy bà lão khô héo bàn tay, gắt gao nhìn chằm chằm vào nàng gương mặt đó bàng, thiếu niên lâu dài không nói lời nào.

	Đeo kiếm nam nhân tháo xuống bên hông cái kia miếng Hổ Phù, màu sắc so với lúc trước đã hơi có vẻ ảm đạm, chậm rãi thu nhập trong tay áo.

	Đeo kiếm nam nhân nghỉ ngơi một lát, đứng dậy không có đi đến thiếu niên bên người, mà là ngồi ở ngưỡng cửa, đưa lưng về phía thiếu niên, chậm rãi nói: "Nãi nãi của ngươi hẳn là tại cửa ra vào, bị người quạt một bạt tai, khí lực thật lớn, toàn bộ người bị bay ngã vào trong phòng chí tử. Kế tiếp có mấy lời, khả năng ngươi không thích nghe, nhưng mà ngươi ít nhất nên biết tình hình thực tế, ra tay người hơn phân nửa là Luyện Khí sĩ, ra tay không biết nặng nhẹ, tăng thêm nãi nãi của ngươi thể cốt cũng không kiên cố, vì vậy tựu chết rồi. Nếu là Luyện Khí sĩ ra tay, nhiều như vậy nửa cùng hẻm Nê Bình Trần Bình An cùng cái kia xứ khác thiếu nữ có quan hệ, hoặc là lúc trước tại cầu vòm bên kia, bị ngươi cố ý hư mất nước xem tâm cảnh trẻ tuổi nữ tử, vì trả thù ra tay. Người phía trước khả năng rất nhỏ, người sau khả năng thật lớn, vì vậy, ngươi đi bãi tha ma bên kia giết Trần Bình An, là từ đối với con bà nó chứ hiếu thuận, đi rồi lại nhân quả, nhưng mà ngươi tuyệt đối thật không ngờ, ngươi cái này vừa ra khỏi cửa, sẽ vừa vặn đã có người đến nhà gây hấn."

	Mã Khổ Huyền run run rẩy rẩy duỗi ra một tay, lấy tay lưng nhẹ nhàng dán tiên sư bà ngoại nhà nó chứ gương mặt, cao cao sưng lên, đã bày biện ra bầm đen sắc.

	Thiếu niên nói khẽ: "Vì vậy là ta hại chết bà nội ta, đúng không?"

	Đeo kiếm nam tử nói: "Dựa theo thế tục ánh mắt đến xem, có phải thế không. Nếu là dựa theo. . ."

	Mã Khổ Huyền không muốn nghe nữa người này nói chuyện, đứng người lên cười gằn nói: "Tàn sát hàng loạt dân trong thành diệt quốc làm không được, lạm sát kẻ vô tội làm không được, những chuyện này làm không được, những chuyện kia làm không được! Như vậy báo thù giết người, đến cùng có làm hay không đến? !"

	Không đều nam tử cho ra đáp án, Mã Khổ Huyền tiếp tục nói: "Nếu như ngay cả điều này cũng làm không được, ta đây tham gia quân ngũ nhà tu sĩ có trứng dùng? Ta vì sao không dứt khoát làm cái tùy tâm sở dục Đại Ma Đầu? Vì sao lúc ấy không đáp ứng vậy đối với đạo sĩ đạo cô, đi chỗ đó sao cái gì tông? !"

	Nam nhân do dự một chút, nói ra: "Chỉ cần ngươi mình có thể thừa nhận sở hữu hậu quả, là được."

	"Tựa như hôm nay như vậy."

	"Còn có, kỳ thật có mấy lời ta lúc trước khả năng cũng không nói gì thấu triệt, tỷ như cái này giết người, kỳ thật mỗi người đều riêng phần mình có một cái tuyến, ngươi có thể giết bao nhiêu người, ta có thể giết bao nhiêu người, là tuyệt đối không đồng dạng như vậy.

	Không chỉ là bởi vì ta so với thực lực ngươi mạnh mẽ, cảnh giới cao, một người tâm tính cũng là rất trọng yếu đấy. Khả năng ta giết một trăm người, tất cả đều là đáng chết người, mà ngươi chỉ giết hai ba cái, liền có không nên giết tới người."

	Mã Khổ Huyền đột nhiên cười nhạo nói nói: "Giết hay không người, như thế nào giết người, ta hỏi ngươi làm chi, chẳng lẽ lại còn cần ngươi hỗ trợ hay sao! Thiếu chút nữa đã quên rồi, ta bây giờ còn không phải là chính thức Chân Vũ núi đệ tử!"

	Thiếu niên cúi đầu mắt nhìn bà lão khuôn mặt, sau đó quay đầu đối với chánh đường bàn bát tiên bên kia giận dữ hét: "Cút đi dẫn đường!"

	Một đầu mèo đen từ bàn bát tiên phía dưới nhanh chóng thoát ra, Mã Khổ Huyền theo sau nó cùng một chỗ chạy về phía ngoài phòng.

	Nam nhân lơ đễnh.

	Phải biết rằng nam nhân chỗ quốc gia, tại một trăm năm mươi năm trước lâm vào náo động, núi sông vỡ nát, trăm năm loạn chiến, cực kỳ bi thảm trình độ, có một không hai Đông Bảo Bình châu, cuối cùng 10 triệu hộ người, đợi đến lúc tân vương hướng chấm dứt trận kia hạo kiếp, còn sót lại tám mươi vạn hộ không đến. Thế cho nên cuối cùng rất nhiều tuổi không lớn lắm hài đồng, cảm thấy dưới đời này hết thảy mọi người sau khi chết, đều là không cần liệm hạ táng đấy.

	Nam nhân chính là những hài tử này bên trong một cái.

	Nam nhân chậm rãi đứng dậy, so sánh với nhắc nhở Mã Khổ Huyền cái kia hung thủ đã bị đuổi ra thị trấn nhỏ, hắn càng muốn đi Nguyễn sư bên kia hỏi thăm một vấn đề.

	Vì sao Phật gia tại Đông Bảo Bình châu, đã sự suy thoái nghìn năm, chỉ có một chút tiểu quốc mới có thể đem tôn sùng là quốc sư, tại đây chỗ ngồi thị trấn nhỏ phía trên, cũng là thế lực yếu nhất, thế nhưng là nhân quả tuần hoàn, rồi lại rõ ràng như thế.

	Vị này binh gia kiếm tu xa xa đi theo thiếu niên sau lưng.

	Dù là Mã Khổ Huyền lập tức đã là Chân Vũ núi đệ tử, nam nhân cũng sẽ không quá nhiều nhúng tay thiếu niên ân oán cá nhân.

	Chiến trường chi thượng đồng sanh cộng tử, tu hành trên đường sinh tử tự phụ.

	Đương nhiên, không có gì tuyệt đối. Tựa như Mã Khổ Huyền lúc trước thiếu chút nữa đã chết tại Trần Bình An tay, nam nhân liền xuất thủ cứu Mã Khổ Huyền, nguyên nhân có hai cái, một cái là ở sâu trong nội tâm không hy vọng Mã Khổ Huyền thiên tài như vậy, quá sớm chết non, hy vọng Mã Khổ Huyền có thể tại Chân Vũ núi đá mài một phen, vô luận là thiên phú còn là tính tình, đều nâng cao một bước, hy vọng thiếu niên có thể trở thành binh gia nhân vật đại biểu một trong, tại kế tiếp lớn tranh giành trong loạn thế, đại phóng dị sắc. Một người khác là Tề tiên sinh chủ động mở miệng, nói Mã Khổ Huyền cùng Trần Bình An hai vị thiếu niên, phân ra thắng bại là được rồi, không cần thiết phân ra sinh tử.

	Lúc ấy hắn cho rằng Tề tiên sinh là lo lắng hẻm Nê Bình thiếu niên toi mạng, sau đó mới phát hiện căn bản không phải như vậy một sự việc.

	Nam nhân xa xa đi theo thiếu niên sau lưng, phát hiện Mã Khổ Huyền trải qua sơ kỳ nhiệt huyết thượng cấp về sau, bước chân càng ngày càng chậm, càng ngày càng nhẹ nhàng như thường, cuối cùng giống như là bình thường thiếu niên tại dạo phố. Chẳng qua là khi đầu kia mèo đen từ một chỗ nóc nhà nhảy đến thiếu niên đầu vai, lại nhảy đến trên mặt đất, quay đầu sau đó, chạy vội ly khai, tựa hồ là tại nói với thiếu niên đã tìm được mục tiêu. Tại đây sau đó, thiếu niên bắt đầu luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ, lại một lần nữa thay đổi khí chất.

	Mưa xuân rất nhỏ, bất quá là lại để cho trên đường người đi đường bước chân vội vàng, xa chưa tới dưới mái hiên tránh mưa tình trạng.

	Một đôi quần áo hoa lệ nam nữ trẻ tuổi đang từ cỡi rồng ngõ hẻm đi về hướng đường cái, tựa hồ có tất cả cơ duyên, vẻ mặt tràn đầy vui mừng, chỉ là một cái thiếu niên đã dạy bọn hắn cái gì gọi là phúc họa tương y, thiếu niên từ phía sau hai người hơn năm mươi bước khoảng cách bên ngoài bắt đầu chạy trốn, hai mươi bước thời điểm lớn tiếng hô một tiếng uy, đợi đến lúc cái kia nam nhân trẻ tuổi quay đầu trông lại, chính là Mã Khổ Huyền không hề lưu lại lực lượng mạnh mẽ một quyền.

	Vào đầu một quyền.

	Nam tử trẻ tuổi toàn bộ người bay ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi vỡ trên đường về sau, thân thể hơi hơi run rẩy, không có chút giãy giụa đứng dậy dấu hiệu.

	Một quyền sau đó, hai chân rơi xuống đất thiếu niên, vừa vặn cùng trẻ tuổi nữ tử đứng sóng vai.

	Mã Khổ Huyền thân hình nhéo một cái, tay trái tia chớp vung hướng nữ tử cái cổ, so với hắn cái đầu cao hơn ra nửa cái đầu tu hành nữ tử, ầm ầm một tiếng, đã bị thiếu niên cái này một tay nện đến té nhào vào địa phương.

	Nữ tử đầu ầm ầm đâm vào lầy lội trên mặt đất.

	Mã Khổ Huyền duỗi ra một chân, giẫm ở nữ tử trên trán, dừng ở cái kia trương chóng mặt khuôn mặt, xoay người cúi đầu, dùng nhã nói tiếng phổ thông nói ra: "Ta biết rõ hung thủ không có ở đây thị trấn nhỏ rồi, nhưng mà không có quan hệ, ta mình có thể điều tra."

	Dung nhan vô cùng tốt trẻ tuổi nữ tử, hốc mắt tràn đầy tơ máu, cái mũi lỗ tai đều chảy ra tơ máu, vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía trên cao nhìn xuống ngăm đen thiếu niên.

	Thiếu niên sắc mặt dữ tợn, "Ta Mã Khổ Huyền hư mất ngươi tu đạo tâm cảnh, ngươi sau đó trả thù, coi như là đem ta loạn đao băm chết, ta cam chịu số phận chính là, tuyệt không oán hận ngươi. Thậm chí dù là ngươi báo thù không thành, lòng ta tình tốt, còn có thể buông tha ngươi, nguyện ý cùng ngươi chơi nhiều mấy lần. Trong mắt của ta, thế đạo nên là như vậy nhẹ nhàng mà sung sướng đấy."

	Nữ tử đoán chừng là nhà mình tông môn con cưng của trời, ở đâu được chứng kiến loại này tình cảnh, sợ tới mức lê hoa đái vũ, đoán chừng liền hung thần ác sát thiếu niên nói gì đó cũng nhớ không rõ, chẳng qua là cầu xin tha thứ nói: "Buông tha ta, cầu ngươi buông tha ta, nãi nãi của ngươi không phải ta giết, ta một chút cũng không biết rõ tình hình a. . ."

	Thiếu niên dần dần tăng thêm bàn chân lực đạo, đem nữ tử đầu cái kia bên cạnh chậm rãi ép vào lầy lội chính giữa, "Biết rõ ta hận nhất các ngươi cái gì sao? Là nghiệp chướng sau đó, còn có thể như vậy không xem ra gì! Nửa điểm áy náy cũng không có, nửa điểm cũng không có a. . ."

	Thiếu niên nói mang theo khóc nức nở, ánh mắt mang theo khắc cốt hận ý.

	Nàng kia khó khăn thò tay, ôm lấy Mã Khổ Huyền mắt cá chân, ánh mắt tràn đầy xót thương cầu xin chi sắc, "Buông tha ta, gia gia ta là hải triều thiết kỵ thống soái, ta là hắn thương yêu nhất cháu gái, ta có thể bồi thường ngươi, ngươi muốn cái gì, ta cũng có thể đáp ứng. . ."

	Thiếu niên vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "A? Trùng hợp như vậy, ta là bà nội ta hoa Mã Lan tiêu cháu trai!"

	Thiếu niên đột nhiên giơ chân lên một chút, sau đó đế giày tấm tại nữ tử tinh xảo trên gương mặt xoa xoa, "Hải triều thiết kỵ đúng không? Chờ, ta cùng các ngươi chậm rãi chơi."

	Thiếu niên thu hồi chân, phân biệt quay đầu nhìn tả hữu hai cái phương hướng, bên tay trái, Chân Vũ núi nam tử đứng ở đàng xa, đeo kiếm mà đứng. Bên tay phải, có một vị chống đỡ giấy dầu cái dù nho nhã công tử ca, đứng ở ngã xuống đất không nổi kẻ đáng thương bên người, nhìn về phía Mã Khổ Huyền.

	Mã Khổ Huyền trực giác tự nói với mình, cái kia bung dù gia hỏa, kỳ thật ngay tại các loại mình giết bên chân nữ tử.

	Mã Khổ Huyền đột nhiên ngồi xổm người xuống, nữ tử kia ý đồ trốn tránh, bị toàn thân ướt sũng thiếu niên một chút đè lại cổ, tại nữ tử không dám nhúc nhích sau đó, thiếu niên buông tay ra, dùng bàn tay một cái một cái vuốt nữ tử gương mặt, cười nói: "Nhớ kỹ rồi, ta là Mã Khổ Huyền, về sau ta nhất định sẽ tới tìm ngươi đích. Còn có cái kia không có ở đây thị trấn nhỏ gia hỏa, ngươi nhất định phải hảo hảo cảm tạ hắn, bằng không chúng ta quan hệ cũng sẽ không tốt như vậy."

	Mã Khổ Huyền cuối cùng nhổ một bải nước miếng nước bọt tại nữ tử trên mặt.

	Thiếu niên đứng dậy đi về hướng Chân Vũ núi nam tử, thấp giọng hỏi: "Người nọ là ai?"

	Kiếm tu lạnh nhạt nói: "Là Nho gia bảy mươi hai thư viện một trong, Quan Hồ thư viện tương lai sơn chủ, gọi là Thôi Minh Hoàng, thân thế hiển hách. Lần này cũng là tới lấy quay về áp hơn hẳn chi vật, lòng dạ rất sâu, về sau phải cẩn thận, nếu như không có ngoài ý muốn, ngươi đã bị hắn theo dõi."

	Mã Khổ Huyền cau mày nói: "Người này, cùng trường tư Tề tiên sinh làm cho người ta cảm giác, rất không giống vậy."

	Kiếm tu nhịn không được cười lên nói: "Ngươi cho rằng mấy cái người đọc sách có thể giống như Tề tiên sinh như vậy, tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm?"

	Hắn do dự một chút, còn là giải thích nói: "Ngoại giới đều truyền Tề tiên sinh tại hắn ân sư suy tàn sau đó, cảnh giới ngã xuống, tâm cảnh nghiền nát, cho nên mới đáp ứng bị giáng chức đuổi đến chỗ này tiểu thiên địa, tuy rằng từng giây từng phút thừa nhận thiên đạo uy áp ăn mòn, thế nhưng là có thể muốn làm gì thì làm. Ta xem a, chưa hẳn."

	Mã Khổ Huyền đối với mấy cái này không có hứng thú, quay đầu nhìn lại, chứng kiến cái kia bung dù nam tử ngồi xổm nữ tử bên người, hẳn là tại tốt nói an ủi một chút.

	Mã Khổ Huyền thu hồi ánh mắt, cùng đeo kiếm nam tử kề vai sát cánh mà đi, thiếu niên bước chân trầm trọng, phản hồi hẻm Hạnh Hoa.

	Nam tử mở miệng nói ra: "Thân thể ngươi bị thương không nhẹ, ngàn vạn đừng lưu lại bệnh kín, nếu không sẽ ảnh hưởng về sau tu hành."

	Mã Khổ Huyền thò tay xóa đi vẻ mặt tràn đầy mưa, đột nhiên hỏi: "Chúng ta chỗ này thị trấn nhỏ, đối với những cái kia ngoại nhân mà nói tính là cái gì?"

	Kiếm tu hồi đáp: "Tựa như ngoài trấn nhỏ cái kia dòng suối nhỏ đi, ngư long hỗn tạp, có nhưng mà đầu gối nước cạn ghềnh, cũng có sâu không thấy đáy nước sâu đầm."

	Mã Khổ Huyền hỏi: "Trước kia người xứ khác tới đây rèn luyện tầm bảo, chết đuối hơn người sao?"

	Kiếm tu cười cười, lắc đầu nói: "Trước kia hầu như sẽ không, phần lớn là hòa khí sinh tài, tất cả đều vui vẻ. Lúc này đây là ngoại lệ."

	————

	Dương gia cửa hàng, có vị khí khái hào hùng thiếu nữ học thuộc thiếu niên bước nhanh vượt qua cánh cửa, đối với một người trung niên điếm tiểu nhị hỏi: "Dương lão tiên sinh có ở đấy không?"

	Người nọ mắt thấy thiếu nữ khí độ bất phàm, không dám lãnh đạm, gật đầu nói: "Tại hậu viện vừa thu thập xong dược liệu đâu rồi, các ngươi có việc?"

	Thiếu nữ gật đầu trầm giọng nói: "Chúng ta cùng Dương lão đầu quen thuộc, muốn cùng hắn cầu một bộ dược."

	Tiểu nhị do dự một chút, không có dây dưa, dẫn bọn hắn đi vào hậu viện chính phòng, một vị lão nhân đang tại dùng hết tẩu thuốc con cái nhẹ nhàng dập đầu lấy mặt bàn, phòng nơi hẻo lánh xa xa đứng đấy một vị lôi thôi hán tử, đúng là thị trấn nhỏ phía đông người giữ cửa, lưu manh Trịnh Đại Phong, có thể là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, Trịnh Đại Phong đụng phải Dương lão đầu, chính là thở mạnh không dám thở gấp bộ dáng, không tiếp tục bình thường láu cá vô lại thiếu nợ đánh đức hạnh.

	Dương lão đầu quơ quơ tẩu thuốc, Trịnh Đại Phong tranh thủ thời gian chuồn ra phòng, mang theo điếm tiểu nhị cùng một chỗ ly khai.

	Dương lão đầu nhìn qua thiếu nữ sau lưng quen thuộc thiếu niên, Trần Bình An.

	Trần Bình An lúc này bờ môi trắng bệch, toàn thân run rẩy, hai tay cơ hồ là liều chết hoàn ở thiếu nữ cổ.

	Dương lão đầu không nhanh không chậm mà đứng người lên, một tay cõng về sau, một tay cầm tẩu thuốc, đi vào thiếu nữ trước người, cùng thiếu niên đối mặt, khàn khàn nói: "Đã nói với ngươi bao nhiêu lần, càng là tính mạng ti tiện phúc mỏng, lại càng muốn tiếc tính mạng tiếc phúc, như thế nào, thoáng gặp được một ít ngăn trở, sẽ chết muốn sống, vậy sao ngươi lúc trước không cùng theo mẹ ngươi thân cùng đi, chẳng phải là càng bớt việc một ít? Ngươi diêu sư phó là rất đúng, hắn khi còn sống tổng nhắc tới ba tuổi nhìn lão Tam tuổi nhìn lão, ngươi là sống không lâu lâu đấy, dù là dạy ngươi mạnh khỏe tay nghề chân công phu, cũng là lãng phí, giống nhau muốn sớm ném đến trong đất đi."

	Ninh Diêu trợn mắt há hốc mồm, tại nàng trong ấn tượng, Dương lão đầu hẳn là một cái mặt mũi hiền lành lão nhân, suốt ngày cười tủm tỉm đấy.

	Người nào từng muốn là như vậy cái chanh chua lão đầu tử.

	Lão nhân châm chọc nói: "Có phải hay không rất đau?"

	Trần Bình An khẽ gật đầu, sớm đã nói không ra lời.

	Lúc ấy tại thiếu nữ phía sau lưng sau khi tỉnh lại, đại khái là dược hiệu rút đi, kỳ thật lúc ấy cũng đã bắt đầu phát tác, chẳng qua là Trần Bình An cảm thấy có thể chống đỡ khẽ chống, đợi đến lúc Ninh Diêu học thuộc hắn đến cầu vòm phụ cận, hắn biết là như thế nào cũng chống đỡ không nổi nữa, vì vậy Ninh Diêu thậm chí bất chấp thu hồi bên dòng suối con đường trong chuôi này đao, liền tranh thủ thời gian học thuộc hắn chạy tới Dương gia cửa hàng.

	Lão nhân cười ha hả nói: "Đau a, vậy ngoan ngoãn thụ lấy."

	Sau đó lão nhân liếc mắt Ninh Diêu, tức giận nói: "Lại để cho hắn mình ngồi ở trên ghế dài!"

	Lão nhân lập tức thầm nói: "Cho cái con quỷ nhỏ học thuộc, cũng không chê dập đầu sầm."

	Ninh Diêu cố nén nộ khí, cẩn thận từng li từng tí lại để cho Trần Bình An ngồi ở trên ghế dài, chẳng qua là nàng vừa mới buông tay, thiếu niên liền lung lay sắp đổ.

	Ninh Diêu vừa muốn thò tay nâng, thiếu niên tuy rằng miệng không thể nói, vẫn là ánh mắt ý bảo không cần nàng hỗ trợ.

	Lão nhân hút một hơi tự chế thuốc lá rời, nhìn xem thiếu niên thân thể hòa khí tượng, chậc chậc nói: "Thật là một cái danh xứng với thực người sa cơ thất thế rồi. Thật sao, không thẹn với lương tâm ngược lại là không thẹn với lương tâm rồi."

	Lão nhân căn bản đối với thiếu niên rét thấu xương đau đớn thờ ơ, "Lưu Tiện Dương là cái gì tốt số, ngươi là cái gì ti tiện tính mạng, nhiều năm như vậy trong nội tâm cũng không có mấy? Hắn chết một lần, không sai biệt lắm đều đủ ngươi chết mười lần rồi, biết không?"

	Ninh Diêu thật sự chịu không được lão đầu tử này quái gở nói, trầm giọng nói: "Dương lão tiên sinh, có thể hay không trước giúp đỡ Trần Bình An giảm đau?"

	Lão nhân thân hình còng xuống, quay đầu mắt liếc thấy thiếu nữ, mây trôi nước chảy hỏi: "Nam nhân của ngươi a?"

	Ninh Diêu trợn mắt tin tưởng hướng.

	Lão nhân không hề để ý tới thiếu nữ, quay đầu trở lại, nhìn xem thiếu niên.

	Lão nhân phối hợp lâm vào trầm tư.

	Cuối cùng lão nhân bĩu môi, thở dài, dùng hết tẩu thuốc tại Trần Bình An đầu vai một chút, cánh tay cùng trên đùi tất cả điểm hai cái.

	Trong một chớp mắt.

	Thiếu niên lấy nằm nghiêng có tư thế, khuỷu tay kê vào đầu, nằm tại ghế dài phía trên.

	Lão nhân quát khẽ: "Thiếp đi!"

	Trần Bình An trong nháy mắt nhắm mắt thiếp đi, lập tức tiếng ngáy như sấm.
Kết chương.