Chương 1104: Dời lên tảng đá nện chân mình

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *400 】

【 mê hoặc *120 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *600 】

. . .

Lần này "Ma noãn" rơi xuống thuộc tính bọt khí rõ ràng so với một lần trước its một chút, bất quá đối với Vương Đằng đến nói, tóm lại là một khoản đại thu hoạch, miễn phí kiếm không lỗ.

Vương Đằng tinh thần niệm lực cuốn ra.

Từng cái thuộc tính bọt khí hướng phía hắn bay tới, đều bị hắn hấp thu.

Một đợt này hắn tổng cộng thu hoạch được hơn hai vạn điểm Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính, làm Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của hắn rốt cục tiến vào Hành Tinh cấp tầng thứ tám.

Vương Đằng trong mắt không khỏi hiện lên vẻ vui mừng.

Mới đi đến phòng ngự tinh số 29 mấy ngày mà thôi, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực liền tấn thăng mấy cấp độ.

Cái gì gọi là thu hoạch?

Cái này kêu là thu hoạch a!

Nếu như đổi thành Võ Giả khác, cho dù là thiên tài, nói ít cũng phải mấy tháng mới có thể có một chút tăng lên, nơi nào có thể giống Vương Đằng dễ dàng thoải mái như vậy, quả thực giống như ăn cơm uống nước.

Phhòng ngự tinh số 29 này thật sự là đến đúng rồi.

Trừ Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực bên ngoài, 【 mê hoặc 】 kỹ năng thuộc tính giá trị cũng tăng lên không ít, khoảng chừng 800 điểm.

Trước đó 【 mê hoặc 】 kỹ năng liền đã đạt tới nhập môn, về sau lúc "Ma noãn" muốn mê hoặc Mocaron tướng quân, cũng là rơi xuống không ít thuộc tính bọt khí, trước sau cộng lại đã có 600 điểm thuộc tính giá trị

Mà giai đoạn nhập môn cần 1000 điểm thuộc tính giá trị

Hiện tại tăng thêm vừa rồi đạt được 800 điểm, 【 mê hoặc 】 kỹ năng cuối cùng từ nhập môn tấn thăng đến thuần thục.

【 mê hoặc 】: 400/3000(thuần thục)

Vương Đằng lập tức cảm giác được mình đối với 【 mê hoặc 】 kỹ năng trở nên càng thêm hiểu rõ, tựa như là đã tu luyện vô số lần, sớm đã thuộc nằm lòng, tiện tay liền có thể thi triển đi ra.

Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu, cái này 【 mê hoặc 】 kỹ năng vẫn rất hữu dụng, về sau tìm người thử nhìn một chút.

Nếu quả thật có thể bất tri bất giác cho người ta gieo xuống một cái tâm lý ám chỉ, vậy liền. . . Hắc hắc hắc!

Ngẫm lại liền có chút tiểu kích thích đây!

Cái này 【 mê hoặc 】 kỹ năng so với 【 Hoặc Tâm 】 kỹ năng có ý tứ hơn nhiều.

"Đây chính là "Ma noãn" ! Nguyên lai đây chính là "Ma noãn" a!"

Đúng lúc này, bên tai đột nhiên truyền đến âm thanh Veblen nhắc đi nhắc lại, đem Vương Đằng từ trong ý nghĩ kỳ quái kéo về thực tế.

"Ngài chưa từng thấy "Ma noãn" ?" Vương Đằng kỳ quái hỏi.

"Hừ, ngươi cho rằng ma noãn dễ thấy được như vậy sao? Tám trăm năm trước, phòng ngự tinh số 29 này ngược lại là xuất hiện qua một viên "Ma noãn" khác, đáng tiếc lúc ấy liền bị Bất Hủ cấp cường giả phá hủy, căn bản ngay cả cặn bã đều không có lưu lại." Veblen khẽ hừ một tiếng, hơi có vẻ buồn bực nói.

"Vậy ngươi bây giờ muốn làm gì?" Vương Đằng có chút muốn cười, hắn từ trong giọng nói của Veblen nghe ra một chút vị đạo khổ bức, xem ra lão nhân này đối với "Ma noãn" chấp niệm thật đúng là sâu.

"Ngươi không phải muốn xử lý "Ma noãn" này sao? Trước hết để cho ta xem ngươi định xử lý như thế nào." Veblen nói.

"Được thôi, xem kỹ, ta cho ngươi bộc lộ tài năng." Vương Đằng cười hắc hắc, xòe bàn tay ra một nắm, một thanh trường kiếm từ Quang Minh Nguyên Lực ngưng tụ mà thành lập tức xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

"Quang Minh Nguyên Lực, tiểu tử ngươi thế mà là Quang Minh Hệ Võ Giả, khó trách không bị "Ma noãn" ảnh hưởng." Veblen có chút giật mình, nhưng ngay lúc đó lại nhíu mày, lắc đầu nói: "Không đúng, không đúng, lần trước thời điểm ta cho tiểu tử ngươi kiểm tra, căn bản không có tại trong cơ thể ngươi kiểm tra ra Quang Minh Nguyên Lực, tiểu tử ngươi quả nhiên có gì đó quái lạ."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Vương Đằng lại lần nữa trở nên kỳ quái, bộ dáng kia, tựa như là hận không thể đem Vương Đằng cắt ra.

"Lão đầu, ngươi quản cũng thật nhiều, còn có, đừng dùng loại ánh mắt kia nhìn ta, lại nhìn ta như vậy, lần sau ngươi đừng nghĩ lại để cho ta mang ngươi tiến vào." Vương Đằng nhìn thấy ánh mắt Veblen, lập tức có chút tê cả da đầu, sắc mặt nghiêm, hừ lạnh nói.

"Ngươi dám uy hiếp ta." Veblen trợn mắt nhìn.

"Ngươi nhìn ta có dám hay không." Vương Đằng tự giác hiện tại nắm giữ nhược điểm của Veblen, không một chút nào sợ, tức giận nói.

"Có gan, tiểu tử ngươi là người thứ nhất dám uy hiếp ta." Veblen giận quá thành cười, hừ lạnh một tiếng, khinh thường nhìn trường kiếm từ Quang Minh Nguyên Lực ngưng tụ trong tay Vương Đằng một chút, nói ra: "Hừ, ngươi muốn dùng vũ khí Quang Minh Nguyên Lực ngưng tụ giải quyết ma noãn, ngươi quá nghĩ đương nhiên, biện pháp này căn bản là trị ngọn không trị gốc, không cách nào triệt để giải quyết ma noãn."

"Ma noãn khó khăn nhất tiêu trừ chính là bản nguyên chi lực trong đó, chỉ dựa vào Quang Minh Nguyên Lực là không được, nhiều lắm là chính là tiêu trừ Hắc Ám Nguyên Lực bên ngoài mà thôi."

Vương Đằng kinh ngạc nhìn thoáng qua Veblen, lão nhân này quả nhiên có chút đồ vật, chỉ nhìn nhiều vài lần, liền đem bản chất ma noãn này hiểu rõ bảy tám phần.

"Thế nào, không lời nào để nói rồi? Nếu như ngươi chỉ có chút bản lãnh này, vậy ta sẽ phải nói cho Mocaron, miễn cho lãng phí thời gian." Veblen nghiêng hắn một chút, cười lạnh nói.

Lãng phí thời gian?

Vương Đằng cười ha ha, trong tiếng cười mang theo một chút khinh miệt cùng khinh thường.

"Ngươi cười cái gì?" Veblen cảm giác mình bị mạo phạm đến, lông mày nhướn lên, trợn mắt nói.

"Ngươi đi cùng Mocaron tướng quân nói đi, dù sao coi như ta không giải quyết được, cùng lắm chính là điều động Bất Hủ cấp cường giả tới mà thôi, ta không có vấn đề, quân công cái gì ta có thể không cần." Vương Đằng không thèm để ý nói.

Veblen há to miệng, lập tức bị cái ngữ khí bình thản này của Vương Đằng cho nghẹn nói không ra lời.

Tiểu tử này làm sao không theo lẽ thường ra bài?

Bất Hủ cấp cường giả là dễ dàng điều động như vậy sao?

Nếu có biện pháp, Mocaron tướng quân cũng sẽ không cơ hồ dùng phương thức thỉnh cầu đến để Vương Đằng hỗ trợ xử lý "Ma noãn" này.

Veblen tự nhiên cũng biết điểm này, cho nên lập tức liền bị Vương Đằng lấy một quân.

Hắn vừa rồi sở dĩ nói như vậy, đơn giản chính là cách ứng Vương Đằng một chút, ai bảo Vương Đằng thế mà uy hiếp hắn, không để hắn lại đến nhìn "Ma noãn" này.

Kỳ thật hắn nói không giả.

Vẻn vẹn lấy Quang Minh Nguyên Lực ngưng tụ vũ khí, xác thực không cách nào đối với "Ma noãn" tạo thành tổn thương tính thực chất.

Nhưng là Vương Đằng tiếp xúc qua "Ma noãn", mà lại không bị ảnh hưởng mảy may, cái này rất không bình thường.

Cho nên dù là mới gặp qua hai lần, hắn đối với Vương Đằng vậy mà không hiểu có một chút lòng tin, cảm thấy Vương Đằng khẳng định có biện pháp khác không muốn người biết.

Chính là tính cách này thực sự có chút ác liệt, luôn chọc tức hắn.

Chưa từng có một người có thể để cho hắn biệt khuất như thế.

Tiểu tử này quả thực là khắc tinh của hắn a!

Hiện tại tình huống này liền rất xấu hổ.

Nhìn bộ dáng tiểu tử này, là không có ý định động thủ, ngay cả Quang Minh Chi Kiếm vừa rồi ngưng tụ ra đều tản mất.

Veblen đột nhiên có loại cảm giác dời lên tảng đá nện chân mình.

Nhưng là muốn để hắn nói xin lỗi, không có cửa đâu, hắn con ngươi đảo một vòng, hỏi:

"Tiểu tử, Quang Minh Nguyên Lực của ngươi tu luyện tới cái gì cấp độ rồi?"

"Hành Tinh cấp tầng hai." Vương Đằng thuận miệng trả lời một câu, hỏi: "Làm gì? Muốn nhìn một chút ta có năng lực xử lý "Ma noãn" hay không?"

"Mới Hành Tinh cấp tầng hai, ngươi là như thế nào ngăn cản "Ma noãn" này mê hoặc?" Veblen giật nảy cả mình.

"Ta thiên phú dị bẩm không được a." Vương Đằng cười lạnh nói.

"Đừng cho ta âm dương quái khí, ta nghe nói thực lực của ngươi là Hằng Tinh cấp, nhưng Quang Minh Nguyên Lực này mới Hành Tinh cấp tầng hai, rất hiển nhiên Quang Minh Nguyên Lực của ngươi rõ ràng lạc hậu rất nhiều, có phải là cảm giác tốc độ tu luyện rất chậm? Vô luận như thế nào cũng không đuổi kịp Nguyên Lực hệ khác?" Veblen phân tích nói.

"Phải thì như thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Ngươi chẳng lẽ liền không muốn nhanh lên đề thăng Quang Minh Nguyên Lực sao?" Veblen thấy hắn mắc câu, cười hắc hắc, dụ dỗ nói.

"Ngươi có thể có biện pháp?" Vương Đằng trong lòng hơi động, hỏi.

"Ngươi trước tiên đem "Ma noãn" này giải quyết, ta sẽ nói cho ngươi biết." Veblen nói.

"Ha ha, ngươi lão nhân này lại lôi kéo ta đây." Vương Đằng im lặng nói.

"Ta cũng không có lừa ngươi, nếu ngươi thật có thể giải quyết "Ma noãn" này, ta có thể đem phương pháp ta biết nói cho ngươi, đây là điều kiện." Veblen nói.

"Nếu như ngươi gạt ta, đã nói lên ngươi là kẻ ngu xuẩn nhất toàn bộ vũ trụ." Vương Đằng nói.

"Ta. . ." Veblen buồn bực muốn thổ huyết, tên tiểu hỗn đản này thế mà dùng phương thức ác độc như vậy đến chắn hắn.

Tuệ Mỗ tộc nhân không thể chịu đựng nhất chính là cái gì?

Không hề nghi ngờ, chính là ngu xuẩn.

Bọn hắn không thể chịu đựng được sự ngu xuẩn của mình, cũng vô pháp chịu đựng ngu xuẩn của người khác, nhưng là đối với người thông minh nhưng lại có thiên vị giống như chấp niệm.

Cho nên cái nguyền rủa này của Vương Đằng với hắn mà nói không thể nghi ngờ chính là uy hiếp.

"Thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Tốt, nếu như ta lừa ngươi, chính là kẻ ngu xuẩn nhất toàn bộ vũ trụ." Veblen hung dữ gật đầu nói.

Vương Đằng yên tâm.

Đều không cần lập xuống cái gì linh hồn khế ước, vẻn vẹn là một cái ước định trên miệng, hắn cứ yên tâm.

Bởi vì hắn dám đảm bảo, Veblen tuyệt đối sẽ không lừa hắn.

Thanh danh trí tuệ của Tuệ Mỗ tộc nhân không biết bao nhiêu năm tháng lắng đọng xuống, Veblen không có khả năng lấy nó làm trò đùa.

Vương Đằng cười to trong lòng, quả thực không nên quá vui vẻ.

Vô duyên vô cớ lại lấy được một chỗ tốt, "Ma noãn" này đâu phải là tai hoạ, căn bản chính là phúc tinh của hắn a!
Kết chương.