Chương 1094: Má ơi, tên nhân loại này thật đáng sợ à!

Trong "Ma noãn" phát ra tiếng vang bén nhọn, tinh thần ba động vô cùng hỗn loạn theo đó khoách tán ra.

Lúc Hắc Ám chủng xa xa nghe được thanh âm này, hơi biến sắc mặt, vội vàng điều động tinh thần bản thân đem thanh âm ngăn cách.

Cho dù là Hắc Ám chủng, đối mặt tinh thần hỗn loạn của "Ma noãn" xung kích, cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Đây là thượng vị giả đối với hạ vị giả thiên nhiên áp chế.

Dù sao "Ma noãn" thế nhưng là đồ vật từ Ma Tôn cấp bậc Hắc Ám chủng dùng bản nguyên chi lực ngưng tụ ra đến, tại trên đẳng cấp so với Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng cao hơn quá nhiều.

Sau đó những Hắc Ám chủng kia lại nhao nhao cười lạnh.

Nhân loại tiểu tử này quả thực không biết sống chết, cũng dám đối với "Ma noãn" động thủ!

Khoảng cách gần như thế tiếp nhận "Ma noãn" cái tinh thần xung kích vô cùng kinh khủng kia, không bị "Ma noãn" chỉnh tinh thần thất thường, bọn chúng dựng ngược đớp cứt.

Lại nói tiểu tử này nâng "Ma noãn" chạy một đường, hiện tại phỏng chừng cũng chịu không được đi, không phải sao lại tuỳ tiện dừng lại, chờ bị bọn chúng đuổi kịp.

Hai đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng phảng phất đã xem thấu chân tướng, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Vương Đằng , chờ đợi hắn bị "Ma noãn" mê hoặc lây nhiễm.

Lúc này, Vương Đằng không khỏi nhíu mày, cảm giác thức hải bị trận trận xung kích, một cỗ tinh thần hỗn loạn cường đại muốn lây nhiễm linh hồn của hắn, đồng hóa tinh thần thể của hắn.

"Hừ!"

Vương Đằng phát ra một tiếng hừ lạnh, tinh thần thể trong thức hải toàn diện bộc phát, Hằng Tinh cấp đỉnh phong tinh thần sinh sinh trấn áp.

Cái này còn không thôi.

Tại chỗ sâu thức hải của hắn, trong một chỗ khu vực bị sương mù màu tím đen bao vây, một đầu cự thú khủng bố mở mắt, con mắt màu tím đen thâm thúy mà cao quý chiếu rọi mà đến, một cỗ lực lượng linh hồn vô cùng kinh khủng tại trong thức hải càn quét ra.

Oanh!

Tinh thần hỗn loạn đến từ "Ma noãn" trong nháy mắt bị đánh tan, không chịu nổi một kích.

"Bị bắt làm tù binh còn không thành thật." Vương Đằng cúi đầu nhìn về phía "Ma noãn" dưới chân, trong thanh âm bình thản mang theo một chút lãnh ý.

Sau đó hắn rút lên trường kiếm, lần nữa cắm xuống dưới.

Phốc phốc!

Tiếng vũ khí sắc bén vào thịt rõ ràng truyền đến, trong "Ma noãn" lại lần nữa truyền đến tiếng rít chói tai, phảng phất vô số thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, như là Ma Thần thì thầm, vong linh đang thì thầm, so với đạo thanh âm trước đó càng thêm đáng sợ, sẽ làm cho người luân hãm, không cách nào tự kềm chế.

Nhưng mà. . .

Vương Đằng vẫn như cũ không phản ứng chút nào, sắc mặt liền thay đổi cũng không thay đổi một chút, ánh mắt vô cùng thanh minh.

Vừa rồi dưới tình huống không có chút nào phòng bị, tinh thần hỗn loạn kia đều không thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, lúc này đã sớm chuẩn bị, lại làm sao có khả năng trúng chiêu.

"Lại kêu một tiếng thử một chút." Vương Đằng lại một lần nữa thông qua trường kiếm, sau đó cắm xuống dưới.

". . ." Ma noãn.

MMP cái nhân loại này không thích hợp!

Vì sao lại không bị tinh thần của nó ảnh hưởng.

Ma noãn có ý thức nhất định, nó không nghĩ ra a, giờ phút này hoàn toàn ở vào mộng bức trạng thái.

Hắc Ám chủng xa xa cũng là nhìn mộng.

"? ? ?"

Cái này tình huống như thế nào?

Khoảng cách gần như vậy, tiếp nhận "Ma noãn" hai lần tinh thần xung kích, thế mà một chút việc cũng không có, còn thuận tay cắm "Ma noãn" hai kiếm.

Bọn chúng cảm thấy không thể tưởng tượng được, vì sao nhân loại này không bị ảnh hưởng?

Cái này hoàn toàn phá vỡ nhận thức của bọn chúng.

Đồng thời, hai kiếm kia nhìn đến bọn chúng trong lòng thẳng run.

Đây chính là "Ma noãn" a, tên hỗn đản này lại dám như thế đối đãi "Ma noãn" !

"Nhân loại, buông ra ma noãn kia." Hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng rốt cục phản ứng lại, hướng về phía Vương Đằng phẫn nộ quát.

"Ngươi nói buông ra liền buông ra, ngươi thì tính là cái gì?" Vương Đằng ngẩng đầu, bình thản nói.

"Muốn chết!" Hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng hai mắt như muốn phun lửa.

Ngươi thì tính là cái gì?

Đường đường Ma Hoàng cấp tồn tại, bọn chúng thế mà bị một nhân loại Hằng Tinh cấp Võ Giả khinh thị như thế, quả thực không thể nhịn.

"Muốn, liền tự mình đến đoạt a!" Vương Đằng lại hoàn toàn không có đem ánh mắt muốn giết người của hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng coi ra gì, hướng về phía bọn chúng ngoắc ngón tay, ánh mắt khinh thường.

Hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng tức toàn thân Hắc Ám Nguyên Lực đều bạo động lên.

Tên hỗn đản này quá phách lối!

"Giết hắn!"

"Đoạt lại ma noãn!"

Hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng lửa giận trong lòng bốc lên, lúc này vung tay lên, phẫn nộ quát.

Hắc Ám chủng sau lưng bọn chúng lập tức phát động công kích, từng cái giống hít thuốc lắc, ngao ngao kêu phóng tới Vương Đằng.

"Tới chịu chết."

Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, trên thân tản mát ra một cỗ kì lạ ba động, phảng phất từng đạo gợn sóng hướng bốn phía khoách tán ra.

Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực, mở!

Nguyên Từ lĩnh vực, mở!

Giữa thiên địa cảnh sắc đại biến, toàn bộ không gian biến thành thâm trầm chi sắc, từng tảng đá to lớn phiêu phù ở trên bầu trời, ngay cả mặt đất cũng biến thành cự thạch phiêu phù ở giữa không trung.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một cỗ trọng lực to lớn hướng về Hắc Ám chủng ép tới, những Hắc Ám chủng bay ở giữa không trung phảng phất bị một cỗ lực lượng khổng lồ va chạm, bỗng nhiên hướng mặt đất rơi đi, hung hăng đập ở trên cự thạch.

Hai loại lĩnh vực điệp gia, phát huy ra uy lực cực kỳ mạnh.

Đây không phải đơn giản một cộng một bằng hai, mà là uy lực viễn siêu gấp đôi.

Lúc trước, tại đoạt xá Hư Vô Thôn Thú về sau, Vương Đằng không có vội vã rời đi viên tinh cầu suy bại kia, mà là đem thuộc tính bọt khí nơi đó nhổ cái đủ.

Trên viên tinh cầu suy bại kia, chẳng những có Nguyên Từ lĩnh vực, còn có Sát Lục áo nghĩa.

Vương Đằng đem nó nhổ xong, mới bỏ được rời đi.

Cuối cùng Nguyên Từ lĩnh vực của hắn đạt tới tam giai, Sát Lục áo nghĩa thì là đạt tới tám thành, cho nên mới có thể phát huy ra uy lực cường đại như vậy.

Giờ này khắc này, hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng sắc mặt không khỏi biến đổi, cảm giác thân thể bị ép tới không thể động đậy.

"Lĩnh vực!"

Lại là lĩnh vực!

Tên nhân loại Võ Giả này rõ ràng là Hằng Tinh cấp Võ Giả, làm sao có thể nắm giữ lĩnh vực Vực Chủ cấp cường giả tài năng nắm giữ?

Hơn nữa còn không chỉ một loại.

Thiên tài!

Tên nhân loại tiểu tử này tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài.

Hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng không khỏi liếc nhau một cái, trong mắt sát ý bộc phát.

Bất kể như thế nào, nhất định phải giữ hắn lại.

Dạng này thiên tài không thể bỏ mặc hắn trưởng thành lên, Hằng Tinh cấp giai đoạn liền nắm giữ lĩnh vực, đến Vực Chủ cấp còn đến mức nào.

Võ Giả càng là cường đại, lực ảnh hưởng liền càng là khủng bố, dạng này thiên tài một khi đạt tới Vực Chủ cấp cường giả, tuyệt đối là cấp bậc tai nạn.

Oanh!

Hai đầu Hắc Ám chủng ngạnh sinh sinh gánh vác trọng lực kinh khủng này, dưới chân đạp ở trên đá lớn, phóng lên tận trời, hướng phía Vương Đằng phóng đi.

"Muốn giết ta a." Vương Đằng nhìn thấy ánh mắt hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, trong miệng phát ra một tiếng cười khẽ, chỉ một ngón tay.

"Đi!"

Bốn phía vô số cự thạch đột nhiên bắt đầu chuyển động, nhao nhao hướng phía hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng phóng đi, tại dưới Nguyên Từ lĩnh vực điệp gia, tựa như từng khỏa đạn pháo.

Trong quá trình rơi xuống, trong cự thạch bộc phát ra Nguyên Lực ba động vô cùng cường đại, có thể thấy được cũng không phải là công kích đơn giản.

Hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng hơi biến sắc mặt, phân tán mà ra, hướng hai bên phóng đi, muốn né tránh cự thạch lít nha lít nhít oanh kích.

Rầm rầm rầm!

Đáng tiếc bọn chúng vẫn là đánh giá thấp uy lực cường đại của cự thạch này.

Vô số cự thạch cơ hồ đem toàn bộ không gian lấp đầy, bọn chúng không chỗ có thể trốn.

Bọn chúng muốn từ khe hở giữa cự thạch lao ra, thế nhưng là cự thạch phía sau theo sát mà lên, trực tiếp đập tới.

Hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng vẻ dữ tợn trên mặt đột nhiên ngưng kết, thân thể bị cự thạch chiếu xuống bóng tối bao phủ, oanh một tiếng, liền bị đập trúng.

Bọn chúng không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể đem Hắc Ám Nguyên Lực thể nội điều động mà ra hình thành lồng phòng ngự.

Ầm ầm!

Cự thạch vỡ nát mà ra, mà hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng cũng không có chiếm được chỗ tốt gì, trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, thân thể tại không trung không ngừng lăn lộn, ngay cả ma giáp trên thân thậm chí đều xuất hiện vết rách, dị thường chật vật.

Bọn chúng liều mạng ngăn cản cự lực trên thân thể không ngừng truyền đến, vừa mới ổn định thân hình, sắc mặt hết sức khó coi.

Nhưng là còn không đợi bọn chúng có động tác gì, cự thạch phía sau lại lần nữa đánh thẳng tới.

Rầm rầm rầm!

Hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng con ngươi co vào, hoàn toàn không kịp phản ứng, lần nữa bị cự thạch va chạm.

Vương Đằng đứng ở không trung, đưa tay vạch ra, từng khỏa cự thạch từ bốn phương tám hướng va chạm mà đến, hai đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng phảng phất hai cái con rối mặc cho người định đoạt, căn bản không có dư lực phản kháng.

Rống!

Rống!

Bọn chúng không ngừng phát ra tiếng rống giận dữ, tựa như dã thú bị thương, đáng tiếc đều không làm nên chuyện gì.

Tình huống như vậy, tại trong ma sinh của bọn chúng, vẫn là lần đầu tiên xuất hiện.

Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng vô cùng cường đại, cho tới bây giờ đều chỉ có bọn chúng ngược người khác, hiện tại bọn chúng lại bị ngược.

Phía dưới những Hắc Ám chủng kia bị ép tới không cách nào động đậy đều nhìn ngốc, hoàn toàn không biết nên lộ ra biểu tình gì, bọn chúng trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hai vị Ma Hoàng đại nhân, thế mà bị đánh thành dạng này.

Cái này. . .

Từng đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng hung danh bên ngoài, giờ phút này vậy mà đều cảm thấy sợ hãi.

Má ơi, tên nhân loại này thật đáng sợ à.
Kết chương.