Chương 25 : Xúc cảm không đúng.
Tại trước đài tiểu muội ánh mắt kinh ngạc bên trong, Mạnh Lãng một mình đi ra khách sạn.

Nhìn qua bên ngoài vẫn như cũ bàng bạc mưa to, ánh mắt của hắn lại nhiều hơn một phần nhẹ nhõm.

Sinh hoạt nhưng thật ra là đơn giản, phức tạp là nhân tâm.

Làm ngươi trong mắt lòng người không còn phức tạp, sinh hoạt liền sẽ trở nên đơn giản, ưa thích liền đi tranh thủ, lấy được liền hảo hảo trân quý, đã mất đi…… Liền đem nó quên.

Lắc đầu, Mạnh Lãng chống ra dù, đi vào màn mưa bên trong……

……

10 giờ tối 15, Mạnh Lãng có chút chật vật về tới phòng cho thuê, khi hắn mở cửa lúc, còn tại hùng hùng hổ hổ oán trách hôm nay thời tiết.

Mà một màn này, tất cả đều bị núp trong bóng tối một đôi mắt để ở trong mắt.

Thẳng đến Mạnh Lãng đi vào phòng cho thuê, đóng cửa lại, âm u đầu hành lang, mới chậm rãi xuất hiện một đạo bóng ma……

Tại mờ tối hành lang dưới ánh đèn, một cái đầu mang mũ trùm, mang trên mặt khẩu trang, hai tay đút túi nam nhân bước chân nhẹ nhàng chậm chạp đi tới 303 cổng.

Hắn chậm rãi đem lỗ tai dán tại trên cửa cẩn thận lắng nghe.

Thẳng đến trong phòng truyền đến một hồi vòi nước rầm rầm rất nhỏ tiếng vang về sau, đối phương lúc này mới khóe mắt nhắm lại, nhìn về phía 302 cửa phòng.

Hắn xuất ra hai cây dài nhỏ dây kẽm, chậm rãi hướng phía cửa phòng khóa cắm vào.

Chẳng được bao lâu, chỉ nghe “két” một tiếng rất nhỏ tiếng vang, khóa chụp được thành công mở ra.

Nam tử lộ ra một tia âm trầm ý cười, nắm chặt nắm tay vừa định mở cửa phòng, lại chỉ nghe “răng rắc”“răng rắc” hai tiếng nhẹ vang lên.

Tại nam tử ngạc nhiên trong ánh mắt, 301 cùng 303 cửa phòng đồng thời mở ra……

Mà hai cái gian phòng sáng tỏ trong phòng ánh đèn, càng đem nam tử tả hữu giáp công, chiếu chính là rõ ràng rành mạch.

Đột nhiên xuất hiện tia sáng nhường nam tử động tác trực tiếp cứng tại tại chỗ, như là bị làm Định Thân Thuật.

“A?” Theo 302 đi ra chính là một nữ nhân rất đẹp, nhìn thấy nam tử sau ánh mắt đầu tiên là kinh ngạc, chợt trở nên kinh nghi bất định, nhìn từ trên xuống dưới nam tử.

Hơn nửa đêm, mang theo mũ trùm, khẩu trang cùng bao tay, cả người che đến nghiêm nghiêm thật thật, khó tránh khỏi làm cho lòng người bên trong sinh nghi.

Mà theo 303 đi ra Mạnh Lãng đồng dạng là một bộ vẻ mặt kinh ngạc bộ dáng nhìn về phía nam tử, hắn lúc này đã đổi một cái khô mát áo khoác, trong tay còn cầm một cái rác rưởi túi, tựa hồ là vừa vặn muốn ra cửa ném rác rưởi.

Bị một nam một nữ kẹp ở giữa xem náo nhiệt, Viên Lệ chỉ cảm thấy một vạn thớt con mọe nó lao nhanh mà qua, nội tâm cơ hồ là sụp đổ!

Có hay không trùng hợp như thế sự tình?

Chẳng lẽ mình hôm nay là đi ra ngoài không xem hoàng lịch?

Giết người đều có thể gặp loại này kế hoạch bên ngoài yêu thiêu thân?

Bởi vì mưa to quan hệ, cả tòa thành thị dường như đều trở nên yên lặng, người đi đường vốn là thưa thớt, cơ hồ tất cả mọi người núp ở trong nhà, mà loại này cũ kỹ nhà lầu càng là nửa ngày đều không gặp được một bóng người.

Ai nghĩ đến, ngay tại tự mình động thủ thời khắc mấu chốt, thế mà lập tức đồng thời toát ra hai cái ngoài ý muốn!

Kia 301 không phải một mực không người ở sao? Nữ nhân này đến cùng lúc nào thời điểm xuất hiện?

Còn có cái kia 303, ngươi không phải đang tắm sao? Có mỹ nữ cởi hết chờ lấy cũng không đến nỗi khỉ gấp thành như vậy đi?

“Ngươi hẳn là tìm đến Lâm luật sư a? Nàng chào buổi tối giống cũng không ở.” Mạnh Lãng dường như cũng không hề để ý nam tử cổ quái cách ăn mặc, tự mình quay người đóng cửa.

“A, dạng này a? Vậy ta ngày mai lại đến a, khụ khụ!”

Viên Lệ phản ứng cũng là cấp tốc, biết hôm nay nhìn thấy mình người quá nhiều, đã không có khả năng dựa theo dự định hoàn mỹ kế hoạch chấp hành, quyết định thật nhanh dự định chiến lược tính rút lui.

Hắn còn rất giảo hoạt che miệng ho khan hai tiếng, giả trang ra một bộ dị ứng ho khan bộ dáng, vì mình này tấm cách ăn mặc tìm cái lý do hợp lý.

“Cái này Lâm luật sư thật là lớn bận bịu người, cũng không biết hàng ngày ban đêm đến tột cùng là đã làm gì?”

Mạnh Lãng một bên lẩm bẩm, một bên mang theo túi rác liền hướng phía nam tử đi đến, xem bộ dáng là muốn vượt qua nam tử, đi đầu hành lang ném rác rưởi.

Viên Lệ có chút cúi đầu, ngay tại lúc hai người cách xa nhau chỉ còn một mét, sắp xoay người đi thời điểm, khóe mắt của hắn dư quang lại nhìn thấy Mạnh Lãng bả vai bỗng nhiên trầm xuống.

“Không tốt!” Trong lòng còi báo động đại tác.

Sau một khắc, một túi bóng đen hướng phía đầu liền đập tới!

Bản năng, Viên Lệ trên hai tay nhấc, “phanh!”

“A!” Viên Lệ kêu thảm một tiếng, bị nện đến tay trái trong nháy mắt kịch liệt đau nhức vô cùng.

“Đông!” Túi rác rơi xuống đất, theo trầm muộn tiếng va đập bên trong liền có thể nghe được, bên trong hẳn là trang một loại nào đó vật nặng.

Không sai, túi rác bên trong nhưng thật ra là cái rắn chắc túi, trong bao vải còn trang cái 5KG tạ tay……

Kịch liệt đau nhức bên trong, Viên Lệ chỉ cảm thấy bóng người trước mắt nhoáng một cái, Mạnh Lãng đã giơ một ống tròn vo đồ vật vọt lên.

“Xùy!” Một cỗ khí thể phun ra, quay đầu hướng phía Viên Lệ mặt trùm tới!

Cho dù là phát giác không đúng lập tức đưa tay phải ra bàn tay đi cản, đồng thời nhắm hai mắt lại, nhưng vẫn là có một phần nhỏ khí thể dính vào bộ mặt.

Cho dù là có khẩu trang che chắn, trên mặt cũng là một hồi đau nhức kịch liệt, nhường Viên Lệ ngăn không được kêu thảm một tiếng.

Nói rất dài dòng, nhưng là tất cả chỉ phát sinh tại trong chớp mắt, Mạnh Lãng hất lên phun một cái hai cái động tác, trực tiếp nhường trở tay không kịp Viên Lệ nhận lấy thương tổn không nhỏ.

Nhưng mà đối phương chung quy là kinh nghiệm thực chiến phong phú, Viên Lệ cố nén kịch liệt đau nhức tiến lên một bước, tay phải tại bên hông một vệt, một thanh hàn quang lòe lòe tiểu đao liền xuất hiện ở trên tay.

Không nhìn Mạnh Lãng có chút bối rối trốn tránh động tác, Viên Lệ một đao hướng về phía Mạnh Lãng bụng dưới liền đâm xuống dưới!

Tinh thông cách đấu cùng nhân thể cấu tạo Viên Lệ biết, cái này bộ vị là nhân thể thần kinh dày đặc khu vực, chỉ cần bị đâm tới, trừ phi ý chí lực cực kì ngoan cường người, người bình thường cho dù bất tử, cũng sẽ bởi vì kịch liệt đau nhức đánh mất hành động lực lượng.

Tại cách đấu sở trường trước mặt, thân làm người bình thường Mạnh Lãng căn bản không có sức hoàn thủ.

Tiểu đao lấy một cái xảo trá góc độ, trực tiếp đâm vào Mạnh Lãng bụng dưới.

“Phốc phốc!”

Sau một khắc, Viên Lệ nhe răng cười cứng ở trên mặt.

Cái này xúc cảm không đối!

Không đến không kịp nghĩ kĩ, đầu khía cạnh một đạo hắc ảnh đánh tới.

“Phanh!” Viên Lệ chỉ cảm thấy đầu bị trọng chùy đập một cái, ngẹo đầu, trùng điệp đâm vào hành lang rào chắn bên trên.

“Uy! Ngươi không sao chứ?” Thu hồi chân, Diêm Vi Vi rốt cục tại hai người bỗng nhiên giao thủ ngắn ngủi kinh ngạc về sau kịp phản ứng, chạy đến cứu Mạnh Lãng.

Nàng một cước đá ngã lăn Viên Lệ, đang muốn tiến lên xem xét Mạnh Lãng thương thế, kết quả đối phương lại là xông nàng hô câu.

“Ta không sao, cẩn thận, hắn còn có thể động!”

Diêm Vi Vi quay đầu, liền phát hiện Viên Lệ lung lay đầu, thế mà một lần nữa đứng lên.

Hắn lúc này bị Mạnh Lãng phòng lang phun sương kích thích hai mắt đỏ bừng, ánh mắt đều có chút mơ hồ, tay trái cánh tay cũng là kịch liệt đau nhức vô cùng, ít nhất là một cái rất nhỏ nứt xương kết cục, cả người nhìn qua vô cùng chật vật.

Hắn lúc này trong lòng cuồng nộ.

Chuẩn bị hồi lâu kế hoạch không chỉ bị người đánh vỡ, càng không thể tưởng tượng nổi chính là đối phương phảng phất là có chuẩn bị mà đến, đúng là sớm thiết kế tốt cạm bẫy chờ hắn mắc câu.

Tạ tay túi rác, phòng lang thuốc phun sương, còn có mặc trên người trang phục phòng hộ.

Một vòng chụp một vòng, giống như là chuyên môn tại chỗ này đợi trông hắn như thế.

Nhưng mà hắn thế nào đều muốn không thông, kế hoạch của mình rõ ràng vừa mới bắt đầu, rốt cuộc là thế nào bại lộ?

Đó căn bản không khoa học!

Tốt a, một cái coi như xong, hắn lúc trước lực chú ý cũng tất cả đều đặt ở Mạnh Lãng cái này nhất có uy hiếp mục tiêu trên thân.

Nhưng mà không nghĩ tới, một cái khác nhìn như nhu nhược người qua đường Giáp nữ nhân, thế mà cũng có được làm cho người kinh ngạc sức chiến đấu.

Vừa mới một cước kia, nếu như không phải mình vô ý thức lệch phía dưới, tăng thêm dày đặc mũ trùm giảm xóc bộ phận lực lượng, thay cái người bình thường, sợ là sẽ phải trực tiếp bị đá choáng.

Một cái bình thường nữ nhân nhìn thấy cầm đao hung đồ, dù là không thét chói tai vang lên chạy trốn, cũng không có khả năng không chút do dự hướng phía hung đồ phát ra như thế thế đại lực trầm công kích a?

“Uy! Gia hỏa này rốt cuộc là ai? Hắn vừa mới có phải hay không muốn nạy ra môn? Ngươi nói với ta trộm áo tặc chính là chỗ này gia hỏa? Làm sao ngươi biết hắn đêm nay còn muốn đến?

Còn có a, ngươi thế nào bị thọc đều vô sự? Chẳng lẽ lại là trong truyền thuyết luyện đến đại thành Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam?”

Diêm Vi Vi hiếu kì Bảo Bảo như thế, liên tiếp vấn đề hướng Mạnh Lãng đập tới.

“Ta nói, lúc này trước tiên đem địch nhân giải quyết mới là chính sự a?” Mạnh Lãng tức xạm mặt lại đạo.

Chớ nhìn hắn bây giờ còn có thể đứng đấy, kỳ thật chân còn một mực run đây, phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Trơ mắt nhìn xem đao kia tử đâm tới đây thời điểm, hắn đều có một loại chính mình chết chắc cảm giác.

Người bình thường đối mặt loại này sống chết trước mắt, có thể giữ vững tỉnh táo tuyệt đối là số ít.

Viên Lệ thấy hai người rõ ràng còn có tâm tư nói chuyện phiếm, hai mắt đỏ bừng nhìn xem hai người.

“Mặc kệ các ngươi là ai, đều đã chọc giận ta!”

“Nha a, tiểu mao tặc vẫn rất phách lối a, bất quá ngươi nói ngoan thoại thời điểm, có thể hay không đem ngươi nước mắt nước mũi lau lau? Tại đây tâm lý tố chất còn ra đến trộm đồ đâu?”

Diêm Vi Vi có chút buồn cười nhìn xem hắn.

Cho đến giờ phút này, nàng còn chỉ cho là đối phương chỉ là một cái bình thường trộm áo tặc mà thôi.

Viên Lệ sắc mặt tối sầm.

Đây là tâm lý tố chất vấn đề sao? Ta đây là bị cay!

Hắn cắn răng, cầm ngược lấy trong tay lưỡi dao, dùng một loại đùa nghịch dao găm tư thế có chút cúi người, sau một khắc liền hướng phía Diêm Vi Vi bước nhanh phóng đi.

Trong mắt hắn, Diêm Vi Vi tính uy hiếp, muốn so bản lĩnh chỉ là một cái người bình thường Mạnh Lãng cao hơn được nhiều, tự nhiên trở thành thứ nhất mục tiêu công kích.

“Cẩn thận!” Mạnh Lãng vội vàng mong muốn tiến lên hỗ trợ, kết quả thấy hoa mắt.

“Phanh!” Viên Lệ bay ngược trở về, một lần nữa đâm vào trên hàng rào.

Trong tay hắn lợi khí “leng keng” một tiếng tuột tay rơi trên mặt đất, cả người che lấy phần bụng cuộn mình thành con tôm, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

“Tê!” Mạnh Lãng không hít vào một hơi.

Biết cái này Diêm Vi Vi lợi hại, không nghĩ tới lợi hại như vậy?

Vốn cho rằng sẽ là ba trăm cái hiệp đại chiến, không nghĩ tới một hiệp liền giải quyết đối thủ, cái này còn trước đội trưởng cảnh sát hình sự đâu?

Rõ ràng đạo diễn tiền không cho đủ a?

Hắn không biết là, mười hai đường Đàm thối, lại được xưng là mười hai đường đánh chân, vốn là lấy hung mãnh, trong nháy mắt lực bộc phát trứ danh, cùng người đối bính, thắng bại thường thường ngay tại trong chớp mắt.

Cùng loè loẹt biểu diễn tính chất võ thuật khác biệt, Diêm Vi Vi gia truyền loại này, đã được xưng tụng là chuyên môn dùng cho thực chiến “quốc thuật”.

Đương nhiên, cái này Viên Lệ như thế không trải qua đánh, cũng có trước sớm bị Mạnh Lãng tập kích bất ngờ đắc thủ, cánh tay trái thụ thương, liền thị lực đều chịu ảnh hưởng, sức chiến đấu giảm bớt đi nhiều nguyên nhân.

Bất quá bây giờ còn không phải lúc than thở.

Mạnh Lãng thấy đối phương thụ thương cứng ngắc, lập tức móc ra một cái đèn pin như thế đồ vật liền muốn tiến lên bổ đao.

Bất quá lịch sử bánh xe lần nữa “ù ù” chuyển động……

Nguyên bản nhìn như thống khổ ngã xuống đất Viên Lệ bỗng nhiên bắn người mà lên, sau đó tay phải hướng trong ngực sờ mó.

Sau một khắc, họng súng đen ngòm nhắm ngay vào Diêm Vi Vi.

“Cẩn thận!”

Cho dù là sớm có chuẩn bị tâm lý, đối mặt họng súng, Mạnh Lãng cũng là một hồi vong hồn đại mạo, bản năng hướng phía đã sợ choáng váng Diêm Vi Vi đánh tới.

“Phanh!”

Một tiếng súng vang, quanh quẩn tại yên tĩnh đêm mưa……
Kết chương.