Chương 104 : Cứu Người.
Sơ Thần đan?

	Cái tên này lẽ nào là sơ cấp Thần lực đan ý tứ?

	Hiểu rõ đến Sơ Thần đan hiệu quả Hạ Bình An trong lòng cũng không có thất vọng, mà là vui sướng.

	Coi như một viên Sơ Thần đan chỉ có thể khôi phục 5 điểm thần lực, nhưng điều này cũng không thiếu, thời khắc mấu chốt cái này 5 điểm thần lực liền có thể cứu mạng.

	Quan trọng hơn chính là, Hạ Bình An nhìn thấy chính mình có thể kiên trì cùng không gian xâm lấn sinh vật chiến đấu tiếp hi vọng.

	Chính mình cung cấp hai con Ma thử, sau đó liền có thể được đến 10 viên Tráng Thể đan cùng 1 viên Sơ Thần đan, đây chính là nói, chỉ cần mình đánh chết một con Ma thử, liền có thể được đến 5 viên Tráng Thể đan cùng nửa viên Sơ Thần đan, đổi coi một cái, chính là đánh chết 1 con Ma thử chính mình có thể được đến 2. 5 điểm thần lực, mà chính mình thực lực bây giờ, đánh chết Ma thử đã có thể không cần dựa vào Triệu hoán pháp thuật.

	Đối với một cái Triệu hoán sư tới nói, chỉ cần thần lực có thể được bổ sung, liền có thể cuồn cuộn không dứt chiến đấu tiếp.

	Còn đến nhìn cái kia Sơ Thần đan hiệu quả.

	Hạ Bình An nghĩ, đã nghĩ đem cái kia chứa Sơ Thần đan hộp gỗ từ không gian trong kho hàng lấy ra, nhưng hắn hơi suy nghĩ, xuất hiện ở Hạ Bình An trên tay lại là cái kia viên Sơ Thần đan, mà không cách nào lấy ra cái kia cái hộp gỗ.

	Đồng thời Hạ Bình An trong ý thức lại thêm ra một chút tin tức —— hộp gỗ là Bí Mật Đàn Thành bên trong đồ vật, không cách nào từ Bí Mật Đàn Thành trong mang ra đến, chỉ có từ thế giới này tiến vào Bí Mật Đàn Thành bên trong đồ vật, mới có thể từ Bí Mật Đàn Thành trong mang ra đến.

	Hiểu rõ!

	Hạ Bình An nhìn một chút trên tay Sơ Thần đan, cái kia Sơ Thần đan cùng cấp một Thần lực đan bất kể là màu sắc vẫn là mùi đều rất tương tự, chỉ là hơi hơi phai nhạt một điểm.

	Hạ Bình An đem Sơ Thần đan một hớp nuốt vào, cảm giác cùng ăn Thần lực đan như thế, cái kia Sơ Thần đan vào miệng liền hóa thành một cỗ thơm ngọt chất lỏng thuận hầu mà xuống, ngay sau đó, Bí Mật Đàn Thành thần điện khung trang trí trong liền lại lần nữa ngưng tụ ra 5 điểm thần lực chùm sáng.

	Hạ Bình An thần lực, lại khôi phục thành 89 điểm.

	Cái này hiệu quả, hoàn toàn cùng cấp một Thần lực đan giống nhau như đúc.

	Nguyên lai Bí Mật Đàn Thành bên trong cho gọi ra đến Đan dược sư là như thế dùng sao, phải phối hợp Thương Hiệt, ở Bí Mật Đàn Thành bên trong mở ra một cái đan phòng cùng kho, bị triệu hoán đi ra Đan dược sư mới có thể cuồn cuộn không ngừng đem bị triệu hoán sư đánh chết ma vật chuyển hóa thành có thể để cho Triệu hoán sư kéo dài làm tiếp tục đánh Thần lực đan thuốc.

	Nếu như không thể dung hợp Thương Hiệt Giới châu, cái kia cho gọi ra đến Đan dược sư, cũng chỉ có thể triệu hoán đến trên thực tế đến luyện chế đan dược, như vậy vừa đến, không tiện địa phương liền nhiều.

	Một cái cường đại Triệu hoán sư, nguyên bản liền có thể tự cấp tự túc lấy chiến nuôi chiến, chỉ là bởi vì Thương Hiệt Giới châu tương đối quý giá hiếm thấy, đồng thời dung hợp Thần Nông thị Giới châu sau có thể cho gọi ra Đan dược sư Triệu hoán sư không nhiều, vì lẽ đó đại đa số Đan dược sư không cách nào làm được lấy chiến nuôi chiến, chỉ có thể dựa vào trời nuôi chiến.

	Hạ Bình An âm thầm suy tư.

	Hẳn là như vậy.

	Nếu Bí Mật Đàn Thành bên trong nắm giữ một cái không gian thật lớn kho, cái kia Hạ Bình An liền không chuẩn bị đem cái kia kho lãng phí, chính mình hiện tại liền thân ở quân đoàn 87 hậu cần Đặc trang xử, chính mình muốn không ở nơi này đào kiếm một ít đồ, đều có lỗi với chính mình không gian kho.

	Hiện tại còn chính là khoảng bốn giờ sáng sớm, sắc trời bên ngoài còn đen, mọi âm thanh yên tĩnh, Hạ Bình An tinh thần mười phần, đã không buồn ngủ, hắn trực tiếp cầm vừa nãy ở quỹ bảo hiểm bên trong được đến dưới lầu kho hàng chìa khóa, lặng yên đi xuống lầu, đi ra đến, sau khi mở ra cần Đặc trang xử kho cửa lớn, tiến vào trong kho hàng.

	Vừa tiến vào đến trong kho hàng, Hạ Bình An liền nhìn thấy ở bắt mắt nhất cái kia giá đặt hàng vị trí trên, có mười mấy cái màu đen nhựa hòm đạn đặt ở bắt mắt nhất vị trí, những kia màu đen hòm đạn trên trực tiếp phun ấn "MR98 chuyển luân súng lục chuyên dụng. 50 Magnum súng lục đạn —— bình thường hình 1000 phát" chữ, còn có mấy hòm phun tô vẽ "MR98 chuyển luân súng lục chuyên dụng. 50 Magnum súng lục đạn —— thuần ngân hình 1000 phát" chữ.

	Vật này, tuyệt đối là để lại cho mình , bởi vì cái này chồng đạn dược bên cạnh còn bày đặt hai chi còn chứa ở trong hộp MR98 súng lục.

	Đối với quân đoàn 87 tới nói, Thần lực đan nó có lẽ không có bao nhiêu, cần quân bộ phát xuống, nhưng viên đạn súng ống loại này trò chơi, vậy thì thật là nghĩ muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu.

	Hạ Bình An mở ra một cái màu đen nhựa hòm đạn, cái kia hòm đạn bên trong, chỉnh tề liền chứa 1000 phát. 50 Magnum bình thường đầu đạn súng lục đạn, đồng thời mỗi cái rương bên trong vẫn xứng một cái nhanh chóng máy lên đạn cùng nhanh chóng clip, phi thường tri kỷ.

	15 hòm bình thường viên đạn, 10 hòm thuần bạc đạn, còn có hai chi đồ dự bị MR98, Hạ Bình An trực tiếp đem liền đem chúng nó thu đến chính mình không gian trong kho hàng.

	Có cái này mấy vạn phát đạn, còn có cái này hai chi súng, phỏng chừng có thể dùng rất nhiều năm.

	Trừ mình ra thường dùng nhất súng lục cùng viên đạn ở ngoài, cái này trong phòng kho còn tràn đầy bày đặt không ít cái khác vũ khí trang bị.

	RPG ống phóng rốc-két vật này không cần phải nói, tuyệt đối là không có thần lực thời điểm đối phó những kia Ma Hỏa tri chu Ma Dịch tri chu thứ tốt, Hạ Bình An thuận lợi liền đem trong phòng kho hơn mười cụ RPG ống phóng rốc-két cùng trên mấy trăm phát phát đạn hỏa tiễn thu đến chính mình trong kho hàng.

	Lựu đạn, bom khói, súng trường ngắm bắn, năng lượng cao thuốc nổ, còn có độ chính xác cao đạn súng ngắm thuốc, nỏ bắn tỉa, đặc chủng vũ khí lạnh, túi dã ngoại sinh tồn, các loại dược phẩm, các loại quân dụng trang bị, rực rỡ muôn màu, thực sự là quá nhiều. . .

	Chỉ nếu là có có thể sử dụng đến, Hạ Bình An liền đều đem chúng nó chứa đến chính mình không gian kho hàng trong.

	Chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An không gian trong kho hàng, liền chất đầy một đống lớn đủ loại vũ khí cùng đạn dược, hậu cần Đặc trang xử chỗ này kho hàng, hầu như liền bị Hạ Bình An chuyển hết rồi gần một nửa.

	Rời đi cái này kho vũ khí phòng, Hạ Bình An lại đi tới nhà bếp cùng nhà bếp kho lạnh nơi đó, đem cái kia từng hòm từng hòm nước khoáng, đủ loại đồ hộp, còn có kho lạnh trong bày đặt những kia các loại đồ ăn, kể cả những kia cái giá, một mạch toàn bộ chuyển tới chính mình trong phòng kho, đầy đủ hơn trăm tấn.

	Sau khi biết cần Đặc trang xử nơi này tồn trữ các loại vật tư trừ mình ra ở ngoài cũng còn có quân đoàn 87 những chiến sĩ khác, cân nhắc đến có thể còn có cái khác người sẽ tới nơi này tìm kiếm đồ vật, Hạ Bình An cũng không có đem có thể ăn có thể sử dụng đồ vật chuyển xong, trả lại nơi này lưu lại không ít đồ vật.

	Có những đồ ăn này, Hạ Bình An cảm giác mình coi như bị ném đến Nam Bắc cực, cũng có thể sinh tồn mấy trăm năm không hề áp lực.

	Bí Mật Đàn Thành bên trong không gian trong kho hàng không có thời gian tốc độ chảy, vì lẽ đó những đồ ăn này hiện tại bỏ vào là cái gì loại, một trăm năm sau lấy ra vẫn là cái gì loại.

	Hạ Bình An bên này hướng về không gian trong kho hàng chứa đồ vật, Bí Mật Đàn Thành bên trong trông coi không gian kho cái kia nông phu thì lại hết chức trách đem Hạ Bình An cất vào đi đồ vật phân loại để tốt, tất cả đồ vật đều thu thập đến chỉnh tề, đồ ăn để ở một bên, vũ khí lại đặt ở một mặt khác.

	Không gian kho dung lượng vượt quá 7000 lập phương, Hạ Bình An thu rồi một đống lớn vật đi vào, cũng chỉ chiếm cứ không gian kho một phần nhỏ dung tích, không gian trong kho hàng còn có thể chứa rất nhiều đồ vật.

	Chờ từ hậu cần Đặc trang xử nhà ăn kho lạnh bên trong đi ra, Hạ Bình An đang muốn trở về trên lầu gian nhà nếm dùng thử thần văn chế tạo mấy viên thần văn viên đạn, một trận đột ngột mà lại kịch liệt súng tiếng cùng tiếng nổ mạnh đột nhiên liền từ đàng xa trong bóng tối truyền đến.

	Truyền đến tiếng súng cùng tiếng nổ mạnh địa phương, khoảng cách hậu cần Đặc trang xử nơi không tới một ngàn mét.

	Cái này thời điểm chính là ánh bình minh trước, ngày mới vừa định muốn sáng lên.

	Hạ Bình An dùng Diêu Thị hướng về tiếng súng địa phương nhìn lại, liền nhìn thấy ở cách nơi này hơn sáu trăm mét ở ngoài một mảnh ngoại thành rừng thông Contorta trong, một nhánh hơn 10 người quân đoàn 87 chiến sĩ tiểu đội, chính đang tại mang theo mấy người bình thường đang nhanh chóng phóng chạy.

	Có năm con Ma thử ở đối với những người này theo sát không nghỉ, ở chỗ xa hơn, hơn một ngàn mét ở ngoài trong rừng, còn có một nhánh Ma Dịch tri chu ở phía sau đuổi theo.

	Ma Dịch tri chu bởi vì hình thể cực lớn, tiến vào đủ loại thông Contorta trong rừng phi thường không tiện, sẽ bị thân cây ngăn trở, bởi vậy táo bạo dị thường, thân hình cũng rất xa rơi vào mặt sau.

	Cái kia năm con Ma thử lại là dị thường hung ác, nhe răng trợn mắt, hướng về phía chạy trốn người theo sát không nghỉ.

	Cái kia đội chiến sĩ vừa chạy, vừa dùng dùng trên tay súng trường cùng lựu đạn ngăn cản cái kia mấy con Ma thử đuổi tới.

	Chỉ là Ma thử đối với bình thường viên đạn sức chịu đựng quá mạnh mẽ , bình thường viên đạn có thể đem Ma thử kích thương, lại rất khó bắn chết, hơn nữa cái kia mấy con Ma thử ở trong rừng tùng quá nhanh nhẹn, còn có thể lợi dụng chu vi cây cối tránh né viên đạn.

	Bị cái kia chi quân đoàn 87 chiến sĩ tiểu đội yểm trợ mang theo cùng nhau chạy trốn, nhìn dáng dấp đều là thành phố Tân Xuyên bình thường thị dân, mấy cái nam, mấy cái nữ, một người thiếu niên cùng một đứa bé, đứa bé kia trực tiếp lưng ở trên người của một người đàn ông, tất cả mọi người đều ở trong rừng kinh hoàng thoát thân.

	. . .

	Đang nhìn đến cái này cảnh tượng trong nháy mắt, Hạ Bình An đã dùng tốc độ nhanh nhất hướng về cái kia mảnh rừng thông Contorta trong vọt tới.

	Hạ Bình An vừa chạy, liền vừa đem mới vừa chính mình thu đến không gian trong kho hàng một cái đen nhánh trường đao sắc bén nắm ở trên tay.

	Đối phó Ma thử loại này đồ vật, nghĩ muốn không tiêu hao thần lực đồng thời làm ra động tĩnh còn nhỏ hơn, màu đen rắn hổ mang roi thép có chút không quá thích hợp, những thứ này đao kiếm loại hình đồ vật trái lại thích hợp hơn một ít, càng có thể đem mình hiện tại thân thể Nhất Nguyên cảnh thực lực phát huy được.

	Hơn 600 mét khoảng cách, Hạ Bình An hơn 40 giây liền vọt tới trong rừng, tốc độ so với báo săn còn mạnh mẽ hơn.

	"Cộc cộc cộc cộc. . ." Một cái chiến sĩ rơi vào mặt sau, nửa ngồi chồm hỗm trên mặt đất hướng về cái kia đuổi theo Ma thử ở xạ kích, nhưng trong nháy mắt, một con Ma thử tốc độ đột nhiên tăng nhanh, vòng qua mấy viên cây thông, né qua phóng tới viên đạn, từ trong bụi cỏ đột nhiên xông lại, lập tức liền đem cái kia cái chiến sĩ ngã nhào xuống đất.

	"Triệu Dương. . ." Mặt sau hai cái chiến sĩ thấy cảnh này, lập tức muốn rách cả mí mắt, cái kia Ma thử đã đem chiến hữu của bọn họ đẩy ngã nhào xuống đất, song phương trên đất lăn lộn, xạ kích tới nói sẽ thương tổn được Triệu Dương, một cái chiến sĩ rút ra trên người dao găm liền nhào tới, một cái khác chiến sĩ thì lại rống to, bưng lên trên tay giơ lên lớp dùng súng máy, rống to lên, hướng về phía mặt sau Ma thử mãnh liệt bắn phá.

	"Đừng động ta, đi mau. . ." Ngã trên mặt đất cái kia cái chiến sĩ đôi tay chăm chú nắm trên tay súng trường, dùng súng trường thân súng chặn lại cái kia Ma thử mở ra miệng rộng cùng hàm răng, không có để cái kia con Ma thử cắn xuống đến.

	Nhưng này con Ma thử lực lượng quá to lớn, song phương trên đất lăn lộn vài vòng sau khi, cái kia Ma thử trực tiếp liền đem cái kia cái chiến sĩ ép tại người dưới, sắc bén hàm răng chính một chút tiếp cận cái kia cái chiến sĩ cuống họng.

	Đang lúc này, Hạ Bình An xuất hiện.

	Hạ Bình An thân hình lóe lên, đầu tiên vọt tới cái kia con Ma thử bên người, chỉ là một đao, cái kia đem quân đoàn 87 chiến sĩ ép tại người dưới Ma thử đầu trực tiếp liền bị Hạ Bình An chặt xuống đi xuống, máu tươi văng cái kia cái chiến sĩ một đầu một thân. . .

	"Các ngươi đi mau, nhắm hướng đông một bên đi, mặt sau giao cho ta!" Hạ Bình An quay đầu lại, hướng về phía cái kia mấy cái chiến sĩ kêu một tiếng.

	"Hạ tế ti. . ." Hạ Bình An trước ngực quân đoàn tế ti huy chương vẫn còn, vừa nhìn Hạ Bình An trên người huy chương, cái kia mấy cái chiến sĩ liền biết rồi Hạ Bình An thân phận, từng cái từng cái lại như nhìn thấy cứu tinh, kích động đứng lên.

	Quả nhiên là quân đoàn 87 quân đoàn tế ti, quá mạnh mẽ, như vậy khó chơi Ma thử, lại một đao liền bị đoạn đầu.
Kết chương.