Chương 551 : Gặp Thanh Dương.
Rời đi  Đan Vân Phong sau, Chu Dương một đoàn người liền lại không bất luận cái gì lưu lại, thẳng đến Lưu Vân Châu Tu Tiên giới tim gan chỗ sâu Tiên Dương Thành mà đi.

	Mấy tháng sau, một đoàn người liền thành công tiến vào Tiên Dương Thành bên trong.

	Tiến vào Tiên Dương Thành, Chu Dương cùng đạo lữ Tiêu Oánh liền tách ra.

	Tiêu Oánh tất nhiên là mang theo Lục Tuyết Vi bọn bốn người tiến vào Tiên Dương Thành bên trong mướn một tòa động phủ ở lại, quen thuộc Tiên Dương Thành hoàn cảnh.

	Mà Chu Dương, lại là thẳng đến bên ngoài vạn dặm Huyền Dương sơn mạch mà đi.

	Bởi vì tự thân bây giờ còn đang "Tru Ma bảng" bên trên treo treo thưởng, không khỏi phức tạp, Chu Dương đến Huyền Dương sơn mạch bên ngoài sau, cũng không nóng lòng đi đường ngay bái sơn, mà là cho mình tại Huyền Dương Tiên Tông bên trong nhận biết Kim Đan kỳ tu sĩ Hứa Chính Dương phát đi phi kiếm truyền thư, mời ra gặp một lần.

	Cũng là hắn vận khí tốt, Hứa Chính Dương lúc này vừa lúc ở trong tông môn tu hành, thu được phi kiếm của hắn đưa tin sau, lập tức liền tự mình ra gặp hắn.

	Hơn một trăm năm không thấy, Hứa Chính Dương tu vi cũng có tiến bộ, bây giờ đã là Kim Đan bảy tầng tu vi.

	Bất quá so sánh hắn điểm ấy tiến bộ, Chu Dương tu vi bên trên tiến bộ, hiển nhiên càng làm hắn hơn giật mình không thôi.

	"Chu tiểu hữu quả nhiên không hổ là Thanh Dương sư thúc xem trọng tuấn kiệt, chia tay lần trước thời điểm, ngươi mới bất quá Tử Phủ bốn tầng tu vi, chưa từng nghĩ hơn một trăm năm không thấy, liền đã trở thành chúng ta bên trong người, như thế tu hành tốc độ, thật là khiến người hâm mộ ghen ghét a!"

	Một mảnh thanh thúy trúc lâm bên trong, Hứa Chính Dương một mặt sợ hãi than nhìn xem Chu Dương, trong mắt tràn đầy kinh ngạc vẻ hâm mộ.

	Mỗi một lần cùng Chu Dương gặp nhau, hắn đều sẽ bị Chu Dương phi tốc tăng lên tu vi sở kinh đến.

	Chu Dương tốc độ phát triển, cho dù là bọn hắn Huyền Dương Tiên Tông những cái kia hạch tâm đệ tử cũng nhiều có không bằng, chỉ có những cái kia người mang linh thể cực thiểu số một bộ phận người, mới có thể đạt tới cái tốc độ này.

	Mà hắn nhưng là biết, Chu Dương cũng không phải là linh thể tu sĩ.

	"Không dám nhận tiền bối như thế khích lệ, vãn bối bất quá là vừa đưa thân này cấp độ thôi, trước bối lại là khoảng cách hóa đan Kết Anh đều đã không xa, cùng tiền bối so sánh, vãn bối đường phải đi còn rất dài đâu!"

	Chu Dương chắp tay, thái độ rất là khiêm tốn, cũng không vì mình cũng kết thành Kim Đan, ngay tại Hứa Chính Dương trước mặt lộ ra bất luận cái gì vẻ kiêu ngạo.

	Hứa Chính Dương nghe được hắn lời nói này, không khỏi ha ha cười nói: "Ha ha ha, tiểu hữu quá khiêm nhường, Hứa mỗ có hôm nay phần này tu vi, thế nhưng là tu hành hơn bảy trăm năm mới làm được, mà tiểu hữu chỉ là hơn ba trăm tuổi liền Kim Đan đại thành, ngày sau mới thật sự là đại đạo có hi vọng đâu!"

	Ngưng cười về sau, nghiêm mặt, một mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương nói ra: "Tiểu hữu khi biết Ngự Thú Tông còn tại truy nã chuyện của ngươi, mà lại 【  Tru Ma bảng 】 bên trên tên của ngươi cũng là một mực chưa từng triệt tiêu, ngươi lúc này tới gặp Hứa mỗ, không biết có chuyện gì quan trọng?"

	"Đã Hứa tiền bối nói lên cái này, vãn bối cả gan hỏi tiền bối một câu, không biết tiền bối như thế nào đối đãi 【  Tru Ma bảng 】 phía trên liên quan với vãn bối miêu tả?"

	Chu Dương nhìn xem Hứa Chính Dương, trầm giọng hỏi cái này có chút đường đột vấn đề.

	Có thể rõ ràng trông thấy, Hứa Chính Dương trên mặt hiện lên một vòng vẻ ngạc nhiên, hiển nhiên không nghĩ tới hắn sẽ hỏi ra vấn đề này.

	Bất quá một thân rất nhanh liền lấy lại tinh thần, rồi mới nở nụ cười nhìn xem Chu Dương nói ra: "Hứa mỗ mặc kệ cái gì 【  Tru Ma bảng 】, Hứa mỗ chỉ biết là, ngươi là Thanh Dương sư thúc xem trọng người, kia chính là ta Huyền Dương Tiên Tông bằng hữu!"

	"Có Hứa tiền bối lời này, vãn bối an tâm."

	Chu Dương chắp tay, rồi sau đó trầm giọng nói ra: "Còn xin Hứa tiền bối giúp vãn bối thông báo một chút Thanh Dương tiền bối, liền nói Chu Dương đúng hẹn đến đây bái kiến."

	Hắn cái gọi là đúng hẹn, tức là cùng Lục Huyền Cơ ước định, cũng là đáp ứng ban đầu Thanh Dương chân nhân ước định.

	Lúc trước Thanh Dương chân nhân cùng hắn từng có ước định, để hắn kết thành Kim Đan sau, liền đến Huyền Dương Tiên Tông bái kiến.

	Mà tại Côn Hư giới bên trong, Lục Huyền Cơ cũng là để hắn ra Côn Hư giới sau, trong vòng mười năm đuổi tới Huyền Dương Tiên Tông.

	Bất quá cùng Lục Huyền Cơ ước định, hiển nhiên không tốt tại Hứa Chính Dương trước mặt nói ra, bởi vậy Chu Dương quyết định trước gặp Thanh Dương chân nhân.

	"Quả nhiên, ta liền đoán được ngươi là vì việc này mà tới."

	"Ngươi chờ một chút, ta cái này giúp cho ngươi Thanh Dương sư thúc đưa tin."

	Hứa Chính Dương hiểu rõ nhẹ gật đầu, lúc này liền cho Thanh Dương chân nhân phát đi phi kiếm đưa tin.

	Chỉ chốc lát sau, Thanh Dương chân nhân trả lời tin tức liền truyền trở về.

	"Thanh Dương sư thúc đáp ứng gặp ngươi, Hứa mỗ cái này mang tiểu hữu ngươi đi lão nhân gia ông ta động phủ."

	Hứa Chính Dương xem hết trả lời tin tức, liền đối với Chu Dương cười một tiếng, lúc này liền mang theo hắn bay vào Huyền Dương Tiên Tông sơn môn.

	Có hắn vị này Kim Đan kỳ tu sĩ dẫn đường, một đường tự nhiên vô sự, rất nhanh hai người liền đi tới Huyền Dương sơn mạch chủ phong Huyền Dương phong trước.

	Chu Dương mặc dù hơn một trăm năm trước tại Huyền Dương Tiên Tông bên trong chờ đợi một đoạn thời gian, thế nhưng là Huyền Dương phong loại này Huyền Dương Tiên Tông trọng địa, hắn nhưng vẫn là lần thứ nhất đặt chân.

	Khi hắn trông thấy toà này cao tới hơn năm ngàn trượng lục giai thượng phẩm Linh Sơn sau, giống như vô số lần đầu tiên tới nơi này tu sĩ, bị toà này Linh Sơn bên trên loại kia thực vô số linh dược cao cấp chỗ kinh hãi.

	Huyền Dương Tiên Tông loại này đỉnh tiêm đại môn phái nội tình, tại toà này Huyền Dương trên đỉnh, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

	Cái này một tòa Huyền Dương trên đỉnh trồng các loại linh dược cao cấp, giá trị so cái này một tòa lục giai thượng phẩm Linh Sơn bản thân còn phải cao hơn rất nhiều lần.

	Chu Dương hiện tại liếc mắt qua, rất nhiều ngoại giới có thể nói đã là tuyệt tích linh dược trân quý, tại cái này Huyền Dương trên đỉnh đều có loại thực, hơn nữa còn số lượng không ít.

	Hắn thậm chí còn tại chân núi nhìn thấy một mảnh "Ngưng Nguyên Quả" thụ rừng cây, đúng vậy, rừng cây!

	Kia một rừng cây, tối thiểu trồng không dưới trăm gốc "Ngưng Nguyên Quả" thụ, trong đó không ít cây ăn quả bên trên bây giờ cũng còn treo từng mai từng mai thành thục có thể luyện đan linh quả.

	"Hứa tiền bối, vãn bối mạo muội hỏi một câu, quý môn thế nhưng là có bí pháp có thể làm cho 【  Ngưng Nguyên quả 】 cây phân gốc lưu lại hậu duệ?"

	Chu Dương ánh mắt lấp lánh nhìn xem kia một mảnh "Ngưng Nguyên Quả" thụ tạo thành rừng quả, nhịn lại nhẫn, vẫn là không cách nào ngăn chặn lòng hiếu kỳ trong lòng, hỏi trong lòng nghi hoặc.

	"Chu tiểu hữu không biết sao? Chỉ cần linh thực phu cấp bậc có thể tấn thăng lục giai, liền có thể nắm giữ 【  Di Hoa Tiếp Mộc 】 thần thông, khi đó như 【  Ngưng Nguyên quả 】 cây cái này không cách nào bình thường sinh sôi đời sau linh căn, liền có thể giống phổ thông linh mộc đồng dạng khiến cho phân gốc."

	Hứa Chính Dương sắc mặt kinh ngạc nhìn Chu Dương một chút, tựa hồ không nghĩ tới hắn ngay cả điều này cũng không biết, nhưng vẫn là vì hắn giải đáp nghi hoặc.

	Nguyên lai là dạng này sao?

	Chu Dương sắc mặt giật mình nhẹ gật đầu, cho tới nay chôn giấu ở trong lòng một nỗi nghi hoặc, cuối cùng là giải khai.

	Hắn trước kia liền kỳ quái, "Ngưng Nguyên Quả" thụ loại này linh căn như vậy hiếm thấy, những cái kia đại tông môn là như thế nào làm được đang thỏa mãn nội bộ Trúc Cơ Đan sử dụng tình huống dưới, như cũ có thể đại lượng ra bên ngoài bán Trúc Cơ Đan.

	Hiện tại nghi vấn đều giải khai, nguyên lai là bởi vì bọn hắn nắm giữ "Ngưng Nguyên Quả" thụ phân gốc chi pháp, có thể dùng phân gốc phương pháp đem một gốc "Ngưng Nguyên Quả" thụ phân gốc số tròn khỏa, mấy chục khỏa!

	Nắm giữ loại này phân gốc chi pháp, những này đại tông môn luyện chế Trúc Cơ Đan chi phí, quả nhiên là thấp đủ cho đáng sợ.

	Trúc Cơ Đan sở dĩ trân quý, không phải liền là bởi vì tài liệu chính "Ngưng Nguyên quả" cùng tứ giai yêu đan khó được sao?

	Nếu như giống Huyền Dương Tiên Tông dạng này, đối "Ngưng Nguyên quả" thực hành sản xuất hàng loạt, lại thêm có thể đại lượng trồng phụ trợ vật liệu, bọn hắn luyện chế một lò Trúc Cơ Đan chi phí, chỉ sợ không đến hai vạn hạ phẩm linh thạch.

	Như vậy, dù cho dựa theo Lưu Vân Châu Tu Tiên giới trên thị trường một viên Trúc Cơ Đan một vạn năm ngàn đến hai vạn hạ phẩm linh thạch khác nhau giá cả tính toán, một lò Trúc Cơ Đan, liền có thể để bọn hắn kiếm lấy mười vạn hạ phẩm linh thạch!

	Đây mới thực là trên ý nghĩa bạo lợi!

	Chu Dương mặc dù đỏ mắt loại này bạo lợi, lại cũng chỉ có thể đỏ mắt thôi.

	Lục giai linh thực phu, đây chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể đạt tới cảnh giới, hơn nữa còn không phải bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể đạt tới.

	Đừng nói là bọn hắn Chu gia, chính là Lưu Vân Châu Tu Tiên giới đông đảo có được Nguyên Anh kỳ tu sĩ thế lực lớn, cũng không có bao nhiêu nhà có thể làm được điểm này.

	Chu Dương ngược lại là hữu tâm nhìn nhiều nhìn Huyền Dương trên đỉnh kia đông đảo linh dược cao cấp, ghi lại bộ dáng của bọn nó, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Có thể Hứa Chính Dương lại không cho hắn cơ hội này, rất nhanh liền mang theo hắn đến Thanh Dương chân nhân ngoài động phủ.

	Rất nhanh, Chu Dương ngay tại Thanh Dương chân nhân động phủ "Thanh Dương động" bên trong, lại lần nữa gặp được vị này mình trong cuộc đời quý nhân.

	Lúc này, khoảng cách Thanh Dương chân nhân hóa đan Kết Anh đã qua hơn hai trăm năm, tu vi tại cái này hơn hai trăm năm thời gian bên trong, cũng nho nhỏ tiến bộ một tầng, đạt đến Nguyên Anh tầng hai.

	Hơn hai trăm năm tăng lên một tầng tu vi, cái này tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong, đã rất nhanh.

	Phải biết Nguyên Anh kỳ tu sĩ thọ nguyên thế nhưng là dài đến ba ngàn năm, mà tiếp cận một nửa Nguyên Anh kỳ tu sĩ, khả năng cả đời đều dừng lại tại Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới bên trong.

	Chu Dương biết, Thanh Dương chân nhân có thể như thế nhanh tăng lên một tầng tu vi, ngoại trừ bản thân tư chất phi phàm bên ngoài, khẳng định còn cùng xuất thân Huyền Dương Tiên Tông loại này đỉnh tiêm đại tông môn có quan hệ.

	Cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ tu vi tiến triển chậm chạp, chủ yếu là bởi vì đến Nguyên Anh kỳ sau, muốn dựa vào ngoại vật đến đề thăng tu vi đã phi thường khó.

	Có thể tăng lên Nguyên Anh kỳ tu sĩ tu vi linh vật, đan dược, không có chỗ nào mà không phải là hiếm thấy trên đời chi vật.

	Điều này sẽ đưa đến rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại ngưng kết Nguyên Anh sau, chỉ có thể dựa vào mình đả tọa thổ nạp linh khí đến đề thăng tu vi.

	Nhưng này chỉ là đối phổ thông Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, Thanh Dương chân nhân thế nhưng là xuất thân Huyền Dương Tiên Tông loại này truyền thừa lâu đời đỉnh tiêm đại phái, những cái kia phổ thông Nguyên Anh kỳ tu sĩ không cách nào hưởng dụng đến lục giai linh đan, hắn chưa hẳn hưởng dụng không đến.

	Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn là Huyền Dương phong cách mỗi ngàn năm, liền có thể kiếm đủ một lò luyện chế lục giai linh đan linh dược.

	Những linh đan này luyện chế ra đến sau, tự nhiên là bị Huyền Dương Tiên Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ nội bộ chia cắt.

	"Ngươi, rất tốt, không có cô phụ lão đạo kỳ vọng!"

	Thanh Dương trong động , chờ đến Chu Dương đi xong lễ sau, xếp bằng ở giường ngọc bên trên Thanh Dương chân nhân, cũng không chút nào che giấu trên mặt vui mừng nhìn xem hắn lên tiếng tán dương.

	Lúc này toà động phủ này bên trong chỉ có hai người tồn tại, mang Chu Dương tới Hứa Chính Dương, sớm đã bị Thanh Dương chân nhân đuổi đi.

	"Nếu không có tiền bối lúc trước vun trồng, nào có vãn bối hôm nay?"

	"Tiền bối đối vãn bối có ơn tài bồi, cũng có ân cứu mạng, như thế đại ân đại đức, vãn bối suốt đời khó quên!"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy cảm kích chắp tay thi lễ, đối với Thanh Dương chân nhân tán dương, một chút cũng không có kiêu ngạo.

	Thanh Dương chân nhân nghe được hắn lời này, lại là cười lắc đầu nói: "Lão đạo xác thực đã giúp ngươi không ít việc, nhưng chủ yếu vẫn là chính ngươi không chịu thua kém cùng cố gắng, ngắn ngủi hơn hai trăm năm thời gian, liền từ một cái nho nhỏ Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ trưởng thành trở thành Kim Đan kỳ tu sĩ, phần này tốc độ phát triển, chính là những cái kia đạt được bản môn đại lực vun trồng tông môn hạch tâm đệ tử, cũng không nhiều gặp!"

	Chu Dương nghe vậy, ngược lại là không tiếp tục khiêm tốn cái gì.

	Sự thật chính là như thế, Thanh Dương chân nhân loại này Nguyên Anh kỳ tu sĩ trước mặt, hắn nếu là quá phận khiêm tốn, ngược lại dễ dàng để cho người ta không vui.

	"Có chuyện muốn cáo tri Thanh Dương tiền bối, là liên quan với vãn bối nuôi dưỡng cái kia quỷ tu sự tình, việc này có nội tình khác, mong rằng tiền bối minh xét."

	Chu Dương lời nói xoay chuyển, lại là đổi đề tài, nói đến mình nuôi dưỡng quỷ tu sự tình.

	Mặc dù Thanh Dương chân nhân hiện tại có việc cần hắn hỗ trợ, chắc chắn sẽ không so đo chuyện này, nhưng hắn lại không thể không giải thích.

	Lúc này, hắn liền đem chính mình lúc trước đi Man Hoang tùng lâm tầm bảo kinh lịch, còn nguyên cáo tri Thanh Dương chân nhân, ngay cả "Cửu Thiên Huyền Kim" sự tình đều không có giấu diếm.

	Dù sao "Cửu Thiên Huyền Kim" hiện tại đã bị hắn luyện chế thành bản mệnh pháp khí "Càn Dương kim tháp", Thanh Dương chân nhân dù cho biết chuyện này, cũng không có khả năng đối với cái này có cái gì ý nghĩ.

	"Thì ra là thế!"

	"Như đúng như như lời ngươi nói, việc này thật đúng là không phải cái gì chỉ là sự tình."

	Thanh Dương chân nhân khẽ gật đầu, thoạt nhìn là tin tưởng Chu Dương giải thích.

	"Vãn bối lời nói câu câu là thật, tuyệt không hư giả, tiền bối không tin, có thể tự mình kiểm tra thực hư."

	Chu Dương nói, lúc này đem "Uẩn Thần Bài" bên trong cất giấu Từ Tung hoán ra.

	Việc này hắn trước đó đã cùng Từ Tung thông qua khí, lúc này Từ Tung ra sau, mặc dù khó tránh khỏi bởi vì nhận Thanh Dương chân nhân trên thân Nguyên Anh kỳ tu sĩ khí tức chấn nhiếp mà run lẩy bẩy, ngược lại là cũng không có cái gì quá kích phản ứng.

	Mà Thanh Dương chân nhân chỉ là hai mắt quét qua, liền biết Chu Dương không có nói sai.

	Cần biết mặc kệ là những cái kia nhân loại ma tu, vẫn là Từ Tung loại này quỷ tu, chỉ cần là giết chóc quá nhiều hạng người, trên thân đều sẽ có một tầng huyết quang sát khí.

	Loại này huyết quang sát khí có lẽ bình thường tu sĩ nhìn không ra, nhưng Thanh Dương chân nhân loại này Nguyên Anh kỳ tu sĩ há lại sẽ nhìn không ra.

	Tại Thanh Dương chân nhân trong mắt, Chu Dương trên người huyết quang sát khí, đều muốn so Từ Tung trên người nồng đậm rất nhiều, như thế cũng có thể từ khía cạnh bằng chứng hắn liên quan với Từ Tung cũng không giết người luyện công giải thích.

	Hắn rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, đối Chu Dương có chút một vuốt cằm nói: "Lão đạo minh bạch ngươi ý tứ , chờ xong xuôi món kia đại sự sau, lão đạo sẽ giúp ngươi hủy bỏ 【  Tru Ma bảng 】 bên trên truy nã, bất quá Ngự Thú Tông bên kia, lão đạo liền không thể ra sức!"

	Chu Dương đại hỉ, vội vàng khom người thi lễ nói: "Có thể hủy bỏ 【  Tru Ma bảng 】 bên trên truy nã, vãn bối đã rất hài lòng, tiền bối đại ân, vãn bối ngay tại này trước cám ơn qua."

	Ngự Thú Tông truy nã, bất quá là tư nhân truy nã, đại biểu cho hắn cùng Ngự Thú Tông có thù.

	Có thể 【  Tru Ma bảng 】 truy nã, lại là làm hắn trở thành người người kêu đánh ma đầu, chuyện này với hắn tại Lưu Vân Châu Tu Tiên giới hoạt động thế nhưng là cực kì bất lợi.

	Gánh vác lấy loại này truy nã, hắn thậm chí không dám tùy tiện tiến vào các đại tiên thành, bởi vì một khi phát hiện hắn hành tung, những cái kia Tiên thành chưởng khống giả có thể quang minh chính đại điều khiển trận pháp đem hắn đánh giết, cầm đầu của hắn đi lĩnh thưởng.

	Nhưng nếu như có thể bỏ đi 【  Tru Ma bảng 】 bên trên truy nã, những cái kia Tiên thành chưởng khống giả nếu là dám làm như thế, đối với Tiên thành thanh danh sẽ thật to bất lợi.

	Cần biết cái này Lưu Vân Châu Tu Tiên giới gánh vác lấy nào đó một thế lực lệnh truy nã tu sĩ cấp cao, thế nhưng là số lượng không ít.

	Mà những người này chỉ cần không đi truy nã thế lực của mình sở thuộc bên trong tòa tiên thành lắc lư, liền có thể không ngại ra vào bất luận cái gì Tiên thành, không có cái nào tòa Tiên thành chưởng khống giả sẽ ngốc đến mức tại bên trong tòa tiên thành đối với những người này xuất thủ.

	Cao hứng qua sau, Chu Dương sắc mặt lập tức nghiêm một chút, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nhìn qua Thanh Dương chân nhân nói ra:

	"Lúc trước tiền bối từng có bàn giao, để vãn bối kết thành Kim Đan sau, có thể đến Huyền Dương Tiên Tông bái kiến tiền bối, giúp tiền bối làm một kiện đại sự."

	"Trước đây không lâu tại Côn Hư giới bên trong, vãn bối may mắn bị tiền bối sư huynh Huyền Cơ chân nhân tiền bối cứu, cũng đáp ứng giúp đỡ làm một kiện đại sự."

	"Hiện tại vãn bối đúng hẹn mà đến, không biết Thanh Dương tiền bối hiện tại phải chăng có thể nói cho vãn bối, cần vãn bối chỗ hỗ trợ sự tình, đến tột cùng là bực nào đại sự?"
Kết chương.