Chương 1359: Đuổi bắt bóng ma
 
 	"Rốt cuộc đã đến." Lúc này Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm cái này bóng ma, ánh mắt sáng lên, chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này thần thái Trác Kiếm Thi các nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, liền xem như vô số bảo vật bày ở Lý Thất Dạ trước mặt, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không nháy mắt một chút, coi như là cặn bã.
 
 	Nhưng mà, như bây giờ một cái bóng ma vậy mà để Lý Thất Dạ coi trọng như thế, tựa như tuyệt thế vô song tiên bảo, cái này lập tức để Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ, dạng này một cái bóng ma đến tột cùng là dạng gì đồ vật, dạng này bóng ma đến tột cùng là có tác dụng gì.
 
 	"Các ngươi lưu tại nơi này." Lý Thất Dạ đối đám người Liễu Như Yên phân phó một tiếng, lúc này hắn lấy ra một kiện bảo vật, ném vào trong nước biển.
 
 	Đây là một cái không lớn không nhỏ Phi Toa, cái này Phi Toa toàn thân trong suốt, tựa như là dùng thủy tinh chế tạo.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nhảy vào Phi Toa, nghe được "Sưu" một tiếng, Phi Toa trong nháy mắt chui vào nước biển, biến mất không thấy.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Thuần Dương Tử bọn hắn cũng không khỏi vì đó trợn tròn mắt, mọi người đều biết, tại Cốt Hải, nếu như rơi vào nước biển, vậy chỉ sợ là là hẳn phải chết không nghi ngờ, mặc kệ là bảo vật gì, đều không thể tại Cốt Hải bên trong hiện lên đến, trừ phi ngươi là hóa thành một bộ bạch cốt.
 
 	Tại Cốt Hải, mặc kệ ngươi là người sống cũng tốt, bảo vật cũng được, một khi rớt vào, đều là chìm xuống dưới, sẽ không lại hiện lên đến, cốt thuyền ngoại trừ.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ cái này Phi Toa vậy mà giống tu sĩ ở trong biển chạy hải toa, vậy mà có thể tại Cốt Hải bên trong tự do xuyên thẳng qua, một bảo vật như vậy, đó là cỡ nào ghê gớm.
 
 	Một bảo vật như vậy, tuyệt đối là để bất luận kẻ nào cũng vì đó thèm nhỏ nước dãi, có được nó, liền mang ý nghĩa tại Cốt Hải bên trong tới lui tự do , có thể vẫy vùng Cốt Hải bất kỳ chỗ nào.
 
 	Thuần Dương Tử bọn hắn đương nhiên không biết, Lý Thất Dạ chiếc này Phi Toa, chính là Lý Thất Dạ từ Bạch Cốt đảo chủ nơi đó mượn tới cái kia chiếc thuyền nhỏ, chiếc thuyền nhỏ này trong Cốt Hải liền sẽ lập tức trở nên không giống bình thường, nó thậm chí là có thể tự do qua lại Cốt Hải.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy. Bạch Cốt đảo chủ đem chiếc này thuyền nhỏ xem như sinh mệnh, đối với hắn mà nói, không có bảo vật gì có thể so sánh nó trân quý hơn.
 
 	Ở thời điểm này, trong nước biển vốn là chậm ung dung du động bóng ma đột nhiên phi tốc di động. Tựa hồ nó là đột nhiên lập tức chạy trốn, trong nháy mắt, trong nước biển bóng ma lập tức biến mất tại chân trời.
 
 	Nhìn xem bóng ma biến mất ở chân trời trong hải dương, đám người Liễu Như Yên đều biết Lý Thất Dạ đang đuổi cái này bóng ma.
 
 	"Bóng ma này là cái gì đâu?" Hùng Thiên Tí nhìn lên trời bên cạnh mặt biển, cũng không khỏi thì thào nói. Tại di bảo hải vực thời điểm. Lý Thất Dạ ngay cả tất cả bảo vật đều không để ở trong lòng, như bây giờ một cái bóng ma vậy mà để hắn như thế liều lĩnh, dạng này bóng ma, đến tột cùng là cái gì đây.
 
 	Trên thực tế, Thuần Dương Tử bọn hắn cũng giống vậy không biết cái này bóng ma là cái gì, bọn hắn thậm chí là lần đầu tiên nghe nói có quan hệ với bóng ma truyền thuyết.
 
 	"Uy, Thuần Dương đảo chủ, các ngươi Cổ Thuần tứ mạch có thể nói là danh xưng là Thiên Linh giới cổ xưa nhất truyền thừa, chẳng lẽ các ngươi Cổ Thuần tứ mạch liền không có bất luận cái gì liên quan tới phương diện này ghi chép?" Liễu Như Yên đối với cái này bóng ma thật sự là quá hiếu kỳ, liền hỏi Thuần Dương Tử.
 
 	Thuần Dương Tử cười khổ một cái. Lắc đầu, nói ra: "Nếu như ta biết, cũng không có tất yếu gạt Liễu tông chủ, chúng ta Cổ Thuần tứ mạch đích thật là không có liên quan tới cái này bóng ma bất kỳ ghi lại nào."
 
 	"Nghe nói Cổ Thuần Tiên Đế đến Cốt Hải, Yến Thế Tiên Đế càng không cần phải nói, có truyền ngôn nói, Yến Thế Tiên Đế là đem Cốt Hải giết đến long trời lở đất, có ghi chép nói, Yến Thế Tiên Đế là một hơi đánh tới Cốt Hải chỗ sâu." Trác Kiếm Thi cũng không khỏi chậm rãi nói ra: "Chẳng lẽ Cổ Thuần Tiên Đế, Yến Thế Tiên Đế cũng không biết có quan hệ với Cốt Hải bóng ma sự tình?"
 
 	Cái này cũng không thể trách Liễu Như Yên các nàng tốt như vậy kỳ, dạng này một cái bóng ma vậy mà để Lý Thất Dạ như thế thất thố. Điều này nói rõ bóng ma này là tuyệt thế vô song!
 
 	"Về phần chúng ta tổ sư bọn hắn có biết hay không Cốt Hải bóng ma, ta liền không được biết rồi, chí ít chúng ta Cổ Thuần tứ mạch đích thật là không có phương diện này ghi chép." Thuần Dương Tử nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói ra: "Nếu như nói bóng ma hoặc hắc ám chuyện như vậy. Ta ngược lại biết một sự kiện, theo chúng ta Cổ Thuần tứ mạch ghi chép, truyền ngôn nói, vạn cổ đến nay, có tấm màn đen một mực bao phủ Cửu Giới."
 
 	"Trong truyền thuyết tấm màn đen!" Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên sư tỷ muội hai người đều ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, Liễu Như Yên nói ra: "Ngươi là muốn nói phía sau màn hắc thủ đúng không."
 
 	"Đúng. Liền là hắc thủ , bất quá, đây cùng Cốt Hải bóng ma không có bất cứ quan hệ nào." Thuần Dương Tử lắc đầu nói ra.
 
 	Trác Kiếm Thi cũng không khỏi nói ra: "Đây là không có quan hệ, hắc thủ là hắc thủ, bóng ma là bóng ma. Liên quan tới phía sau màn hắc thủ, chúng ta Vô Cấu tam tông cũng từng có ghi chép , bất quá, ngôn ngữ bất tường, chỉ là rải rác vài câu mà thôi, không có nói chuyện!"
 
 	"Trong truyền thuyết phía sau màn hắc thủ, nghe nói cũng là tuyên cổ vĩnh tồn." Thuần Dương Tử không khỏi cảm khái một tiếng, sau đó cũng không nguyện ý lại nhiều đàm.
 
 	"Hắc thủ, cái gì hắc thủ?" Nghe được đám người Liễu Như Yên nói chuyện, Hùng Thiên Tí không khỏi tò mò nói ra. So với đám người Liễu Như Yên đến, Hùng Thiên Tí đương nhiên không biết có quan hệ với phía sau màn hắc thủ truyền thuyết.
 
 	Đám người Liễu Như Yên không nguyện ý nói chuyện nhiều, im miệng không nói. Mặc dù bọn hắn đối trong truyền thuyết phía sau màn hắc thủ biết được lác đác không có mấy, nhưng là, bọn hắn cũng đã được nghe nói, liên quan tới phía sau màn hắc thủ là một cái cấm kỵ, liền xem như chân chính biết nội tình người đều không muốn đi nói nhiều.
 
 	Gặp đám người Liễu Như Yên tất cả câm miệng không nói, Hùng Thiên Tí mới hiểu được mình hỏi không nên hỏi vấn đề, hắn đành phải là lúng túng cười khan.
 
 	"Đây là một cái cấm kỵ, không thể nhiều lời." Nhìn thấy Hùng Thiên Tí lúng túng thần thái, Thuần Dương Tử nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	Ở trong biển, bóng ma lấy cực nhanh tốc độ thoát đi, nó tựa hồ không nguyện ý cùng Lý Thất Dạ tiếp xúc, khi Lý Thất Dạ đến gần thời điểm, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ chạy thục mạng.
 
 	Lý Thất Dạ đương nhiên sẽ không như vậy mà đơn giản buông tha nó, giá ngự lấy Bạch Cốt đảo chủ Phi Toa cắn chặt tại bóng ma đằng sau, đuổi sát không buông.
 
 	Ở trong biển cực tốc chạy trốn bóng ma làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng nó chân chính hình thái, để cho người ta chỉ có thể nhìn thấy chính là, nó chỉ là một cái bóng ma, về phần trong đó có đồ vật gì, đồ vật trong này là thế nào hình dạng, hoàn toàn làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng.
 
 	"Trốn đi, ta nhìn ngươi có thể đem ta đưa đến chỗ nào." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm cái này bóng ma, chậm rãi nói ra.
 
 	Bóng ma mặc kệ là như thế nào tốc độ, đều không thể thoát khỏi Lý Thất Dạ Phi Toa. Phải biết, cốt đảo chủ chiếc này thuyền nhỏ thế nhưng là một kiện tuyệt thế vô song bảo vật, tại Cốt Hải bên trong muốn thoát khỏi nó truy tung, đó là trên cơ bản chuyện không thể nào.
 
 	Bóng ma ở trong biển chạy trốn rất lâu sau đó, gặp không thoát khỏi được Phi Toa, nó đột nhiên tung người mà lên, thật giống như là muốn nhảy ra mặt biển.
 
 	Phi Toa đuổi sát không buông, cũng đi theo tung người mà lên, khi Phi Toa vọt lên về sau, trước mắt không có Cốt Hải, không có đục ngầu nước biển, không có khắp nơi có thể thấy được bạch cốt.
 
 	Ở chỗ này, tựa hồ là trong bầu trời sao, trên trời có lấy lấp lóe quang mang, tại chỗ xa xa ánh sáng lốm đốm, sắc thái ban lan, mười phần hùng vĩ, mười phần mỹ lệ, tựa như là tinh vân.
 
 	Chỗ như vậy, không có ai biết là ở nơi nào, tựa hồ nơi này là tại một thế giới khác.
 
 	Dưới tinh không, Phi Toa vẫn là cắn chặt tại bóng ma đằng sau, đuổi sát không thả, một mực đuổi tiếp.
 
 	Tại không thoát khỏi được Phi Toa tình huống dưới, bóng ma đột nhiên hạ xuống, lập tức xông vào cái này tinh không chỗ sâu nhất, Phi Toa cũng theo sát mà đi.
 
 	Xông vào cái này tinh không chỗ sâu nhất, lập tức lại tiến nhập mặt khác một cái thế giới, ở chỗ này, cực nóng vô cùng, phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này một mảnh cằn cỗi, tựa hồ là chỗ thân tại một mảnh sa mạc rộng lớn, trong đó lại có diễm hỏa dâng trào.
 
 	Ở nơi này, tại rất nhiều tựa như cát hãm địa phương, lại là phun ra diễm hỏa, thậm chí thường cách một đoạn thời gian nghe được "Oanh" một tiếng vang lên, phun ra nham tương. Cái này nham tương đỏ như kim, cũng không biết là vật gì.
 
 	Lý Thất Dạ không quan tâm là ở nơi nào, nhìn chằm chằm phi tốc độ vọt bóng ma, chậm rãi nói ra: "Lần này, mặc kệ ngươi chạy trốn tới địa phương nào, cũng sẽ không như lần trước để ngươi đào thoát!"
 
 	Bay lượn trong sa mạc, y nguyên không thể thoát khỏi Lý Thất Dạ, bóng ma đột nhiên tung người mà lên, xông vào một thế giới khác, Lý Thất Dạ lái Phi Toa theo sát mà đi.
 
 	Đây là một cái hải dương, nhưng là, nơi này không phải Cốt Hải, nơi này lại là một cái biển máu, phóng tầm mắt nhìn tới, hoàn toàn mờ mịt, vô biên vô hạn, trước mắt là một mảnh huyết hồng, ở trong biển máu , bất kỳ người nào đều sẽ trong nội tâm run rẩy, tựa hồ nơi này chính là Luyện Ngục.
 
 	Càng khiến người ta cảm thấy kinh khủng là, phiến này huyết hải không có chút nào bình tĩnh, khắp nơi là phong bạo, trong biển máu huyết thủy lại là nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn, để bầu trời hạ xuống huyết vũ, đáng sợ phong bạo tựa hồ muốn đem cái thế giới này phá hủy.
 
 	Tại huyết hải không ít địa phương, tiếng oanh minh không ngừng, tại những địa phương này , có thể nhìn thấy to lớn cột máu phóng lên tận trời, chỗ như vậy tựa như là giếng phun, phun ra oanh minh không ngớt huyết thủy, tựa hồ bất kỳ vật gì hoặc sinh linh rớt vào, đều sẽ bị phá tan thành từng mảnh.
 
 	Ở nơi này, bóng ma lại là tới lui tự do, cực tốc xuyên thẳng qua bay lượn, không có chút nào thụ ảnh hưởng.
 
 	Bất quá, Bạch Cốt đảo chủ thuyền nhỏ cũng là lai lịch kinh thiên,trong biển máu xuyên thẳng qua cũng giống vậy là không bị ảnh hưởng.
 
 	Cho nên, tại Lý Thất Dạ điều khiển phía dưới, cắn chặt bóng ma không thả, truy đuổi tới cùng.
 
 	Đối với không thể thoát khỏi Lý Thất Dạ, bóng ma cũng là vừa sợ vừa giận, đổi lại là cái khác sinh linh, nó đã sớm quay người đem đối phương phá tan thành từng mảnh, làm cho đối phương hôi phi yên diệt.
 
 	Nhưng là, nó từng tại Lý Thất Dạ trong tay thua thiệt qua, mặc kệ Lý Thất Dạ là dạng gì hình thái, là âm tà cũng tốt, là người sống cũng được, nó đều có thể cảm thụ ra Lý Thất Dạ độc nhất vô nhị khí tức!
 
 	Cho nên, hiện tại Lý Thất Dạ đuổi sát không buông, nó chỉ có liều mạng chạy trốn, nó cũng không muốn giống như lần trước như thế bị Lý Thất Dạ hố một thanh, mặc dù nói lần trước nó là an toàn đào thoát, nhưng là, lại làm cho nó tại dài đằng đẵng tuế nguyệt bên trong đều là lòng còn sợ hãi.
 
 	Bóng ma nhảy thoát cái này đến cái khác thế giới, nhưng là, mặc kệ nó là chạy trốn tới thế giới nào, đều không thể thoát khỏi Lý Thất Dạ.
 
 	Nhìn xem liều mạng đào tẩu bóng ma, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, truyền ra thần niệm, đối bóng ma nói ra: "Kỳ thật ngươi không cần đến trốn, chúng ta có thể ngồi xuống đến nói một chút, hảo hảo nói một chút, nói không chừng chúng ta có thể liên thủ hợp tác."
 
 	Nhưng là, bóng ma căn bản cũng không nghe Lý Thất Dạ, lấy tốc độ cực nhanh đào tẩu!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.