Chương 1281: Tại sao hắn lại ở đây?

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại, trước mắt là một mảnh nhục bích màu đỏ sậm, dính lấy vật thể nhớp nhúa, thoạt nhìn có chút buồn nôn.

Dưới đáy thì là một mảnh hồ nước màu xanh lục bốc lên bọt khí, rất nhiều hài cốt hải dương Tinh Thú phiêu đãng, thỉnh thoảng chìm xuống lại nổi lên, có một ít thì trực tiếp biến mất không thấy gì nữa. . .

Lúc này hắn đang đứng tại trên một cái mai rùa trống không, bản thể nó phỏng chừng sớm đã tử vong, duy chỉ có cái mai rùa này vậy mà không có bị ăn mòn tiêu hóa, còn lưu lại.

Đánh giá trước mắt tất cả những thứ này, Vương Đằng trong miệng phát ra một tiếng tán thưởng.

"Khá lắm, dạ dày của Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này thật là lớn."

Nơi này không có những người khác, cho nên hắn trực tiếp mở miệng lẩm bẩm.

"Ngươi cũng là đủ rồi, rõ ràng có biện pháp khác đánh chết đầu Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này, lại nhất định phải tiến vào bụng của nó." Viên Cổn Cổn thanh âm vang vọng tại trong đầu Vương Đằng, nó cũng không hiện thân, lại có thể nhìn thấy tình hình chung quanh, cũng là có chút hiếu kỳ đánh giá tất cả những thứ này.

Tiến vào dạ dày Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, thể nghiệm này cũng là rất mới lạ.

"Nếu như có thể dùng phương thức dùng ít sức nhất đánh chết nó, ta làm gì mệt gần chết bỏ nhiều công sức như thế." Vương Đằng thản nhiên nói: "Huống chi ta cùng hạng nhất chênh lệch không nhỏ, tiếp theo chỉ sợ muốn săn giết lượng lớn Tinh Thú, tự nhiên không thể lãng phí bất kỳ một điểm Nguyên Lực."

"Được rồi, ngươi nói đúng." Viên Cổn Cổn hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Vương Đằng nghĩ thế mà nhiều như vậy, có chút kinh ngạc nói ra: "Ngươi lại muốn cướp đoạt hạng nhất cấm khu thứ nhất này, Đế tử kia cùng những thiên tài Võ Giả khác khác biệt, hắn cũng không phải tồn tại dễ vượt qua như vậy."

"Dù sao cũng phải thử một chút mới biết được." Vương Đằng bình tĩnh nói.

Ở trong mắt người khác, Đế tử kia chính là một ngọn núi không cách nào vượt qua, nhưng là đối với hắn mà nói, kỳ thật cũng chính là một Võ Giả thiên phú tương đối tốt.

Thậm chí còn có thể là cái công cụ người vô cùng tốt vô cùng tốt nhổ lông dê!

Lúc này hắn cũng không có ngay lập tức đánh chết đầu Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này, bên trong chiến đấu vừa rồi, bát đại Vương tộc cùng Tam hoàng tử bọn hắn rơi xuống không ít thuộc tính bọt khí, trước khi hắn tiến vào bụng Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, hết thảy nhặt lên, chỉ là còn chưa kiểm kê.

Nói tóm lại, thu hoạch cũng không tệ lắm.

Một cái chủ yếu nhất chính là lĩnh vực thuộc tính bọt khí Tam hoàng tử rơi xuống—— Kim Quang kiếm vực!

Trước đó không lâu Vương Đằng vừa đạt được một cái 【 Lôi Thương lĩnh vực 】từ cảm ngộ binh khí loại thương cùng Lôi hệ lĩnh vực kết hợp.

Hiện tại lại đạt được một cái 【 Kim Quang kiếm vực 】từ cảm ngộ binh khí loại kiếm cùng Kim hệ lĩnh vực kết hợp!

Vương Đằng cảm giác lần này thiên tài tranh bá chiến thật sự là phúc lợi của mình.

Hắn nhắm mắt lại tinh tế cảm ngộ một phen, trong đầu lúc này xuất hiện một hình ảnh.

Vô số kim sắc kiếm quang tại quanh người hắn nổi lên, lực trường vô hình vờn quanh, khiến cho kim sắc kiếm quang này tạo thành một cái trận vực đặc biệt, nguy hiểm khí cơ cực hạn tràn ngập trong đó.

Vương Đằng cảm giác được, những kim sắc kiếm quang này tựa hồ bị từng đạo sợi tơ vô hình nối liền cùng một chỗ, biến thành một cái chỉnh thể, mà không còn là công kích phân tán ra, cái này khiến uy lực của nó không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần.

Đây chính là lĩnh vực chi lực gia trì!

Một lát sau, hắn từ từ mở mắt, đáy mắt hiện lên một đạo kim sắc kiếm quang, lực lượng của trận vực tại quanh người hắn như ẩn như hiện, hết sức kỳ dị.

Cũng may rất nhanh, trận vực chi lực này liền biến mất không còn tăm tích, giống như chưa hề xuất hiện qua.

Vương Đằng mắt sáng lên, khóe miệng hiển hiện mỉm cười, nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 Kim Quang kiếm vực 】: 500/2000(nhị giai)

Đáng tiếc thuộc tính bọt khí loại lĩnh vực này Vương Đằng không có đạt được quá nhiều, cho nên chỉ là tăng lên tới nhị giai.

Kỳ thật nhị giai đã rất không tệ, lĩnh vực Tam hoàng tử người ta vất vất vả vả lĩnh ngộ ra được, cứ như vậy bị hắn nhổ lông dê nhổ đi, còn muốn thế nào.

So với thời gian Tam hoàng tử lĩnh ngộ 【 Kim Quang kiếm vực 】tiêu tốn, thời gian hắn vừa rồi cảm ngộ tiêu tốn quả thực có thể bỏ qua không tính.

"Có rảnh liền đem Kim chi lĩnh vực cảm ngộ triệt để dung nhập vào Kim Quang kiếm vực, như vậy Kim Quang kiếm vực của ta hẳn là có thể tăng lên không ít." Vương Đằng yên lặng thầm nghĩ.

Sau đó đáng nhắc tới chính là【 Long Huyết Chiến Thể 】 thuộc tính, cùng 【 Mộc Khôi Diễm 】 loại Mộc hệ hỏa diễm khá là giá đặc thù của Parax gia tộc Võ Giả rơi xuống.

【 Long Huyết Chiến Thể 】 tự nhiên không cần nhiều lời, đây là thể chất Parax gia tộc đặc hữu, Vương Đằng sớm liền đạt được qua.

Nhưng là【 Long Huyết Chiến Thể 】lần này đạt được hơi có chút khác biệt, nó là tam giai thể chất!

【 Long Huyết Chiến Thể 】Vương Đằng nguyên bản đạt được chỉ là nhất giai, mà bây giờ được【 Long Huyết Chiến Thể 】tam giai, tự nhiên có thể làm cho【 Long Huyết Chiến Thể 】của hắn nhảy lên đến tam giai trình độ.

【 Long Huyết Chiến Thể 】: 1200/30000(tam giai)

Long Huyết Chiến Thể này cấp bậc cùng độ tinh khiết huyết mạch của chủ nhân có quan hệ, độ tinh khiết huyết mạch càng cao , cấp bậc liền càng cao.

Độ tinh khiết huyết mạch của Strachey kia hiển nhiên không thấp!

Không giống những Võ Giả Parax gia tộc lúc trước hắn gặp được, từng cái độ tinh khiết huyết mạch đều không cao, cho nên hắn vừa bắt đầu cũng chỉ có thể thu hoạch được【 Long Huyết Chiến Thể 】nhất giai!

"Long Huyết Chiến Thể của Parax gia tộc đến từ Tinh Không Cự Thú "Hỏa diễm cự long" trong truyền thuyết, là trải qua tắm rửa long huyết của hỏa diễm cự long mà thành, cho nên theo thời gian trôi qua, huyết mạch chi lực sẽ dần dần yếu bớt, chỉ có một ít thiên tài thiên phú cường đại, mới có thể thức tỉnh huyết mạch chi lực cao cấp hơn." Vương Đằng trong lòng suy đoán.

Về phần 【 Mộc Khôi Diễm 】, khi Vương Đằng lấy được ngọn lửa này về sau, liền biết lai lịch của nó.

Đây là một loại hỏa diễm loại thực vật đản sinh trong linh vật tên là Mộc Khôi thụ, hết sức đặc thù.

Luận độ mạnh, không thể so với những Tinh Tước Hỏa, Nộ Thú Viêm loại hình thú hỏa lúc trước hắn đạt được yếu bao nhiêu.

Thậm chí Mộc Khôi Diễm này còn có một loại đặc tính, nó tương đối ôn hòa, dễ dàng thuần phục khống chế.

Không giống Tinh Tước Hỏa, Nộ Thú Viêm loại thú diễm này, bình thường đều mang theo một ít đặc tính của Tinh Thú, tương đối cuồng bạo.

Đương nhiên, đối với Vương Đằng đến nói, kỳ thật đều như thế.

Có thiên địa Dị hỏa ở phía trên đè ép, những thú hỏa, hỏa diễm loại thực vật gì đó này, liền là một đám tiểu thí hài, chỉ có thể thành thành thật thật ở.

Thêm một loại hỏa diễm, liền có thể để uy lực của 【 Long Huyết Chiến Thể 】tăng cường thêm một chút, cũng coi là một cái thu hoạch không nhỏ.

Võ Giả khác của mấy cái Vương tộc bên kia đạt được thuộc tính bọt khí, liền không có cái gì tốt chú ý, đơn giản chính là Nguyên Lực thuộc tính, ngộ tính thuộc tính, áo nghĩa thuộc tính các loại.

Đáng tiếc Ngũ Hành Nguyên Lực thuộc tính cùng áo nghĩa thuộc tính của Vương Đằng đều đã viên mãn, lại tăng thêm cũng vô dụng.

Ngược lại là ngộ tính thuộc tính có thể tiếp tục thêm, đối với hắn có chỗ tốt.

Ngộ tính loại vật này, ai cũng không chê cao.

Nhanh chóng kiểm kê xong thu hoạch vừa rồi, Vương Đằng không chần chờ nữa, quyết định hiện tại liền đưa đầu Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này đi luân hồi.

. . .

Ngoại giới, trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, rất nhiều người còn đang chú ý động tĩnh của Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, trong đó cũng bao quát Tam hoàng tử.

"Hãn Hải Độc Giác Cự Kình muốn rời khỏi đại hải câu!"

"Không nghĩ tới nó hình thể khổng lồ như vậy, tốc độ lại không một chút nào chậm."

"Hãn Hải Độc Giác Cự Kình thật thê thảm a, trên đường đi chảy rất nhiều máu."

"Không biết phải bao lâu mới có thể chảy cạn."

"Mẹ nó, lão nương nói cho ngươi nó rất đáng thương, ngươi nói với ta có cạn hay không, đây là vấn đề có cạn hay không sao?"

"Không phải vấn đề có cạn hay không, là vấn đề gì? Chảy cạn, mạng liền không có, ta là đang lo lắng nó."

". . . Ngươi nói thật có đạo lý nha."

"Các ngươi nói nó muốn đi đâu? Về hang ổ sao? Lại nói Hãn Hải Độc Giác Cự Kình có hang ổ hay không?"

"Nếu như có, hẳn là muốn rất rất lớn đi."

"Lại nói Hãn Hải Độc Giác Cự Kình lớn như thế tại biển sâu hẳn là tồn tại cấp bá chủ, không có Tinh Thú khác có thể giết nó đi?"

"Vậy cũng khó nói, vạn nhất có đây."

. . .

Một ít người nhàm chán thảo luận một ít chủ đề nhàm chán, đột nhiên, đám người phát hiện phía trước Hãn Hải Độc Giác Cự Kình tựa hồ truyền đến một trận chấn động cực kì kịch liệt.

Chỉ thấy một đám Tinh Thú loại cá mập to lớn đang lao đến, hình thể của bọn chúng cùng Hãn Hải Độc Giác Cự Kình so ra, cũng không tính lớn, nhiều lắm chỉ lớn bằng một phần ba nó, nhưng chúng nó số lượng không ít.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, chừng hơn tám con.

Tại trong hải dương Tinh Thú này, tám con Tinh Thú loại cá mập khổng lồ như thế liền có thể tính là một đàn.

"Không thể nào, không thể nào, Hãn Hải Độc Giác Cự Kình xui xẻo như vậy."

"Cái này tựa như là Sát Hải Ma Hổ Sa!"

"Cmn, tên mới vừa nói thật sự là miệng quạ đen, nói cái gì đến cái đó."

". . . Liên quan ta cái rắm? !"

"Tám con Sát Hải Ma Hổ Sa này thoạt nhìn có vẻ rất hung, Hãn Hải Độc Giác Cự Kình bị thương, chống đỡ được sao?"

. . .

Trong biển sâu, Hãn Hải Độc Giác Cự Kình cùng tám con Sát Hải Ma Hổ Sa không hẹn mà gặp, đồng thời đều phát hiện đối phương, một trận va chạm có thể đoán được sắp phát sinh.

Tâm tình của mọi người đều căng thẳng lên.

Tám con Sát Hải Ma Hổ Sa lộ ra răng nanh, trong mắt lóe ra hồng quang, tựa hồ cực kì hưng phấn.

Rống!

Từ trong miệng bọn nó truyền ra một tiếng cùng loại dã thú rống lên, từ xa xa truyền tới, khiến hai con Hãn Hải Độc Giác Cự Kình nhỏ hơn kia cảm thấy sợ hãi.

Bọn chúng dừng lại thân hình, thật chặt bám vào bên người Hãn Hải Độc Giác Cự Kình lớn, không còn dám hướng phía trước.

Tám con Sát Hải Ma Hổ Sa không chần chờ chút nào, con mồi phía trước, bọn chúng trong nháy mắt lao đến.

Ngang!

Đúng lúc này, trong miệng con Hãn Hải Độc Giác Cự Kình khổng lồ kia đột nhiên bộc phát ra một tiếng gầm giận dữ, độc giác hình dạng xoắn ốc trên trán toả ra lam sắc quang mang cực hạn.

Tám con Sát Hải Ma Hổ Sa lập tức có chút chần chờ, không dám tới gần, hào quang màu xanh lam kia để bọn chúng cảm thấy uy hiếp.

Nhưng mà đúng vào lúc này, thân thể to lớn của Hãn Hải Độc Giác Cự Kình đột nhiên chấn động, phía trên độc giác toả ra lam sắc quang mang không có dấu hiệu nào sụp đổ đi, đôi mắt to lớn của nó tựa hồ đang trừng lớn không thể tưởng tượng nổi.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra.

Chỉ thấy một đạo quang mang màu tím óng ánh đến cực hạn từ phía sau Hãn Hải Độc Giác Cự Kình đâm ra, vị trí kia tựa hồ chính là vị trí trái tim của Hãn Hải Độc Giác Cự Kình.

Ngang!

Hãn Hải Độc Giác Cự Kình tại thời khắc cuối cùng của sinh mệnh bộc phát ra một tiếng gầm thét không cam lòng, sau đó tựa hồ dùng hết tất cả khí lực, sinh cơ triệt để tiêu tán.

Một màn bất thình lình đem tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, một mảnh yên tĩnh.

Khu chờ dự thi, Tam hoàng tử cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nhìn Hãn Hải Độc Giác Cự Kình đột nhiên chết đi, trong đầu một đoàn tương hồ, không biết xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ là công kích của bọn hắn trước đó lưu lại ám thương? Hiện tại bộc phát rồi?

Nhưng là không đúng, quang mang màu tím kia rõ ràng chính là một loại Lôi hệ Nguyên Lực công kích, lúc ấy trong những người bọn hắn nhưng không có Lôi hệ Võ Giả.

Tám con Sát Hải Ma Hổ Sa cũng ngây người.

Bọn chúng đã làm gì?

Vì sao con Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này đột nhiên liền chết bất đắc kỳ tử rồi?

Tám con Sát Hải Ma Hổ Sa ngốc trệ tại nguyên chỗ, dấu hỏi đầy đầu, đều quên tiếp tục xông về phía trước.

Trong ánh mắt của mọi người, một thân ảnh xuất hiện tại trên lưng Hãn Hải Độc Giác Cự Kình tử vong.

Hắn tựa hồ không nghĩ tới bên ngoài trừ Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, còn có Tinh Thú khác tồn tại, nhìn lên trước mặt tám con Sát Hải Ma Hổ Sa không biết lúc nào xuất hiện, có chút sửng sốt một chút.

"Vương Đằng! ! !" Đám người nhận ra đạo thân ảnh kia, mơ hồ trong nháy mắt về sau, đột nhiên liền sôi trào.

"Tại sao hắn lại ở đây?"

"Ta đệt, Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này sẽ không là hắn giết a?"

"Chờ một chút, luồng quang mang màu tím kia làm sao giống Lôi hệ công kích như thế, mà Vương Đằng chính là một cái Lôi hệ Võ Giả a!"

"Khẳng định là hắn, không phải vật hắn làm sao lại trùng hợp như vậy xuất hiện ở chỗ đó."

"Cmn! Cmn! Ta biết."

"Lầu trên ngươi biết cái gì rồi?"

"Vương Đằng khẳng định là thừa dịp trước đó hỗn loạn tiến vào trong bụng Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, sau đó tìm cơ hội từ bên trong đâm xuyên tim Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, dễ dàng đem nó đánh chết."

". . . Vậy mà là như thế! ! !"

"Ta nói lúc trước hắn làm sao biến mất, mà lại công ty vũ trụ giả lập còn đặc biệt theo sát Hãn Hải Độc Giác Cự Kình tiến hành trực tiếp, trước đó công ty vũ trụ giả lập cũng không có đối với Tinh Thú khác theo dõi trực tiếp qua, nguyên lai Vương Đằng ở trong bụng nó."

"Thế này cũng được, vãi luyện thao tác này thật cua gãy mất eo của ta!"

"Trừ Vương Đằng, phỏng chừng cũng không ai nghĩ ra được loại phương pháp này đi."

"Tiến vào bụng Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, không cẩn thận liền bị tiêu hóa a, ai dám đi vào."

. . .

Không ít người rất nhanh liền đoán ra phương pháp Vương Đằng đánh chết Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, lập tức kích thích ngàn cơn sóng.

Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú Hãn Hải Độc Giác Cự Kình vô cùng cường đại, lại bị người dùng loại phương thức này giết chết, thật là làm người không tưởng tượng được.

Từ bên trong đánh chết, loại phương pháp này, người khác không phải là nghĩ không ra, mà là căn bản sẽ không hướng về phương diện đó nghĩ.

Chính như có người nói, ai dám tùy tiện tiến vào trong bụng Hãn Hải Độc Giác Cự Kình?

Không cẩn thận chính là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, muốn đem tính mạng của mình góp đi vào.

Vương Đằng hoàn toàn là kẻ tài cao gan cũng lớn, mới dám làm như thế.

Nhưng hiệu quả cũng xác thực rất tốt, nhìn dáng vẻ của hắn, lông tóc không tổn hao, thậm chí một bộ dáng vẻ rất nhẹ nhàng, có thể thấy được quá trình đánh chết Hãn Hải Độc Giác Cự Kình đối với hắn mà nói, cũng không có độ khó quá lớn.

So với sự chật vật của đám người Tam hoàng tử trước đó, Vương Đằng đánh chết Hãn Hải Độc Giác Cự Kình quả thực có thể xưng hoàn mỹ.

Đây là một lần săn giết hoàn mỹ!

Lại một đầu Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú chết tại trong tay Vương Đằng, chuyện này không đơn thuần là dựa vào thực lực tuyệt đối, càng là dựa vào trí tuệ người khác không có.

Ở phương diện này, Vương Đằng không thể nghi ngờ có một loại đặc chất nào đó mà thiên kiêu khác không có!

Tam hoàng tử nhìn Vương Đằng trên lưng Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng dần dần âm trầm xuống.

Vương Đằng kia cho tới bây giờ không được hắn nhìn ở trong mắt, thế mà ẩn ẩn đứng trên đầu của hắn, thậm chí có xu thế giẫm lên thanh danh của hắn thượng vị.

Hiện tại rất nhiều người phỏng chừng đều đang lấy hắn cùng Vương Đằng so sánh đi.

Cùng thành quả của Vương Đằng lúc này so sánh, thất bại của bọn hắn trước đó không thể nghi ngờ lộ ra cực kì buồn cười.

"Rất tốt!" Tam hoàng tử nghĩ đến những thứ này, song quyền liền không khỏi nắm chặt, trong mắt hàn quang lóe lên, từ trong kẽ răng phun ra hai chữ này.
Kết chương.