Chương 2354: Gọi địa chủ
 
 	Tại Kim Tiễn Lạc Địa, mỗi thời mỗi khắc đều có thể nghe được có người đạt được bảo vật tin tức, cũng thời thời khắc khắc có thể nghe được có người chết ở bảo địa bên trên tin tức.
 
 	Cứ việc nói cơ hội cùng phong hiểm cùng tồn tại, bảo địa bên trên xuất hiện lại đáng sợ lại khủng bố hung vật đều y nguyên ngăn lại không được mọi người trong lòng tham lam, mỗi ngày y nguyên liên tục không ngừng có người đi Kim Tiễn Lạc Địa mà đến.
 
 	"Nam Cương sơn một tiểu đệ tử theo ba trăm miếng lục cấp Chân Đồ chân tệ tại một khối đất hoang bên trên đã nhận được một kiện Thông Linh bảo thú da, đây quả thật là phát đạt tài rồi, Thông Linh bảo thú nha, đây chính là trong truyền thuyết thần thú, da lông của nó có thể thông linh, có được da lông của nó, tương lai thật là tiền đồ bừng sáng." Có một cái lão tu sĩ truyền ra như vậy tin tức kinh người.
 
 	"Ba trăm miếng lục cấp Chân Đồ chân tệ liền có thể đạt được một trương Thông Linh bảo thú da thú!" Nghe được tin tức như vậy, không biết rõ có bao nhiêu người thoáng cái đỏ mắt.
 
 	"Đi, chúng ta đi tìm đất hoang, đất hoang mới là ván bài lớn, làm không tốt một mai chân tệ đều có thể đổi lấy thông thiên tạo hóa." Trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ có bao nhiêu người đỏ mắt không gì sánh được, không ít người điên cuồng mà tìm kiếm đất hoang.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Từng đợt chân tệ rơi xuống đất thanh âm vang lên, như vậy thanh thúy thanh âm quanh quẩn tại sơn dã tầm đó, có thể nói như vậy thanh âm đã trở thành Kim Tiễn Lạc Địa tổ khúc nhạc.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tại một cái trong sơn cốc, chỉ thấy có một cái đại giáo đệ tử đem đại lượng chân tệ vung trên mặt đất. Chỉ thấy chân tệ trút xuống mà xuống, vừa rụng xuống đất trên, liền thoáng cái hòa tan, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Ngô huynh, không muốn lại làm, ngươi đã đập phá ba trăm vạn chân tệ rồi, liền không có cái gì chứng kiến." Người trẻ tuổi này bên người có mấy cái bằng hữu khích lệ hắn.
 
 	"Không, thật vất vả có thể tìm được như vậy một khối đất hoang, làm sao có thể vứt bỏ đâu này, lại nện hai trăm vạn." Người trẻ tuổi này nói xong lại nện xuống đại lượng chân tệ.
 
 	Tại "Keng, keng, keng" trong thanh âm nện xuống dưới hai trăm vạn chân tệ thoáng cái hòa tan biến mất.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vừa lúc đó toàn bộ sơn cốc xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở rồi.
 
 	"Đến rồi, đến rồi, kinh thiên bảo vật đến rồi, lúc này đây ta muốn nghịch thiên." Chứng kiến sơn cốc bắt đầu vỡ ra, cái này đại giáo đệ tử hết sức hưng phấn, hưng phấn bận rộn là xoa xoa tay.
 
 	Cuối cùng "Phanh" một thanh âm vang lên, rốt cục toàn bộ sơn cốc triệt địa đã nứt ra, chỉ thấy có một vật phá thổ mà ra.
 
 	Cái này đại giáo đệ tử lập tức hưng phấn không gì sánh được chạy tới, đem cái này đồ vật nắm bắt tới tay rồi, nhưng xem xét trong tay đồ vật, hắn nụ cười trên mặt thoáng cái cứng lại rồi.
 
 	"Móa nó, đây là cùng đùa giỡn hay sao? Lão tử ta bỏ ra 500 vạn chân tệ, vậy mà chỉ cấp ta một khối chỉ trị giá mười miếng chân tệ tinh mỏ bạc! Còn là thô mỏ, ngày chó rồi!" Cái này đại giáo đệ tử chửi ầm lên, cầm trong tay tinh ngân quáng thạch hung hăng nện trên mặt đất.
 
 	"Đồ chó hoang, nhanh bồi ta 500 vạn, nhanh lên bồi." Hắn hung hăng một cước lại một cước dẫm nát tinh ngân quáng thạch phía trên, nhưng không làm nên chuyện gì.
 
 	"Ngô huynh, được rồi, có chơi có chịu, đây là không có biện pháp sự tình, dù sao nơi này là đất hoang, không giống quan địa như vậy công khai ghi giá. Tại đây đất hoang, có khả năng một mai chân tệ cho ngươi đụng cái đại vận, cũng có khả năng nện vào một ngàn vạn đi vào, không muốn nói là bảo vật không được đến, mạng nhỏ cũng có thể góp đi vào, hiện tại chỉ là tay không mà về, người cũng bình an vô sự, coi như là vận khí tốt rồi." Nhìn thấy hắn mắng to, đồng bạn cười an ủi nói.
 
 	. . .
 
 	So về một ít hưng phấn được tùy tiện nện tiền tuổi trẻ tu sĩ đến, một ít có kinh nghiệm lão tổ tựu lão thành rồi rất nhiều, một vị lão tổ mang theo các đồ đệ của mình xuyên qua một mảnh lại một mảnh rừng rậm, cuối cùng gặp một gốc cổ thụ, bề bộn là khom người, lại là phục bái.
 
 	Sau đó cung kính lấy ra tràn đầy một túi chân tệ, nhẹ nhàng mà đổ vào trong hốc cây, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy hết thảy chân tệ rơi vào hốc cây tựu thoáng cái hòa tan biến mất.
 
 	"Bà cây mỗ mỗ, bà cây mỗ mỗ, thỉnh nói cho ta biết, ở đâu có tốt đất hoang, ta chỉ cầu một trương cổ đồ, không dám cầu nhiều." Cái này lão tổ thì thào cầu nguyện nói.
 
 	Đồ đệ nhóm nhìn xem đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn sư tôn chính là uy danh hiển hách Chân Thần, hôm nay vậy mà hướng một gốc lão thụ cầu nguyện, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đều khiến bọn hắn không thể tin được.
 
 	"Cát, cát, cát" một hồi lá cây thanh âm vang lên, ở thời điểm này chỉ thấy cái này gốc lão thụ rì rì vươn một gốc nhánh cây, hướng một cái phương hướng chỉ đi.
 
 	Cái này lão thụ đột nhiên giống người đồng dạng chỉ đường, cũng đem một vài đệ tử sợ đến nhảy dựng lên, không có nghĩ đến vậy mà như vậy cũng có thể có thể làm được.
 
 	"Cám ơn bà cây mỗ mỗ." Cái này lão tổ đã bái lại bái về sau, mang theo các đồ đệ của mình lên đường.
 
 	"Đó là cái gì cây?" Lên đường về sau, có đồ đệ liền hiếu kỳ hỏi sư tôn của mình rồi.
 
 	"Gọi bà cây mỗ mỗ, là Kim Tiễn Lạc Địa rất đặc trưng một loại cây, cũng rất hiếm thấy, chỉ cần ngươi trả thù lao, nó liền có thể cho ngươi chỉ đường." Lão tổ nói ra.
 
 	"Thật sự là một cái nơi tốt, cái gì đều đòi tiền." Đệ tử không khỏi cười khổ nói: "Bà cây mỗ mỗ chỉ đường có thể chuẩn sao? Chúng ta nhất định có thể tìm được một khối phát đại tài đất hoang sao?"
 
 	"Không nhất định." Lão tổ lắc đầu, nói ra: "Bà cây mỗ mỗ không nhất định có thể cho ngươi chỉ thích hợp, cũng không nhất định có thể cho ngươi chỉ đến ngươi muốn đất hoang, nhưng ít ra so chính ngươi mò mẫm đụng cường rất nhiều, hơn nữa, bà cây mỗ mỗ chỗ chỉ con đường, so chính ngươi tìm đất hoang, phong hiểm sẽ lắng xuống rất nhiều đến."
 
 	"Nguyên lai là như thế" nghe được tự mình sư tôn mà nói, cái khác đồ đệ lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, không khỏi nói ra: "Cái này Kim Tiễn Lạc Địa thật là quái địa phương, ngồi thuyền đòi tiền, hỏi đường đòi tiền, hỏi giá cả cũng muốn tiền, cái gì đều đòi tiền. Thật không rõ liền cây đều đòi tiền, chúng đòi tiền dùng tới làm gì?" ?"Đều nói là Kim Tiễn Lạc Địa rồi, chỉ cần ngươi có tiền, mới có thể đi khắp thiên hạ." Lão tổ nói ra: "Chỉ có điều rất nhiều người không cách nào hiểu thấu đáo cái chỗ này mà thôi, nếu như ngươi tham ngộ thấu, vậy cũng tốt, nói không chừng ngươi cho một cái con cóc chân tệ, nó đều có thể cho ngươi mang đến cơ duyên , đương nhiên, đây là muốn xem vận khí của ngươi."
 
 	Các đồ đệ của hắn cũng không khỏi cười khổ, bọn hắn thật là tới rồi một cái thấy tiền sáng mắt địa phương rồi, liền cóc đều đòi tiền, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi địa phương.
 
 	. . .
 
 	Tại Kim Tiễn Lạc Địa, không chỉ là đất hoang gặp nguy hiểm, cũng có quan địa tràn đầy nguy hiểm, ngoại trừ những này bên ngoài, tại Kim Tiễn Lạc Địa địa phương, vậy mà còn có một chút khủng bố không gì sánh được di tích.
 
 	Tại một cái cao nguyên hoang dã phía trên, chỉ thấy có một tòa cực lớn không gì sánh được chùa miếu sừng sững tại đó, như thế một tòa cực lớn không gì sánh được chùa miếu sừng sững tại đó, xa xa đều có thể chứng kiến, huống chi cái này tòa chùa miếu tản mát ra kim quang nhàn nhạt.
 
 	Cho nên như vậy một tòa cực lớn không gì sánh được chùa miếu hấp dẫn rất nhiều tu sĩ cường giả, cho nên có tu sĩ cường giả xa xa chứng kiến như vậy chùa miếu thời điểm, tựu thoáng cái tim đập thình thịch rồi.
 
 	"Như vậy hoàng kim chùa miếu nhất định có bảo vật." Có cường giả lập tức hai mắt sáng lên, muốn xông qua.
 
 	"Không muốn đi." Hắn trưởng bối lập tức kéo hắn lại, thần thái ngưng trọng, nhìn qua cái này tòa chùa miếu, từ từ nói: "Đi cũng đi chịu chết."
 
 	"Vì cái gì?" Đệ tử không rõ, nhìn xem cái này tòa chùa miếu.
 
 	"Đây là di tích." Cái này trưởng bối thần thái ngưng trọng, nói ra: "Đồn đãi trên, ước chừng tại tám vạn năm trước bị một cường giả theo gọi địa chủ phương thức kêu đi ra bảo địa, nhưng hắn vẫn không có được đồ vật bên trong, về sau rất nhiều người tiến vào, đều chết ở tại chỗ đó."
 
 	"Gọi địa chủ?" Đệ tử lần đầu tiên nghe được như vậy tươi danh tự.
 
 	"Tựu là đem nguyên phiến thiên địa kêu đi ra." Cái này trưởng bối từ từ nói: "Ngươi đem một mai chân tệ ném ra trên trời, cho ngươi chân tệ trên trời chuyển một vòng, ngươi muốn hoa bao nhiêu diện tích đều được, nói thí dụ như, ngươi muốn đem ngàn dặm mặt đất cắt ra đến, như vậy ngươi chân tệ sẽ theo ngàn dặm mặt đất vì diện tích, chuyển một vòng, tại đây một vòng ở trong địa phương đều là ngươi đấy, sau đó Kim Tiễn Lạc Địa sẽ biểu hiện giá cả, đây là một cái giá trên trời giá cả, chỉ cần ngươi có thể cho được số tiền này, vậy sẽ để cho cái này phiến thiên địa thuộc về tại ngươi, hơn nữa cái này phiến thiên địa xuất hiện đồ vật, tuyệt đối là vô thượng chi vật, siêu cấp nghịch thiên. Đương nhiên, có thể hay không lấy đi, tựu xem bản lãnh của ngươi rồi."
 
 	Nghe được trưởng bối nói như vậy, đệ tử minh bạch, bọn hắn những này mua bảo địa đấy, đây chẳng qua là tiểu đánh đùa giỡn mà thôi, gọi địa chủ, đây mới thực sự là chơi đại đấy, đó là trực tiếp mua xuống một phiến thiên địa.
 
 	"Năm đó Tịnh Dương đạo thống lão tổ tựu là trong này gọi địa chủ, đập phá giá tiền rất lớn, gọi ra cái này cao nguyên, đáng tiếc, hắn không thể cái này mệnh đạt được bảo vật, đem mình góp đi vào rồi." Trưởng bối chỉ vào cực lớn chùa miếu nói ra: "Thấy không, chỗ đó có một cái ác ma, không có ai biết là cái gì, về sau không ít Chân Thần đi vào, nhưng đều bị nó giết chết."
 
 	Người đệ tử này nhìn lại, quả nhiên thấy chùa miếu bên trong có một cái cực lớn bóng mờ, bao phủ toàn bộ đại điện, tựa hồ bất luận kẻ nào đi vào đều sẽ bị nó xé diệt đồng dạng.
 
 	"Gọi địa chủ cùng chúng ta bình thường mua bảo địa có phân biệt. Một khối bảo địa bán đi về sau, về sau nó sẽ khôi phục nguyên dạng, giống như sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng. Nhưng gọi địa chủ không đồng dạng, ngươi một khi gọi ra địa chủ, nó lại cũng trở về không được, cho nên, gọi địa chủ còn sót lại địa phương lại bị người xưng chi vì di tích." Vị trường bối này nói ra: "Nói như vậy, chỉ có Chân Đế, bất hủ như vậy tồn tại mới dám chơi gọi địa chủ, những người khác liền coi ngươi là có số tiền kia đi mua gọi địa chủ, đó cũng là tự tìm đường chết."
 
 	Nhìn xem chùa miếu trong bóng mờ, người đệ tử này không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	. . .
 
 	Tại một cái rộng lớn sa mạc ven, thậm chí có một cái biển cả, chỉ thấy cái này biển cả vỡ vụn, biển cả trung ương bị đục lỗ, tạo thành cực lớn vòng xoáy, đúng là bởi vì như thế, toàn bộ biển cả nước biển mười phần cuồng bạo, tựa hồ bất kỳ vật gì đi vào đều sẽ bị xé nứt.
 
 	Có rất nhiều tu sĩ cường giả đi đến cái chỗ này thời điểm, từ xa nhìn lại, cũng không khỏi có chút sợ hãi.
 
 	"Cuồng hải" chứng kiến cái này biển cả, có lão tổ nghiêm nghị bắt đầu kính nể nói.
 
 	"Vì cái gì gọi cuồng hải?" Bên cạnh có cường giả hỏi.
 
 	"Bởi vì là Cuồng Tổ kêu đi ra đấy." Cái này lão tổ nói ra: "Đồn đãi nói , năm đó Cuồng Đình đạo thống Cuồng Tổ trong này gọi địa chủ, nện xuống một bút cực kỳ khổng lồ số lượng, gọi ra cái này hải dương. Đồn đãi nói , lúc ấy tại đây trong hải dương xuất hiện cực kì khủng bố huyết bạo vòng xoáy. Nhưng là Cuồng Tổ dưới sự giận dữ thẳng giết đi vào, trực tiếp đem huyết bạo vòng xoáy san bằng rồi, đánh nát cái này hải dương, theo hải dương ở trong chỗ sâu lấy đi một kiện cực kỳ cường đại bảo vật, từ đó về sau, tại đây bị hậu nhân xưng là cuồng hải."
 
 	"Cuồng Tổ, quả thật khó lường, khó trách sẽ sáng lập Tiên thống truyền thừa." Nghe thế dạng truyền thuyết, liền cường giả cũng không khỏi nghiêm nghị bắt đầu kính nể.
Kết chương.