Chương 1777 : Thanh Dương, bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh!.
Quân Thường Tiếu thu hoạch được Ngũ Lôi chi linh sau từng ý đồ tới dung hợp, kết quả không thành công.

	Nói thật, trong cơ thể hắn có hai cái Linh thể không giả, nhưng chân chính dung hợp cũng chỉ có Hỏa Hồn chi linh, về phần Tà Ác chi linh hoàn toàn thuộc về trùng hợp thu hoạch được.

	Cho nên.

	Không có hệ thống phụ tá.

	Quân Thường Tiếu cho dù tư chất không tệ, kỳ thực cùng phổ thông cường giả không có khác nhau, muốn đạt được các loại Chí bảo nhìn cơ vận xem mặt.

	Đương nhiên, Cẩu Thặng cũng không có nhụt chí, bởi vì chính mình không cách nào dung hợp, còn có đệ tử, còn có cao tầng, cũng không tin như vậy đại tông môn tìm không thấy nhất cái có thể dung hợp Ngũ Lôi chi linh.

	Còn nữa nói, Lý Thanh Dương vô luận thể chất, chuyên môn vũ khí, vẫn là Bản Mệnh Khế Ước thú đều cùng lôi điện có quan hệ, có lẽ liền có thể thành công dung hợp đâu.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Ngày hôm sau, Vạn Cổ tông đột nhiên cuồng phong gào thét.

	"Bổn vương đồng phục!"

	Tử Lân Yêu Vương mặc đại quần cộc từ Linh Thú đường chạy đến, truy hướng bị gió thổi đi đồng phục.

	Cái này đồng phục nương theo hắn rất nhiều năm, mặc dù mỗi lần đánh nhau đều trước cởi xuống, nhưng vẫn tránh không được hư hao, cho nên may may vá vá lại ba năm chịu đựng mặc, sáng sớm hôm nay vừa tẩy qua, treo ở viện tử không có phơi bao lâu, đột nhiên liền bị phong cấp thổi đi.

	"Hưu!"

	A Tử cấp tốc đuổi kịp, đưa tay nắm tới.

	"Ầm ầm!" Đột nhiên, một đạo kinh lôi từ thương khung gian rơi xuống, tinh chuẩn vô cùng đánh vào theo gió phất phới trên giáo phục, khiến cho trong nháy mắt hóa thành một mảnh tro tàn.

	"Không —— —— —— —— "

	A Tử tay nắm lấy nhất khối tro tàn, đem nó đặt ở chỗ ngực, nước mắt không cầm được chảy ra.

	Ta thanh xuân, mất rồi!

	"Là ai!"

	Tử Lân Yêu Vương ngẩng đầu, sát khí tung hoành mấy vạn dặm.

	Nhưng cùng dần dần hội tụ tại thương khung đỉnh lôi vân so ra, liền lộ ra có chút không có ý nghĩa.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lôi điện phun trào, tràng diện hùng vĩ.

	"Mẹ nó. . ."

	Tử Lân Yêu Vương trừng to mắt, bởi vì lít nha lít nhít lôi điện chính hướng mình khu vực oanh đến!

	"Tình huống như thế nào?"

	"Tốt như vậy bưng quả nhiên biến thiên rồi?"

	Tô Tiểu Mạt bọn người nhao nhao ra khỏi phòng, cho đến nhìn thấy thương khung gian lôi vân tràn ngập, thanh thế to lớn, đều trừng to mắt.

	"Phù phù!"

	Đúng vào lúc này, có một vật rơi vào đệ tử ở lại trên ngọn núi.

	Nhìn kỹ lại đúng là Tử Đường chủ!

	Toàn thân hắn cháy đen, miệng sùi bọt mép, từ triệu chứng đến xem, hiển nhiên bị sét đánh!

	"Hưu —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu từ thư phòng bay ra, quát: "Chúng đệ tử nhanh chóng rời xa lôi bầy!"

	Xoát!

	Trong khoảnh khắc, Tranh Vanh phong thượng trở nên trống rỗng.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lít nha lít nhít lôi điện hoàn toàn như trước đây từ trong lôi vân phun ra xuống tới, thanh thế một lần so một lần to lớn.

	Nhắc tới cũng kỳ, loại tầng thứ này lực lượng đủ để đem sơn phong triệt để hủy hoại, hết lần này tới lần khác rơi vào cái nào đó trong kiến trúc đều bị vô thanh vô tức hóa giải, thậm chí đều không có nổi lên bất kỳ gợn sóng nào.

	"Nhị sư huynh gian phòng!" Tô Tiểu Mạt hoảng sợ nói.

	Không sai.

	Vô luận trong lôi vân rơi xuống nhiều ít lôi điện, oanh kích mục tiêu tất cả đều là Lý Thanh Dương ở lại đình viện, về phần a Tử bị đánh trúng, cũng là bắt nguồn từ vừa vặn ngay tại lộ tuyến bên trên, có thể nói dùng thực lực đi nằm thương.

	"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!"

	Chúng đệ tử không hiểu được.

	Gác tay đứng ở trước đại điện Quân Thường Tiếu hiển hiện mỉm cười.

	Không có đoán sai, ta cái này Nhị đệ tử cùng Ngũ Lôi chi linh có duyên, giờ phút này ngay tại dung hợp đi.

	Lôi điện oanh kích tiếp tục ước chừng một canh giờ, Hạch Tâm đệ tử ở lại Tranh Vanh phong đã bị nồng đậm Lôi hệ thuộc tính tràn ngập, phảng phất hóa thành không dám bước vào nửa bước lôi trì cấm địa.

	"Thành công?"

	Quân Thường Tiếu lẩm bẩm.

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương ở lại trong đình viện, đột nhiên hiện ra một cỗ bàng bạc khí lãng, cấp tốc bao phủ toàn bộ Vạn Cổ tông, thậm chí hướng Thiết Cốt thành, Thanh Dương thành tràn ngập mà đi.

	Quân Thường Tiếu cảm xúc đến về sau, kinh hỉ nói: "Muốn tấn cấp!"

	Loại này cực kỳ cường đại lại ẩn chứa cao thâm áo nghĩa khí tức, chính là tấn cấp đại cảnh giới mới có đặc thù.

	Lý Thanh Dương chính là Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, cũng liền nói rõ, hắn muốn mua nhập nửa bước Thiên Cơ cảnh!

	"Ngọa tào!"

	Tô Tiểu Mạt nhảy dựng lên, ngao gào to: "Nhị sư huynh muốn đột phá!"

	"Ghê tởm a!"

	Đứng tại Lịch Luyện tháp ngoại Dạ Tinh Thần song quyền nắm chặt, có chút không cam lòng nói: "Lại bị Nhị sư huynh nhanh chân đến trước!"

	Hà Vô Địch thầm nghĩ: "Đột nhiên liền có tấn cấp hiện ra, hẳn là cùng dung hợp Ngũ Lôi chi linh có quan hệ?"

	Tầm Chân cảnh cùng Thiên Cơ cảnh ở giữa chênh lệch, không phải thu lấy thiên địa thuộc tính liền có thể bù đắp, ở trong đó còn cần cơ duyên lớn, có ít người cố gắng cả đời đều chưa hẳn gặp được.

	. . .

	Thanh Dương thành.

	Lý gia.

	Ngay tại vườn rau ngắt lấy rau quả Xảo Nhi tỷ đột nhiên cảm nhận được vọt tới khí lãng, thân thể rất nhỏ ngưng kết, sau đó quay người nhìn về phía Vạn Cổ tông phương vị, vui vẻ nói: "Thanh Dương!"

	Lý gia chủ cũng từ trong đại sảnh đi tới, nhìn về phía nơi xa lôi vân ngưng tụ lôi vân, đục ngầu ánh mắt nổi lên kích động.

	Này khí tức, là nhi tử ta!

	"Lão hỏa kế."

	Kỳ Dã Chân nhân từ động phủ đi ra, nói: "Ngươi đồ nhi tông môn có người muốn bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh."

	"Ai."

	Thông Cổ chân nhân lắc đầu nói: "Chúng ta những này lão cốt đầu, chung quy không sánh bằng người trẻ tuổi nha."

	Cô Hồng chân nhân cùng Thanh Vi Chân nhân cũng từ riêng phần mình động phủ đi tới, cùng nhau nhìn về phía Vạn Cổ tông, trong ánh mắt đều là hâm mộ.

	Bọn hắn sống thật lâu, kẹt tại Đỉnh phong cũng thật lâu, mặc dù tiến vào Vạn Cổ giới có tốt hơn tu luyện hoàn cảnh, nhưng cự ly một bước kia, từ đầu đến cuối như gương hoa thủy nguyệt.

	. . .

	Vạn Cổ tông tràn ngập ra tấn cấp chi thế, quét sạch toàn bộ Vạn Cổ giới, sở hữu sinh Linh Quân rõ ràng cảm nhận được.

	Rất rung động.

	Rất to lớn.

	Loại này rộng rãi tràng diện kéo dài đại khái gần nửa ngày, ngay tại tất cả mọi người tĩnh tâm lĩnh ngộ thời khắc, Lý Thanh Dương từ trong đình viện bay ra ngoài.

	"Tư tư —— —— —— "

	Một đạo như lôi điện lấp lóe quang mang từ Vạn Cổ tông trên không xẹt qua, thấu phát cực kỳ cường đại lôi uy đứng ngạo nghễ tại thương khung gian.

	Thời gian dần qua.

	Lý Thanh Dương từ quang mang dần dần hiển hiện.

	Hắn hình dạng cùng lúc trước không có cái gì biến hóa, hai con ngươi lấp lóe lôi điện chi quang, lại có vẻ càng thành thục hơn, càng thêm sắc bén, liền ngay cả theo gió phiêu lãng tóc đen đều có từng đạo lôi xà quanh quẩn.

	Lý Thanh Dương cũng là soái ca, điểm ấy không thể nghi ngờ.

	Bây giờ dung hợp Ngũ Lôi chi linh lại đột phá đến nửa bước Thiên Cơ cảnh, khí chất tự nhiên càng hơn nhất trước.

	"Nói thật."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Ta ghen ghét!"

	"Ta cũng ghen ghét!" Lý Phi nói.

	"Đừng nóng vội."

	Quân Thường Tiếu đi tới, tay trái tay phải phân biệt khoác lên bọn hắn trên vai, nói: "Các ngươi sớm muộn cũng sẽ hướng Thanh Dương đồng dạng đứng ngạo nghễ thương khung gian bị thế nhân ngưỡng mộ."

	Hệ thống nói: "Điều kiện tiên quyết là đến tiếp sau lấy được linh chủng cùng túc chủ không có cái gì duyên phận."

	"Cha!"

	Thanh Dương thành Lý gia, Xảo Nhi tỷ vui vẻ nói "Thật là Thanh Dương!"

	Nàng cùng Lý Thanh Dương đã đính hôn, nhân cũng ở tại Lý gia, cho nên đối Lý gia chủ xưng hô cải biến, về phần cái sau cũng đã sớm tiếp nạp cái này bình thường thân phận sắp là con dâu.

	"Hưu —— —— ---- "

	Nhưng vào lúc này, đứng ở thương khung gian Lý Thanh Dương ngón tay một điểm, tựa như hồ quang điện quang mang bay về phía Lý gia cũng đem Xảo Nhi tỷ quay chung quanh, sau đó đưa nàng nhẹ nhưng kéo tới, thuận thế kéo, không để ý khắp thiên hạ đều đang nhìn, hóa thân bá đạo tổng giám đốc, không chút do dự cúi đầu hôn qua đi.

	Tô Tiểu Mạt trừng to mắt.

	Sơ qua.

	Giơ ngón tay cái lên, nói: "Phục!"

	Hắn sẽ ở trước mặt mọi người nói với Hạ Thủy Vân lời tâm tình, nhưng cùng Nhị sư huynh vừa tấn cấp, đang ở tại vạn chúng chú mục lúc, một điểm không làm bộ hôn vị hôn thê của mình so ra, đơn giản kém cách xa vạn dặm.

	"Không tệ, không tệ."

	Ngụy lão hài lòng cười cười, sau đó nhìn về phía trước đại điện Quân Thường Tiếu, vui mừng nói: "Tại tông chủ lôi kéo dưới, các đệ tử dần dần khai khiếu."

	"Ta lôi kéo dưới?"

	Quân Thường Tiếu dò hỏi: "Ngụy lão, chỉ giáo cho?"

	Ngụy lão cười nói: "Tông chủ và phu nhân ở khoang điều khiển ôm nhau mà hôn sự tình, lão hủ đã biết được, đây cũng không phải là cái gì việc không thể lộ ra ngoài, tông chủ không cần che che lấp lấp."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mặt lạnh lùng nói: "Ai nói?"
Kết chương.