Chương 1219: Ẩn núp Tào Dương

	Dương Gian không dám xâm nhập bị chính mình nhóm lửa cư dân trong lâu, loại trình độ này đại hỏa rất có thể đem hắn sống sờ sờ thiêu chết.

	Nhưng là từ quỷ hồ bên trong đi ra cái kia ba bộ quỷ dị thi thể lại không đồng dạng.

	Cái kia ba bộ thi thể mặc dù như là quỷ nô đồng dạng bị Dương Gian điều khiển, nhưng trên thực tế lại có đủ chân chính lệ quỷ đặc tính, không cách nào bị giết chết, bởi vì cái này ba bộ thi thể bản thân liền là quỷ hồ một bộ phận.

	Chỉ là không xác định, cái này ba bộ thi thể tiến vào trong biển lửa sau có thể hay không bị nhốt ở bên trong.

	Dưới mắt thời gian còn sớm, Dương Gian cũng không nóng nảy.

	Hắn đang lẳng lặng chờ đợi kết quả xuất hiện.

	Một phút, hai phút. . . Mười phút.

	Trong đại lâu ánh lửa vẫn như cũ loá mắt, Dương Gian từ đầu đến cuối không thể tới gần, mà trước đó tiến vào bên trong ba bộ thi thể cũng không có động tĩnh truyền đến, vừa rồi cái kia đập nát cửa sổ, thò đầu ra người cũng tựa hồ bị thứ gì cho túm trở về.

	Kêu thảm, tiếng kêu gào triệt để lắng lại.

	Hết thảy lại lâm vào quỷ dị yên tĩnh ở trong.

	Bất quá ngay tại mười lăm phút sau đó, loại này yên tĩnh rốt cục bị đánh vỡ.

	Ba bộ âm lãnh thi thể theo trong hành lang đi ra, cái này ba bộ thi thể trên thân thiêu đốt ánh lửa, trắng bệch làn da bị thiêu đốt màu đỏ bừng, toàn thân tản ra khét lẹt hương vị.

	Nhưng dù cho như thế thi thể vẫn như cũ có thể hành động, không có bị vây ở trong lửa. .

	Nhưng là để Dương Gian lưu ý không phải cái này ba bộ thi thể bình an trở về trở về, mà là cái này ba bộ thi thể đằng sau đều từng người đeo một người, hai nam một nữ, toàn thân bẩn thối, chật vật không chịu nổi, tựa hồ bị vây ở chỗ này có đã mấy ngày.

	"Thật đúng là người bình thường." Dương Gian ánh mắt khẽ động.

	Ba bộ thi thể đem ba người này nhét vào trên mặt đất, sau đó thuận tiện hướng bên cạnh nước đọng đi đến, thi thể giẫm tại nước đọng bên trên bắt đầu nhanh chóng chìm xuống, trong nháy mắt liền chìm vào trong đó, biến mất tại trước mắt, trên thân cái kia thiêu đốt ánh lửa cũng bị quỷ hồ nước cho nhanh chóng dập tắt.

	Ba người bị vừa té như vậy, lập tức liền thanh tỉnh lại.

	Bọn hắn thần sắc hoảng sợ mà mờ mịt, quay đầu nhìn một chút chung quanh, sau đó loại này hoảng sợ cùng mờ mịt lại biến thành một loại kinh hỉ, trong mắt cũng dần dần nổi lên thần thái.

	"Đây là bị sợ choáng váng."

	Dương Gian nhìn thấy bọn hắn cái dạng này thầm nghĩ trong lòng.

	Chờ qua một hồi sau đó, ba người này cũng dần dần bình phục tâm tình, lúc này hắn mới đi đi lên dò hỏi; "Các ngươi là ai? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này."

	Ba người không có trả lời, mà là hơi có vẻ hoảng sợ nhìn xem Dương Gian.

	Tựa hồ ở chỗ này trông thấy bất kỳ một cái nào người xa lạ đều sẽ gây nên bọn hắn khủng hoảng cùng bất an.

	Dương Gian không có tiếp tục hỏi, mà là ánh mắt quan sát một chút mấy người này, cuối cùng nhìn thấy cái kia tóc tai bù xù nữ tử trước người treo một cái giấy chứng nhận.

	"Nguyên lai là phóng viên, khó trách sẽ chạy đến loại địa phương này đến, đoán chừng là muốn điều tra nơi này sự kiện linh dị, kết quả bị quỷ theo dõi, cho nên núp ở nhà này cư dân trong lâu."

	Trong lòng của hắn suy đoán.

	"Được rồi, vẫn là chớ để ý bọn hắn, đi cái thứ hai địa phương nhìn xem."

	Dương Gian đã mất đi hứng thú, hắn dự định đến trong huyện thành cái thứ hai quỷ nhãn không có cách nào thăm dò địa phương đi điều tra điều tra, không muốn lãng phí thời gian tại ba người này người bình thường trên thân.

	"Dọc theo con đường này một mực đi lên phía trước, các ngươi có thể rời đi nơi này."

	Trước khi đi, Dương Gian hướng về phía một đầu đường cái chỉ chỉ, nói cho bọn hắn rời đi đường.

	"Ngươi, ngươi là ai?"

	Nhìn thấy Dương Gian trợ giúp bọn hắn, cái kia tóc tai bù xù nữ phóng viên lúc này mới lấy dũng khí cẩn thận hỏi thăm về.

	Bất quá nàng mới mở miệng, bên cạnh cái kia hai cái đồng hành nam tử lại toàn thân run lên, bất an hướng về nhìn bốn phía, tựa hồ lo lắng thanh âm như vậy sẽ đem chung quanh lệ quỷ hấp dẫn trở lại.

	Thế nhưng là chung quanh cũng không có dị thường xuất hiện.

	"Đây không phải ngươi hẳn là hỏi thăm."

	Dương Gian chỉ là lạnh lùng trả lời một câu liền quay người rời đi, chỉ là hắn không có đi hai bước người liền đã biến mất tại trước mắt.

	Một màn này bị bọn hắn nhìn ở trong mắt lập tức một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

	Một hồi lâu mới chậm lại.

	"Cái này, đây mà vẫn còn là người ư?" Trong đó một người nam tử nhắc tới nói.

	Bên cạnh một cái khác nam tử lập tức bưng kín miệng của hắn: "Chớ nói nữa, ngươi còn muốn đem những cái kia quỷ đồ vật cho dẫn trở lại a?"

	Nam tử kia giật mình, lập tức ngoan ngoãn đóng lại miệng.

	Hai người lần nữa nhìn chung quanh một chút, xác định phụ cận thật không có mấy thứ bẩn thỉu xuất hiện, mới tranh thủ thời gian đứng lên, chuẩn bị rời đi nơi này.

	Thế nhưng là vừa định đi bọn hắn liền do dự.

	Là nên đi bên nào đâu?

	Rời đi toà này huyện thành nhỏ đường có rất nhiều, mỗi một con đường đều có thể rời đi nơi này, nhưng là mỗi một con đường đều là có hung hiểm, một khi trên đường gặp quỷ kia a bọn hắn thật sẽ chết ở chỗ này, tuyệt đối sẽ không có vận khí tốt như vậy, bị nhốt nhiều ngày như vậy đột nhiên bị một cái người thần bí cấp cứu.

	Cái kia nữ phóng viên cũng đứng lên, nàng giờ phút này không do dự, hướng về Dương Gian chỉ cái hướng kia đi đến.

	Nàng cảm thấy vừa rồi người kia đã cứu mình không có đạo lý chỉ một đầu sai lầm đường, con đường này khẳng định là an toàn.

	Cái khác hai cái đồng sự phản ứng đi qua cũng vội vàng đuổi theo.

	Quả nhiên.

	Trên đường đi rất bình tĩnh, mặc dù ba người nghi thần nghi quỷ, hết nhìn đông tới nhìn tây, nhưng trên thực tế cái gì quỷ dị đồ vật cũng không có nhìn thấy, nguy hiểm gì cũng không có gặp được, chỉ là trên đường đặc biệt yên tĩnh mà thôi.

	"Phía trước có đèn, chúng ta đi ra tới."

	Đi chỉ chốc lát sau đó, bọn hắn lập tức mừng rỡ, nhìn thấy huyện thành bên ngoài cách đó không xa đèn đường.

	Ba người trở về từ cõi chết, mừng rỡ vô cùng, cuối cùng là rời đi cái địa phương quỷ quái kia.

	Thung lũng 嬳

	Mặc dù nơi này là ngựa lớn trên đường, đồng dạng không có một ai, nhưng là trên đầu đèn đường lại cho bọn hắn cảm giác an toàn, bởi vì bọn hắn trong lòng rõ ràng đến nơi này nguy hiểm khẳng định liền không còn nữa.

	"Người kia nói quả nhiên không có sai, dọc theo con đường này đi thật có thể an toàn rời đi."

	Nữ phóng viên nhẹ nhàng thở ra, lộ ra vẻ vui thích.

	Bên cạnh một cái nam đồng sự trầm mặc một chút nói: "Các ngươi cảm thấy vừa rồi cái kia xuất hiện tại trước mặt chúng ta người đến cùng là người, vẫn là quỷ?"

	"Hẳn là người đi, không phải làm sao lại cứu chúng ta."

	"Nói rất đúng, khẳng định là người, đáng tiếc không có có thể phỏng vấn đến, không phải tuyệt đối là một cái lớn tin tức."

	"Bất quá chuyến này cũng thu hoạch rất lớn, chí ít có thể xác định, nghe đồn không có sai, toà này huyện thành bị phong tỏa nguyên nhân là nơi này thật sự có quỷ. . ."

	"Chúng ta mau chóng rời đi nơi này về công ty, đem chuyện này báo cáo ra."

	Ba người sợ hãi trong lòng dần dần tán đi sau đó bắt đầu hàn huyên, hàn huyên một hồi sau đó bọn hắn liền quyết định lập tức chạy khỏi nơi này, không muốn chậm trễ.

	Song khi bọn hắn vừa mới chuẩn bị lần nữa khi xuất phát lại trông thấy trước mặt một chiếc đèn đường xuy xuy lấp lóe hai lần sau đó liền dập tắt.

	Dập tắt đèn đường dưới tạo thành một mảnh vung đi không được bóng ma.

	Bóng ma bên trong một cái âm lãnh thân ảnh nhỏ gầy dần dần hiện ra đi ra.

	Cái kia một cái không có con mắt, chỉ còn lại một đôi đen nhánh hốc mắt tiểu nữ hài, tiểu nữ hài này toàn thân bẩn thỉu, tràn đầy máu ứ đọng, giống như là một bộ tử thi.

	Giờ phút này.

	Cái này quỷ dị tiểu nữ hài đang hướng về trở về từ cõi chết ba người nhìn lại.

	Mà bọn hắn cũng bị lấp lóe đèn đường hấp dẫn giờ phút này cũng nhìn thấy cái kia dưới đèn đường quỷ dị nữ hài.

	Rất nhanh, vắng vẻ, bầu trời đêm yên tĩnh dưới, quanh quẩn hiện lên tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết.

	Cùng lúc đó.

	Dương Gian cũng đã đi tới cái thứ hai quỷ nhãn không có cách nào thăm dò địa phương.

	Nơi này là một nhà bên đường cửa hàng, trong cửa hàng có yếu ớt ánh đèn sáng lên, bất quá đó không phải là đèn điện, mà là ánh lửa.

	Toà này huyện thành đã cúp điện, không có điện lực cung ứng, chỉ có ánh lửa có thể ở buổi tối cho nơi này mang đến sáng ngời.

	Trong cửa hàng có một chỗ đống lửa, kia là tháo dỡ gỗ thật đồ dùng trong nhà sau làm củi lửa nhóm lửa đống lửa.

	Mà tại bên cạnh đống lửa ngồi một người.

	Người kia không phải người khác, chính là Tào Dương.

	Tào Dương giờ phút này nhắm mắt lại, giống như là đang ngủ, không nhúc nhích, ngay cả khí tức cũng không có, như cùng chết.

	"Trốn ở chỗ này?"

	Dương Gian nhíu nhíu mày, hắn ý đồ tới gần, kết quả lại dừng bước.

	Tại cái tiệm này cửa tiệm vậy mà trưng bày một tiết dây cỏ, dây cỏ đứt gãy thành hai đoạn, đã mất đi một loại nào đó linh dị tác dụng.

	Bất quá hắn nhận ra cái đồ chơi này.

	Đây là tổng bộ linh dị đạo cụ, có thể dùng đến vây khốn lệ quỷ dây cỏ vòng.

	"Tào Dương, ngươi trốn ở chỗ này làm cái gì? Xảy ra trạng huống gì." Dương Gian chần chờ một chút, vẫn là đẩy ra cửa tiệm.

	Vừa đẩy cửa ra.

	Một trận âm lãnh cuồng phong liền gào thét mà đến, để cho người ta khắp cả người phát lạnh, mà lại cái này âm lãnh trong cuồng phong lại còn thêm mang theo một cỗ nồng đậm vị xác thối, phảng phất cỗ này gió đầu nguồn trưng bày một bộ hư thối tử thi.

	Ngồi tại bên cạnh đống lửa Tào Dương, vẫn không có tỉnh lại.

	Nhưng là chung quanh cuồng phong lại tại cuốn ngược, hướng về Tào Dương phụ cận hội tụ tới.

	Đống lửa chập chờn, bụi đất bay lên.

	Hiện tượng quỷ dị không ngừng xuất hiện.

	Lâm vào tử thi đồng dạng Tào Dương lúc này mới chậm rãi mở mắt, hắn duỗi ra ngón tay đặt ở trước miệng thở dài một tiếng: "Yên tĩnh một điểm, nơi này rất nguy hiểm, cẩn thận bị tập kích."

	"Nếu như phát ra âm thanh liền sẽ chết, ta đã sớm chết, ngươi đợi ở chỗ này đến cùng đang làm cái gì?" Dương Gian sải bước đi đi vào truy vấn.

	Tào Dương đè ép thanh âm nói: "Nó đang tìm ta, ta chỉ có thể tạm thời tránh một chút, nhưng ta không thể đi ra ngoài, vừa đi ra ngoài liền sẽ bị để mắt tới, đến lúc đó ta chết chắc."

	Dương Gian nhíu nhíu mày, có chút không có cách nào lý giải Tào Dương.

	"Ngươi tới nơi này xử lý sự kiện linh dị, tựa hồ không thành công? Nếu như không có thành công liền tạm thời thả một chút, tổng bộ bên kia tổ chức đội trưởng hội nghị, ngươi đã mất tích hơn mười ngày, ngày mai phải đi tham gia hội nghị, ta lần này là đến cố ý tìm ngươi, đừng để ta khó làm."

	"Dương Gian, không phải ta không muốn tham gia hội nghị, mà là ta không có cách nào khởi hành rời đi nơi này, trong huyện thành có một cái kinh khủng đồ vật đang tìm ta, vật kia là hướng ta tới, nơi này sự kiện linh dị lúc đầu ta đã xử lý tốt, kết quả phát sinh một điểm ngoài ý muốn, lại thả đi, dẫn đến ta hiện tại có chút đâm lao phải theo lao, bất quá không quan hệ, ta lại hao tổn mấy ngày nó liền sẽ rời đi, đến lúc đó ta liền không sao." Tào Dương nói.

	Dương Gian nghe rõ cái này Tào Dương ý tứ: "Ngươi nói là,  toà này trong huyện thành tồn tại cái thứ hai quỷ? Hắn quỷ là xông ngươi tới."

	"Nhiều nhất ba ngày nó liền sẽ rời đi, đến lúc đó ta liền an toàn, Dương Gian, ngươi cho ta một bộ mặt, trước không cần quản chuyện này, ta sẽ xử lý tốt, đến lúc đó ta lại đi tổng bộ bên kia tham gia hội nghị."

	Tào Dương đè ép thanh âm chân thành nói.

	Ba ngày?

	Dương Gian cự tuyệt nói: "Không được, quá dài, ngày mai ngươi liền muốn có mặt, ngươi bây giờ liền đi, nơi này quỷ tạm thời thả một chút, thực có can đảm đuổi theo lời nói ta sẽ giúp ngươi thoát khỏi, ta có quỷ kéo, có thể ra tay giúp ngươi cắt đoạn một lần lệ quỷ giết người quy luật."

	"Ta cũng có được qua quỷ kéo, quỷ kia không phải nguyền rủa, cũng không phải giết người quy luật, chính là đơn thuần để mắt tới ta. Cho nên quỷ kéo là vô dụng, nếu không ta sớm đã dùng quỷ kéo giải quyết chuyện này."

	Tào Dương nói ra: "Thế nhưng là tình huống cụ thể ta không thể cùng ngươi nói quá nhiều."

	"Cái này liên quan đến ta một số bí mật, hi vọng Dương Gian ngươi có thể hiểu được."

	Tào Dương tựa hồ có một ít mịt mờ bí mật, không muốn thổ lộ.
Kết chương.