Chương 274 : Mê loạn Tây Thi (vì "Trần văn tường" tán thưởng tăng thêm).
Nghe được Cơ Thị Như đề nghị, Trương Đỉnh Chân cũng có chút động tâm.

	Mặc dù trước mặt hắn cùng Cao Đại Toàn nói rất hay, để Cao Đại Toàn chèn ép Dao Trì cái gì, nhưng là nếu có cơ hội chèn ép xuống bảy đại phái công địch Cao Đại Toàn, hắn cũng là vui thấy hắn thành.

	Bất kể nói thế nào, Giang Nam Thiên Sư phủ, đều là Cửu Châu Thiên Sư phủ trọng yếu tạo thành bộ phận.

	Hơn nữa Giang Nam Thiên Sư phủ Phủ chủ, còn là cha của hắn.

	Về tình về lý, hắn đều hi vọng Giang Nam Thiên Sư phủ tiến thêm một bước.

	Hơn nữa Cơ Thị Như thật chấp chưởng Dao Trì, đối với hắn tương lai kỳ thật cũng là có trợ lực, mặc dù Trương Đỉnh Chân cũng không để ý điểm ấy trợ lực.

	Nhìn thấy Trương Đỉnh Chân trầm mặc, Cơ Thị Như liền biết Trương Đỉnh Chân chịu Định Dã động tâm.

	Hai người bọn họ đều là tên môn tử đệ, tại Trương Đỉnh Chân trước mặt, Cơ Thị Như cũng xưa nay không đem chính mình giả dạng làm một cái ngốc trắng ngọt, đều là có cái gì thì nói cái đó.

	Cùng người thông minh diễn trò, liền sẽ ra vẻ mình là cái trắng ~ si.

	Cơ Thị Như là người thông minh, chính là bởi vì nàng phần này thẳng thắn cùng đối Trương Đỉnh Chân vô dục vô cầu, Trương Đỉnh Chân mới sẽ thích nàng.

	Vàng ba khóc.

	Lớn ~ gia, liền biết không thể trêu chọc Tây Thi loại người này, một trêu chọc liền là đầy người phiền phức.

	"Hai vị đại hiệp, không cần cho Cao Đại Toàn cho ăn xuân ~ thuốc, ta đã cho Tây Thi ăn vào." Vàng ba vẻ mặt đưa đám nói.

	Trương Đỉnh Chân cùng Cơ Thị Như liếc nhau, đồng thời phát hiện trong mắt đối phương kinh hỉ.

	Như thế thì tốt hơn, cả chuyện đều kéo không đến trên người bọn họ.

	"Vừa rồi ngươi cũng không có nói điểm ấy." Trương Đỉnh Chân sắc mặt trầm xuống, tiếp tục nói: "Hơn nữa theo ta được biết, 'Bức tranh ma' chưa từng người xấu thuần khiết, lần này ngươi làm sao lại đối Tây Thi xuống xuân ~ thuốc?"

	Vàng ba vò đã mẻ không sợ rơi, một mạch toàn bộ nói ra: "Bình thường nữ nhân, ta đương nhiên sẽ không phá hư quy củ, thế nhưng là đây là Tây Thi a."

	Cái này cái lý Do Thái cường đại, Trương Đỉnh Chân thừa nhận, hắn bị thuyết phục.

	Đây là Tây Thi a, Cửu Châu tuyệt sắc bảng thứ nhất Tây Thi.

	"Bức tranh ma" hóa thân dâm tặc, thật sự là không thể bình thường hơn được.

	Lùi lại mười năm, Cửu Châu người nam nhân nào không muốn một thân Tây Thi dung mạo.

	Hiện tại "Bức tranh ma" có cơ hội này, nếu là không động thủ mới là trắng ~ si.

	Mà đối mặt một cái trúng xuân ~ thuốc Tây Thi, Cao Đại Toàn có thể ngăn cản cái này dụ ~ hoặc sao?

	Trương Đỉnh Chân không cảm thấy Cao Đại Toàn có cái ý chí này lực.

	Cơ Thị Như sóng mắt lưu chuyển, bất thình lình mở miệng: "Vàng ba, một hồi ngươi đối Phạm Lễ nói, lần này ngươi tất cả đều là bị Cao Đại Toàn chỉ điểm, ta liền lưu tính mệnh của ngươi, như thế nào?"

	"Thành giao." Vàng ba không chút do dự nghi.

	Chỉ cần có thể lưu lại tính mệnh, để hắn làm gì hắn đều làm.

	Loạn vực người, thường thấy tử vong, cũng không sợ hãi tử vong, bất quá bọn hắn ý chí cầu sinh mạnh hơn.

	Trừ phi tới gần tuyệt cảnh, bằng không bọn hắn nhất định sẽ vùng vẫy giãy chết.

	Mà một bên khác, kỳ thật Cao Đại Toàn một tiến gian phòng, liền đã nhận ra không thích hợp.

	Mặc dù Cao Đại Toàn hiện tại không vào trời vị, nhưng là bình thường nhỏ thiên vị cao thủ, thật không nhất định có Cao Đại Toàn cảnh giới bây giờ.

	Cao Đại Toàn sức quan sát cùng cảm giác lực là có, chỉ có điều vàng tam dụng thuốc quá bá đạo, thế cho nên Cao Đại Toàn mặc dù nhưng đã có chuẩn bị, bất quá vẫn là có chút trúng chiêu.

	Còn có Tây Thi một bộ mỹ nhân xuân ngủ bộ dáng, đối với bất kỳ nam nhân nào tới nói, đều là một loại dụ ~ hoặc.

	Khắp nơi im lặng, cả phòng chỉ có Tây Thi một người.

	Cái này loại tình huống bên dưới, tựu tính thật làm chút gì, cũng sẽ không bị người phát hiện.

	Cao Đại Toàn không phải cái gì chính nhân quân tử, hắn thứ nhất thời gian liền lên ý đồ xấu.

	Mê hương để thần trí của hắn có chút không thanh tỉnh, một chút thúc ~ tình thuốc bột, cũng tại kích thích Cao Đại Toàn giác quan.

	Còn có Tây Thi hiện tại mị ~ trạng thái, hết thảy hết thảy, tựa hồ cũng tại hướng Cao Đại Toàn phát ra im lặng mời.

	Cuối cùng Cao Đại Toàn còn có thể bảo trì lý trí.

	Hắn tinh lực trong cơ thể tự động vận chuyển lên, bảo vệ Cao Đại Toàn không bị loại thuốc này vật chỗ mông tế.

	Võ đạo cường giả tu luyện tới cực hạn, sẽ rất ít bị ngoại vật mà thay đổi.

	Mà Cao Đại Toàn hiện tại thể nội dự trữ tinh lực chi thâm hậu, thậm chí muốn vượt qua giống như nhỏ trời vị.

	Vàng ba thuốc xác thực bá đạo, bất quá cũng không đến nỗi ngay cả trời vị đều có thể cầm xuống.

	Cho nên Cao Đại Toàn hung hăng quăng một cái đầu, khôi phục lý trí suy nghĩ.

	Tây Thi không thể động, tối thiểu tạm thời không thể động, bởi vì hắn cùng Phạm Lễ đến tiếp sau sẽ có rất nhiều hợp tác.

	Bởi vì vì một nữ nhân, mà để cho mình lợi ích bị tổn thương, loại hành vi này quá trắng ~ ngây dại, tối thiểu một cái Tây Thi, còn không đến mức để Cao Đại Toàn nhượng lại nhiều như vậy lợi ích.

	Nhiên mà vừa lúc này, Tây Thi bất thình lình bắt đầu thân ~ ngâm lên tới.

	Nàng từ từ mở mắt, hai tay bắt đầu ở trên người mình lung tung ~ tìm tòi.

	Ở trong quá trình này, Tây Thi xuân quang chợt tiết không phải từng chút một.

	Cao Đại Toàn mở to hai mắt, đây là cái quỷ gì?

	Hắn đã trải qua cảm thấy, Tây Thi tựa hồ là trúng chiêu, hắn cũng phản ứng lại, hẳn là người họa sĩ kia làm.

	Bất quá người họa sĩ kia đâu?

	Có thể nhanh như vậy kịp phản ứng, đủ để chứng minh Cao Đại Toàn tư duy còn là rất tỉnh táo.

	Bất quá hắn tỉnh táo, Tây Thi cũng không phải là như vậy tỉnh táo.

	Đem chính mình làm quần áo nửa hở không nói, nàng mông lung ánh mắt thấy được Cao Đại Toàn, giống như là trong bóng tối người thấy được ánh sáng đồng dạng, thân ~ ngâm lấy liền trực tiếp đi tới Cao Đại Toàn trước người, tiếp đó giống bạch tuộc đồng dạng ôm lấy hắn.

	Cao Đại Toàn hai tay giơ cao, hoàn toàn không dám để xuống.

	Hiện tại hắn rất hưởng thụ, bất quá thân thể hưởng thụ, cũng không có có ảnh hưởng hắn lý trí suy nghĩ.

	Hắn vẫn đúng là nghĩ đến một cái đáng sợ khả năng: Nếu là Phạm Lễ hiện tại xông tới, sẽ chuyện gì phát sinh?

	Một nghĩ đến khả năng này, Cao Đại Toàn tựa như là bị tạt một chậu nước lạnh, cho dù thân thể dục vọng lại cao hơn tăng, cũng không có đối Tây Thi bên trên ~ xuống ~ hắn ~ tay.

	Chẳng qua là để Cao Đại Toàn khóc không ra nước mắt chính là, hắn thành thật, Tây Thi lại hết sức không thành thật.

	Môi đỏ, mềm ~ ngực, tay ngọc. . .

	Tây Thi trêu chọc nam nhân kỹ năng, lại phối hợp nàng thiên hương quốc sắc khuôn mặt, quả thực là một cái đi xuân ~ thuốc.

	Cho dù Cao Đại Toàn không có trúng chiêu, hô hấp còn là không thể tránh khỏi thô trọng.

	Không thể tiếp tục tiếp tục như vậy, lại như thế Cao Đại Toàn thật không xác định chính mình có thể hay không nắm giữ ở.

	Khẽ cắn môi, Cao Đại Toàn trực tiếp điểm Tây Thi huyệt ~ nói, sau đó đem nàng ôm đến giường ~ bên trên.

	Tây Thi trong mắt nở rộ tất cả đều là tình ~ dục, nhìn về phía Cao Đại Toàn ánh mắt để Cao Đại Toàn hận không thể lập tức hóa thân cầm thú nhào tới.

	Như thế cũng không ~ đi, bởi vì Tây Thi muốn là tiếp tục như vậy đi xuống, rất có thể sẽ bị xuân ~ thuốc dược tính cho giày vò xấu.

	"Móa nó, lẽ nào đi tìm Phạm Lễ? Thế nhưng là bộ dáng này, có quỷ mới tin không có quan hệ gì với ta."

	Tìm Phạm Lễ tới ý nghĩ này tại Cao Đại Toàn trong đầu lóe lên liền biến mất, cái này hoàn toàn là từ tìm phiền toái.

	Lại nói liền Phạm Lễ như thế, chỉ sợ cũng đã sớm không ~ đi.

	Cao Đại Toàn tìm một chén nước, trực tiếp tưới vào Tây Thi trên mặt.

	Sau đó Cao Đại Toàn nhanh chóng nói ra: "Thi cô nương, ngươi trúng xuân ~ thuốc, nếu như ngươi bây giờ có thể nghe hiểu ta nói gì, liền nháy mắt mấy cái, ta sẽ giải mở huyệt của ngươi ~ nói."

	Tây Thi nháy mắt mấy cái.

	Cao Đại Toàn thở dài một hơi, cho Tây Thi hiểu huyệt.

	Mới vừa cởi ra, Tây Thi ngay lập tức nói: "Là người họa sĩ kia."

	Cao Đại Toàn gật đầu, trừ hắn cũng không có có người khác.

	Nhưng mà Tây Thi tỉnh táo chỉ kéo dài hai giây, tình ~ dục liền lại dâng lên.

	"Nha nội, thân thể ta thật là khó chịu, quá nóng. . ." Tây Thi thân ~ ngâm nói.

	Cao Đại Toàn khóc, ta cũng rất khó chịu có được hay không?
	Khụ khụ, mới vừa
Kết chương.