Chương 2 : Tâm tình không tốt lúc.
Hai. Tâm tình không tốt lúc

	Pháp sư không mang theo tình cảm, mặt không thay đổi tự thuật để hắn nghĩ tới một chút phần tử phản xã hội, nhưng đối với Morlun tới nói, vô luận loại nào cực hình dùng ở trên người hắn, Miguel cũng sẽ không chảy một giọt nước mắt. Chỉ là hắn vẫn cảm thấy nghi hoặc, Hà Thận Ngôn đến cùng là thế nào làm được chuyện này? Ma pháp? Ma pháp có thể làm được loại sự tình này?

	Tựa hồ là phát hiện hắn nghi hoặc, Hà Thận Ngôn cười nhẹ nói ra: "Đúng, tiên sinh Miguel. Ma pháp có khi chính là có thể làm được một chút không thể nào hiểu được sự tình. . . Nếu như ngươi không có ý định học tập nó, vẫn là không muốn thử nghiệm lý giải tương đối tốt."

	Nói về chính đề, Hà Thận Ngôn tiếp lấy nói ra: "Tại phát hiện nhược điểm của bọn hắn về sau, muốn đối phó bọn hắn liền rất đơn giản. Coi như hiện tại ta giải trừ đối với hắn linh hồn trói buộc, để hắn triệt để chết đi, phục sinh sau hắn cũng chỉ sẽ là một cái giữ lại nước bọt, đối với ngoại giới không phản ứng chút nào ngớ ngẩn, dù cho kia xác thịt là hoàn toàn mới cũng giống như vậy."

	Không đợi Miguel nói chuyện, Hà Thận Ngôn tiếp tục nói ra: "Ta sẽ thay các ngươi đem bọn hắn triệt để giết chết, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. . . Nhưng ta cũng không phải là cái gì không cầu hồi báo người tốt, Miguel. Ta cần các ngươi cũng giúp ta làm một chuyện."

	"Rất công bằng, chuyện gì?"

	"Trước không vội, " Hà Thận Ngôn cười cười, hắn nói ra: "Parker cùng ta đã nói rồi, các ngươi còn có một tổ tiểu đội ở bên ngoài chưa có trở về , chờ đến bọn hắn trở về ta sẽ nói một lượt. Yên tâm, không phải cái đại sự gì. . . Chỉ là tìm người thôi."

	Hắn nói xong câu đó về sau, trong mắt sáng lên hào quang màu đỏ thắm. Miguel không để lại dấu vết dời đi tầm mắt của mình, hắn nhện cảm ứng bắt đầu điên cuồng cảnh báo, kia tiết ra ngoài một tia năng lượng để hắn bản năng cảm nhận được uy hiếp cực lớn. Phảng phất pháp sư chỉ cần đơn giản một cái đưa tay liền có thể để hắn chết không nơi táng thân giống như.

	Miguel không chút nghi ngờ hắn làm được.

	Chú ý tới thân thể của hắn run nhè nhẹ, Hà Thận Ngôn có chút áy náy cười, hắn thu hồi năng lượng, con mắt lần nữa biến trở về màu đen: "Thật có lỗi, đây không phải bản ý của ta. Còn không thể rất tốt khống chế những năng lượng này, chúng nhiều lắm."

	Tại bọn hắn nói chuyện khe hở, lại một đường cổng truyền tống được mở ra, cái này tựa hồ là thế giới xuyên thẳng qua đám người trạng thái bình thường, thường xuyên liền sẽ có các loại người dùng đến màu sắc khác nhau cổng truyền tống đột nhiên đi vào thế giới của ngươi, lại đột nhiên rời đi, cùng các pháp sư cổng truyền tống không kém là bao nhiêu, chỉ là khoảng cách hơi lớn.

	Từ đó chỉ đi ra hai người, cả người thượng mạch điện trần trụi, còn thỉnh thoảng hiện lên dòng điện, một cái khác thì nhìn qua căn bản chính là cái thanh thiếu niên. Hắn không mang mặt nạ, ngây ngô khắp khuôn mặt là lo lắng, mới vừa ra cổng truyền tống liền la to: "Hắc! Có ai không! Ai đến giúp hỗ trợ! Cyborg Spider-Man sắp không được!"

	Hắn vừa dứt lời, cái kia đỏ lam hai màu đan xen người máy liền ngã trên mặt đất, nhìn qua thê thảm vô cùng, nó kính quang lọc bên trong hào quang chính chậm rãi dập tắt, thậm chí liền điện tử âm đều trở nên mang theo chút dòng điện âm thanh: ". . . Thật hân hạnh gặp ngươi, Peter Parker. . ."

	Hà Thận Ngôn vỗ tay phát ra tiếng.

	Thế là nó trên người những cái kia tổn hại địa phương liền nhanh chóng khôi phục, thậm chí liền những cái kia chỗ khớp nối vết cắt đều trở nên sáng ngời như mới, cái này Cyborg Spider-Man một cái lý ngư đả đĩnh đứng lên, nhìn xem hai tay của mình, không hiểu nói: "Ai?"

	"Ai! ?" Một bên thanh thiếu niên bản Peter Parker nhìn qua so với nó còn chấn kinh, hắn chỉ vào nó, rất giống là cái kia kinh điển biểu lộ bao tràng cảnh phục khắc.

	"Gặp quỷ, làm sao chỉ còn lại hai người các ngươi? Những người khác đâu?" Miguel cái thứ nhất nghênh đón tiếp lấy, hắn lo lắng hỏi.

	"Chết rồi. . . Chúng ta gặp một cái khác người thừa kế gia tộc người, hắn so Morlun còn mạnh hơn, Ấn Độ brother cùng trung đông brother cái thứ nhất đối mặt liền bị hắn giết, còn có cái kia nói chuyện luôn mang theo rap giọng điệu brother. . . Cũng bị mất, ta cùng Cyborg Spider-Man kém chút cũng chết ở nơi đó." Thanh thiếu niên phiên bản Peter Parker tinh thần có chút hoảng hốt, hắn cảm xúc sa sút nói.

	"Đáng chết! Ta vẫn rất thích cái kia Ấn Độ bản Peter Parker. . ." Miguel thầm nói, nhưng hắn làm một người trưởng thành cũng không thể tại đứa bé này trước mặt lộ ra ủ rũ dáng vẻ,

	Huống chi hiện tại hoàn toàn không cần thiết ủ rũ, hắn lôi kéo thanh thiếu niên bản Peter Parker, đối với hắn giới thiệu nói: "Nhận thức một chút chúng ta giúp đỡ, Hà Thận Ngôn tiên sinh, hắn là cái pháp sư."

	Ai biết thanh thiếu niên phiên bản Peter tại nhìn thấy Hà Thận Ngôn lần đầu tiên liền trừng lớn mắt, hắn lắp bắp nói ra: "Hà. . . Hà. . . Hà tiên sinh? ! Ngài làm sao lại ở chỗ này?"

	Hà Thận Ngôn nheo lại mắt: "Chúng ta gặp qua sao?"

	"Ngài không nhớ rõ? Ta xuyên thẳng qua thế giới hay là bởi vì ngài mở cho ta cửa đâu!" Parker có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng không để ý nhiều như vậy. Cái này Parker nhìn qua vô cùng như quen thuộc, hoặc là hắn cảm thấy mình cùng Hà Thận Ngôn đã đủ quen thuộc.

	"Không. . . Đứa bé , chờ chờ. Ta rất xác định chúng ta chưa hề chưa thấy qua."

	"Ai? Thật sao? Chẳng lẽ lại ngài là ta biết cái kia Hà tiên sinh thế giới song song phiên bản? Tốt như vậy giống như cũng nói đến thông. . . Dù sao thế giới nhiều như vậy." Parker như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	Hà Thận Ngôn trên mặt chậm rãi mang theo một vệt kỳ quái nụ cười, lóe lên liền biến mất, sau đó chỉ còn lại bình tĩnh: "Không, đứa bé, sự tình khả năng không phải như vậy. . . Nói cho ta, ngươi nhìn thấy cái kia ta, trên tay phải của hắn có hay không một chuỗi vòng tay?"

	"Ngươi nói là một chuỗi vòng tay gỗ đàn hương sao? Mang theo mùi thơm ngát loại kia?"

	Pháp sư chậm chạp mà có lực gật gật đầu.

	"Đúng, ta gặp qua. . ." Coi như hắn vẫn là cái thanh thiếu niên, hiện tại cũng cảm giác được chuyện không được bình thường.

	Hà Thận Ngôn thở dài một hơi, tựa như là trên bờ vai một ít gánh bị tháo xuống. Hắn nhắm mắt lại, lại mở ra lúc, màu đen đã bị màu đỏ thay thế. Cái kia khổng lồ đến kinh khủng ma lực không che giấu chút nào toàn bộ bạo phát ra, để ở đây Spider-Man nhóm tất cả đều bởi vì nhện cảm ứng mà không cách nào tránh khỏi run rẩy lên.

	Màu đỏ thắm ma lực dưới chân hắn tạo thành một cái màu cam cổng truyền tống, theo tâm ý của hắn, Morlun bay đến bên cạnh hắn.

	Pháp sư bình tĩnh nói với bọn hắn: "Miguel, liên quan tới giao dịch kia, có thể lấy tiêu tan. Ta đã đạt được ta muốn đáp án."

	"Về phần người thừa kế gia tộc. . . Ta hiện tại tâm tình thật không tốt, cho nên, ngươi có thể đem bọn hắn ném sau ót. Ta sẽ bảo đảm bọn hắn không có một cái nào có thể còn sống sót."

	Hắn sau khi nói xong, liền mang theo Morlun chui vào trong môn.

	Thanh thiếu niên phiên bản Parker có chút trợn tròn mắt, hắn nói với Miguel: "Tình huống như thế nào? Cái này cái này điều này cùng ta nhận biết cái kia Hà tiên sinh giống như hoàn toàn là hai người! Ta lần trước nhìn thấy hắn thời điểm, hắn vẫn là cái người hiền lành đâu!"

	Hắn còn mang theo giọng non nớt tại mảnh này trên mặt đất trống trải truyền đi rất xa, thậm chí truyền đến Gwen trong lỗ tai, chẳng qua nàng kỳ thật cũng một mực tại chú ý bên này. Thiếu nữ kéo lên chính mình bên tai tóc, nàng nở nụ cười, phế tích bên trên ánh sáng mặt trời chiếu ở nàng tóc vàng lên, hai bên đối chiếu, càng thêm loá mắt.

	Nàng nhẹ giọng nói ra: "Không, Peter. Đây mới là ta biết cái kia hắn."
Kết chương.