Chương 108: Trừ tà

	Thông Vận phường, Cát lão trong trạch viện, đèn đuốc một điểm như đậu.

	Cát lão sắc mặt khó coi ngồi ở trước bàn sách. Một bình sứ nhỏ đặt ở trước mắt hắn.

	Cái bình rỗng. . . Hắn nhịn không được.

	Thực lực tăng mạnh cảm giác quá có sức hấp dẫn rồi.

	"Được rồi, Bạch Ngọc Thiềm Thừ Luyện Hình thuật vẫn còn, lại được không hai viên Hóa Long đan, thỏa mãn đi!" Cát lão mặt mũi tràn đầy không cam lòng an ủi mình.

	Nhíu mày suy tư nửa ngày, Cát lão cuối cùng hung hăng cắn răng một cái.

	"Ta mẹ nó chính là không cam tâm a!"

	Hắn đột nhiên đứng dậy, quay người từ trên tường móc ra khối kia trống rỗng gạch xanh. Từ bên trong xuất ra hai cái quyển trục.

	Đem một người trong đó quyển trục đặt ở trên bàn sách mở ra, Cát lão lông mày đều vặn thành một cái chữ Xuyên, nhịn lại nhịn, cuối cùng đối không khí mở miệng.

	"Khụ khụ, lão phu năm nay bảy mươi lăm, luyện hình đại thành. Có này tu vi, bản này Thiên Xà Luyện Hình thuật không thể bỏ qua công lao."

	"Pháp này đơn giản dễ vào tay, lực bộc phát mười phần, là hiếm có diệu pháp."

	"Ta lớn tuổi, phải vì tử tôn cân nhắc, nếu là có người có thể mua xuống bản này Luyện Hình thuật là tốt rồi."

	Cát Thanh Huy một trận khoe khoang, đợi nửa ngày sau lại nhịn không được bổ sung.

	"Ta muốn không nhiều, chỉ cần hai viên Hóa Long đan là được!"

	Trong phòng một trận yên tĩnh, chỉ còn lại ánh nến ngẫu nhiên đôm đốp âm thanh.

	"Cao nhân, ngươi nếu không liền cho ta một viên, không không, nửa viên cũng được a!"

	Cát lão đối giữa không trung chắp tay, mặt mũi tràn đầy lấy lòng, rất giống kiếp trước Âu phục giày da nhân viên chào hàng.

	Ngồi xổm ở cây đa lớn bên trên Trần Mộc: ". . ."

	Cái này mẹ nó là cái gì quỷ triển khai? !

	"Có trá? !" Trần Mộc tâm lập tức nhấc lên rồi.

	Âm hồn người giấy khắp nơi xuất kích, đem xung quanh nhìn rõ rõ ràng ràng.

	"Không có cạm bẫy a?" Trần Mộc nghi hoặc.

	"Muốn hay không đi xem một chút?" Hắn đang cần Luyện Hình thuật.

	"Được rồi, để sau hãy nói." Trần Mộc lắc đầu bác bỏ: "Cũng đừng rơi vào không biết tên cạm bẫy."

	Hắn cứ như vậy một con nhìn xem Cát lão đầu biểu diễn, thẳng đến đối phương thất vọng thổi đèn đi ngủ mới đi.

	"Hắn thật nghĩ bán Luyện Hình thuật?" Trần Mộc cảm giác đối phương không giống làm giả.

	"Không được, không thể gấp!"

	. . .

	Nam Dương phủ phủ thành Tây Nam.

	Tri phủ nha môn, các đại gia tộc đều ở chỗ này tụ tập.

	Ngoại vi còn đơn độc có xây một vòng tường thành, trên đó thỉnh thoảng có binh sĩ tuần tra.

	Nam Dương phủ cư dân xưng hô nơi đây vì nội thành, ở lại trong đó người không phú thì quý.

	Nội thành Đông thành, Bạch phủ.

	Bên ngoài xám gạch ngói vàng thành tường, bên trong đình đài lầu các san sát, giả sơn nước chảy vờn quanh, Thanh Hồng hoa cỏ tô điểm.

	Bạch Diệu Quân phân nửa bên trái trên thân treo một thân đại hồng trường sam, nửa bên phải treo một thân u lục trường sam, trước người đặt vào một cái đám người cao to lớn gương đồng, thỉnh thoảng xoay trái rẽ phải xem xét.

	"Đỏ cái này đại khí, lục cái này chói sáng, a a a. . . Đến cùng nên xuyên thứ nào a!"

	"Công tử, canh giờ sắp đến rồi, chúng ta đi nhanh đi." Sau lưng một cái xinh xắn nha hoàn nhìn xem so với mình xinh đẹp hơn thiếu gia mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

	"Nhanh như vậy? Nhanh nhanh nhanh, Tiểu Hoàn, mau nói cho ta biết cái nào kiện càng đẹp mắt." Bạch Diệu Quân vội vàng hỏi.

	Tiểu Hoàn da mặt kéo ra, hai cái cũng đẹp, có thể ngươi đều không nên mặc!

	Mặc dù đều là thư sinh trường sam, có thể nhan sắc thêu thùa một cái so một cái diễm lệ, cái này không phải các thiếu gia nên mặc quần áo.

	Có thể quay đầu quét mắt treo đầy giá áo xanh xanh đỏ đỏ, Tiểu Hoàn nheo mắt bất đắc dĩ nói: "Đỏ."

	Tối thiểu cái này còn có thể hơi có vẻ dương cương một chút.

	"Có thật không?" Bạch Diệu Quân hồ nghi: "Ta thế nào cảm giác lục đẹp mắt."

	"Ta cảm thấy ngươi ngứa da!" Một đạo trầm thấp thanh âm hùng hậu đột nhiên trong phòng nổ vang.

	Phanh!

	Một con quạt hương bồ to bằng tay, oanh một lần xuyên thủng gương đồng, một thanh đắp lên Bạch Diệu Quân trên mặt.

	Cả người cao hai mét, cánh tay như cột sắt hùng tráng thân ảnh đột ngột xuất hiện ở gương đồng hậu phương.

	Tay trái bắt lấy bọc tại trên cánh tay phải gương đồng, xoẹt xẹt một lần liền đem gương đồng xé nát.

	"Bạch tiểu nhị! Ta cho ngươi thêm một khắc đồng hồ, ngươi như chậm trễ canh giờ, gương đồng chính là của ngươi hạ tràng."

	Cường tráng thân ảnh tay trái bỗng nhiên một mảnh đen kịt, tiếp lấy một trận xoa nắn, trong tay gương đồng mảnh vỡ lập tức biến thành một cái đỏ bừng đồng hoàn.

	"Đại tiểu thư!" Tiểu Hoàn toàn thân run lên, lập tức nơm nớp lo sợ cao giọng vấn an.

	"Bạch Diệu Cẩn! Buông ra! Buông ra! Ngươi cho ta buông ra!" Bạch Diệu Quân hai con trắng nõn tay nhỏ lốp bốp đập Bạch Diệu Cẩn cánh tay.

	Sau đó hắn thuận lợi đem mình tay cho đập đỏ.

	"Lần này cùng Thượng Quan gia cùng nhau đi tới Ly Giang thành. Ngươi nếu dám xuyên ngươi những cái kia  lòe loẹt. Ta liền đem ngươi lột sạch ném vào Tháp hà!" Bạch Diệu Cẩn xích lại gần nhà mình đệ đệ bên tai nói khẽ.

	Bạch Diệu Quân lập tức toàn thân cứng đờ.

	"Cho hắn tìm kiện ra dáng y phục!" Bạch Diệu Cẩn nhìn xem Tiểu Hoàn phân phó.

	Chợt tiện tay hất lên, vẫn búp bê vải một dạng đem Bạch Diệu Quân ném tới trên giường êm, quay người sải bước rời đi.

	Bả vai trong lúc lơ đãng đụng vào khung cửa.

	Răng rắc!

	Cửa phòng lập tức liền bị đụng rơi nửa phiến.

	Tiểu Hoàn một cái giật mình, quay đầu đồng tình nhìn xem thiếu gia nhà mình.

	. . .

	Liên tiếp ba ngày, Trần Mộc mỗi ngày ban đêm đi chằm chằm Cát lão đầu.

	Gia hỏa này vậy chấp nhất, khi trời tối liền bắt đầu mèo khen mèo dài đuôi.

	Bắt đầu hoàn sinh sơ, đằng sau mấy ngày thuần thục, rồi cùng nói tấu đơn một dạng, đối không khí chính là một bữa phát ra.

	Hôm nay, Cát lão chính nước bọt bay tứ tung.

	Trước mắt đột nhiên một trận mơ hồ, tứ chi như nhũn ra tựa như say rượu.

	Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Thật đúng là tới rồi? !"

	Phanh!

	Không chờ hắn dọn xong tư thế, liền một đầu nện ở trên bàn sách.

	Tiếp lấy một đoàn sương đỏ lại hắn giữa mũi miệng nổ tung.

	Sương mù kéo dài không tiêu tan, duy trì nửa canh giờ mới hoàn toàn biến mất.

	Một đoàn khói đen ở trên bàn sách hiển hiện.

	Quyển trục chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Một cái to bằng trứng gà bình sứ trắng thay vào đó, lẳng lặng đứng ở mặt bàn.

	Lấy được Luyện Hình thuật quyển trục, Trần Mộc xoay người rời đi.

	Một đường nhiều lần thay đổi lộ tuyến, thay đổi y phục khuôn mặt, quyển trục đều đặc biệt tìm cái vứt bỏ trạch viện một lần nữa sao chép, nguyên bản trực tiếp ném vào Tháp hà.

	Giày vò nửa đêm, mới lặng lẽ trở lại nơi ở.

	Đêm hôm khuya khoắt, Trần Mộc nhóm lửa ngọn đèn, không kịp chờ đợi lật xem Thiên Xà Luyện Hình thuật.

	"Không bằng Bạch Ngọc Thiềm Thừ, mạnh hơn Hồng Chuẩn Bạch Hổ, cái này mua bán không lỗ." Trần Mộc vui sướng hài lòng thu hồi Luyện Hình thuật.

	Hóa Long đan hắn giữ lại vô dụng, nhiều lắm là để Giới Giáp bán đổi tiền.

	"Đến cùng còn đánh giá thấp Hóa Long đan đối người giang hồ dụ hoặc." Trần Mộc cảm khái.

	Lần này, trên tay hắn thì có năm loại Luyện Hình thuật rồi!

	"Sầu a, luyện không đến, ha ha. . ."

	. . .

	Nội thành, thành bắc.

	Thượng Quan gia hậu viện.

	Thượng Quan Kỷ một thân kim tuyến áo đen, diện mạo hơn bốn mươi tuổi, tướng mạo nho nhã, khí chất ôn hòa.

	Ai cũng sẽ không nghĩ tới, cái này tựa như tiên sinh dạy học giống như người, lại là Nam Dương phủ đệ nhất cao thủ.

	Giờ phút này hắn đang ngồi ở trong lương đình khoan thai thưởng thức trà.

	"Phụ thân, mẫu thân cùng muội muội đã tụ hợp Bạch gia, cùng tiến lên trước thuyền hướng Ly Giang thành." Một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi vào đình nghỉ mát

	Đối phương một thân màu đen ngọn nguồn áo, trên thân bộ một cái màu nâu đậm giáp da, khuôn mặt thanh tú, cùng Thượng Quan Kỷ có 3 điểm tương tự.

	Người này chính là Thượng Quan gia đại công tử, Thang Sơn doanh thống soái, Thượng Quan Ngọc.

	"Nơi đó tới gần Thủ Dương sơn, tà ma không dám làm loạn, an toàn vô ưu." Thượng Quan Kỷ buông lỏng nói.

	Thượng Quan Kỷ ngồi ở đối diện, cầm lấy ấm trà cho mình rót chén trà uống xong, gương mặt muốn nói lại thôi.

	"Ngọc nhi, có lời gì muốn nói?" Thượng Quan Kỷ ôn hòa hỏi.

	"Thật nếu để cho tiểu muội gả cho Bạch Diệu Quân?" Thượng Quan Ngọc chau mày.

	Thượng Quan Kỷ cười ha ha: "Vậy nếu không ngươi đi cưới Bạch Diệu Cẩn?"

	Thượng Quan Ngọc nghĩ đến cái kia so với mình còn hùng tráng hơn thân ảnh, lập tức nhịn không được rùng mình một cái.

	"Ha ha!" Thượng Quan Kỷ nhịn không được cười to.

	"Bạch Diệu Cẩn mặc dù dài thô kệch một chút nhi, thiên phú lại là tuyệt đỉnh. Ngươi nếu là không ghét bỏ, ta còn thật hi vọng ngươi cưới nàng."

	"Ủy khuất muội muội." Thượng Quan Ngọc một mặt nghiêm mặt.

	"Ha ha." Thượng Quan Kỷ cười khẽ, không có ở tiếp tục trêu chọc nhi tử: "Ngươi cũng nên bắc thượng rồi."

	"Vâng!" Thượng Quan Ngọc nghiêm nghị đến.

	"Đem Trừ Tà kính mang lên." Thượng Quan Kỷ nói khẽ.

	"Không còn Trừ Tà kính, tà ma tất nhiên sẽ va chạm Nam Dương phủ." Thượng Quan Ngọc biến sắc.

	"Không có việc gì." Thượng Quan Ngọc ôn hòa nói: "Loạn thế đương đạo, bất quá là chết một chút người mà thôi."

	"Liền sợ có người thừa cơ sinh sự, tản lời đồn đại, hỏng nhà ta thanh danh." Thượng Quan Ngọc lo lắng.

	"Vậy liền để tà ma tới mãnh liệt hơn một chút." Thượng Quan Kỷ cười ha hả: "Tà ma làm loạn, diệt đi ba năm cái gia tộc còn không phải dễ như trở bàn tay."

	Thượng Quan Ngọc lộ ra tiếu dung: "Phụ thân cao minh. Phải chăng muốn ta lưu lại một đội người hỗ trợ?"

	"Không dùng. Ngươi an tâm bắc thượng tìm kiếm Thiên Cơ lệnh."

	"Phải."

----------------------------
	Lên khung cảm nghĩ

	 
	Quyển sách trưa mai mười hai điểm lên khung.

	Đầu tiên là cầu thủ đặt trước, sau đó cùng đại gia tâm sự.

	Nói thật, quyển sách này thành tích hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của ta.

	Nơi này muốn cảm tạ biên tập lưu tinh cho tới nay trợ giúp, cho ta các loại đề cử.

	Càng muốn cảm tạ các vị độc giả sự ủng hộ của các bạn, chính là các ngươi yêu thích, để quyển sách này có trước mắt thành tích.

	Lên khung trước có thể có năm vạn cất giữ, thật sự là vượt quá dự liệu của ta

	Cao hứng rất nhiều, ta cũng biết có loại sợ hãi cảm giác, là thật sợ, sợ viết không tốt, sợ cô phụ các vị độc giả bằng hữu chờ mong.

	Nhưng đã bắt đầu, cũng nên tiếp tục tiếp tục viết.

	Quyển sách này dự tính ban đầu, chính là nghĩ viết một cái đến nơi đến chốn, nhẹ nhõm chút cố sự.

	...

	Nói một chút đổi mới

	Bạo chương... Khả năng bạo không được.

	Quả thực ao ước những ngày kia càng tám ngàn một vạn các tác giả.

	Ta vậy nghĩ bạo, đáng tiếc trình độ có hạn, mỗi ngày hơn bốn nghìn đã đến cực hạn.

	Ta là buổi tối tan việc sau gõ chữ, đằng sau nếu như không có biến hóa, ta cơ bản có thể bảo chứng mỗi ngày hai canh hơn bốn nghìn chữ.

	Nếu như ban ngày có thể mò cá, là hơn viết một chút. Không có cách nào mò cá, cũng chỉ có thể như vậy. Mời các vị độc giả bằng hữu thứ lỗi.

	Nhiều năm gõ chữ, ta đã nhận rõ bản thân chỉ là người bình thường. Không có thiên phú, không có ngộ tính, không có nghị lực, ta vậy nghĩ có độ thuần thục phần mềm hack a, ha ha...

	Trước kia vậy huyễn tượng thành thần, hiện tại a... Ha ha.

	Cũng may cũng coi như tìm tới gõ chữ dự tính ban đầu, thử đi viết một cái nhẹ nhõm cố sự.

	Đến như lên khung cùng ngày đổi mới bao nhiêu ta cũng không biết. Những cái kia tăng thêm quy tắc cái gì chúng ta cũng không làm.

	Ta cố gắng viết một chút, mọi người xem cái vui vẻ là tốt rồi.

	Trước đó còn muốn tích lũy một chút tồn cảo, kết quả bởi vì công tác nguyên nhân, không có gạt ra thời gian, thất bại, đêm nay nhất định là muốn thức đêm gõ chữ.

	Vây nhốt...

	...

	Trò chuyện tiếp trò chuyện bình luận

	Bình thường ta không quá thấy thế nào bình luận, ít cùng đại gia hỗ động. Ta biết rõ cái này cũng không tốt. Nhưng là không có cách nào.

	Trước kia gõ chữ nhìn bình luận, có đôi khi một đầu bình luận liền sẽ ảnh hưởng tâm tính. Sau này dứt khoát cũng không thấy thế nào rồi.

	Cái này đối các vị phê bình độc giả tới nói không công bằng. Nhưng vì cam đoan tiếp tục phát ra tâm thái, ta chỉ có thể trước cái này dạng.

	Đương nhiên, có đôi khi trong lòng cũng quả thực hiếu kì, sẽ nhịn không ngừng nhìn hai mắt. Các vị các bằng hữu sung sướng hồi phục, luôn có thể để cho ta cười ra tiếng. Còn có không ít độc giả cho ra rất nhiều đúng trọng tâm ý kiến.

	Không nhìn bình luận, không tham dự hỗ động đúng là tổn thất. Nhưng vì bảo trì tâm tính, ta khả năng thời gian ngắn vẫn là loại này thao tác. Ở đây cho cho vị độc giả các bằng hữu nói tiếng thật có lỗi.

	Cuối cùng, cầu đặt mua, cầu thủ đặt trước.
Kết chương.