Chương 675 : Không Bằng Trở Lại.
"Kết cục làm sao?"

	Aaron thả xuống Linh trà, hỏi vấn đề mấu chốt nhất.

	"Vài con tuổi thọ thật dài yêu thú cấp ba diệt sạch, dù cho là một con tam giai Vạn Thọ quy cũng ngã xuống trong trận pháp. . ."

	Xinh đẹp nữ chưởng quỹ khẽ cười một tiếng: "Thiếp thân phỏng chừng, những kia Nguyên Anh yêu thú thậm chí có mượn trận pháp bồi dưỡng Yêu vương dự định lại không nghĩ tới, cái kia trận pháp chỉ tước tuổi thọ không tăng tu quang trận, đúng là toàn thân trở ra đi ra liền lão đến cuối cùng , liền ngay cả một con tứ giai dị chủng cũng thử nghiệm tính xông vào

	'Đầu kia dám xông vào trận tứ giai Nguyên Anh yêu thú, tám thành thuộc về ở yêu thú bên trong đều là cực kỳ trường thọ loại hình, làm không tốt bản thể cũng là một con rùa đen. . . Lại chỉ trong chốc lát suýt chút nữa chết già ở trong trận pháp. . .

	Aaron suy tư một thoáng.

	Cảm giác mình, hẳn là so với Vạn Thọ quy sống được dài lâu?

	Có lẽ. . . Có thể thử xem?

	'Bất quá, vẫn là quá nguy hiểm. . . Đồng thời khoảng thời gian này, thử nghiệm Nguyên Anh lão quái không ít. . . Bao nhiêu tầm mắt đều nhìn chằm chằm nơi đó đây.

	'Ta vẫn là chờ cái hơn mấy trăm ngàn năm, chờ danh tiếng qua, ngưng tụ Nguyên Anh sau khi trở lại đi. ,

	Nghĩ tới đây, hắn trên mặt lộ ra thở dài vẻ: "Nhìn tới. . . Cơ duyên này chung quy không phải chúng ta Kết Đan tu sĩ có thể tưởng tượng, đây là tiền nước nôi, cáo từ.

	Thả xuống một túi linh thạch sau, liền trực tiếp đứng dậy rời đi.

	Đi ra Thiên Phong lâu, nhìn rộn rộn ràng ràng thành Càn Dương, Aaron trong lòng bỗng nhiên sinh ra một luồng cảm giác nhớ nhà.

	'Đại Càn quá nguy hiểm ta vẫn là về vùng đất phía tây đi. ,

	'Ít nhất. . . Nơi đó không có tu sĩ Nguyên Anh, bằng vào ta bây giờ tu vị, hoàn toàn có thể hoành hành!'

	'Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng!'

	Tân thủ thôn ngược món ăn, mười dặm sườn dốc Kiếm Thần, vĩnh viễn là Aaron yêu nhất!

	'Tính tính thời gian, Tiểu Thanh đều năm trăm tuổi chứ?'

	'Linh dược viên trong còn sót lại Chín Mắt hải đường, cao nhất phải là mở ra sáu mắt. . .'

	'Mà ta tu luyện, xác thực không quá quan tâm linh khí, không phải là thời gian dài điểm sao?'

	Đại Càn Ngưng Anh cơ duyên không ổn định, rất nhiều đều cần tranh đoạt. . . Cùng những kia kết đan bên trong thiên tài tuyệt thế tranh cướp đại đạo cơ duyên, không chết không thôi? Này không phải là phong cách của ta. . . Đồng thời Đại Càn còn rất nguy hiểm. . .

	'Không bằng trở lại, không bằng trở lại a. . .

	'Ta phải về Tân thủ thôn ra vẻ ta đây!'

	Aaron con mắt kiên định, nhìn thẳng vào chính mình bản tâm.

	Dù cho Huyền Thiên giáo mê hoặc rất lớn, thậm chí phảng phất vì hắn lượng thân mà làm. . .

	Nhưng đối với chỉ cần ngang dọc vùng đất phía tây hắn mà nói , căn bản chỉ là thêm gấm thêm hoa, dù cho không có, cũng không sao cả.

	Bởi vì vùng đất phía tây Kết Đan lão tổ đám người, bất luận tu vị cảnh giới, pháp bảo, thần thông, thậm chí đấu pháp kinh nghiệm. . . Đều toàn diện lạc hậu tại Đại Càn những người đồng hành!

	Aaron càng là ngẫm nghĩ, liền càng có chút không thể chờ đợi được nữa cảm giác.

	Trên thực tế, lấy hắn bây giờ chiến lực, Thư Sơn Kiếm Các ra tới một cái kết đan chân truyền, đều nói không chắc có thể đánh cái năm năm mở.

	Mà Đại Càn kết đan sát tinh quả thật không ít.

	Cũng chỉ có thể trở lại bắt nạt cái khác Kết Đan lão tổ. . .

	Người này a, chính là phải tự biết mình.

	Từ Đại Càn trở về vùng đất phía tây, Aaron trước tiên nghĩ đến, tự nhiên là Hạo Nhiên tông tàu buôn.

	Nhưng đợi đến hắn đi tìm hiểu sau khi, lại phát hiện một cái bi thương chuyện Hạo Nhiên tông ở thành Càn Dương phân bộ, đã biến mất mấy chục năm.

	Mà trong khoảng thời gian này bên trong, hai bên tàu buôn giao lưu thình lình đoạn tuyệt!

	'Nhìn tới. . . Hạo Nhiên tông xảy ra biến cố gì?'

	Aaron có chút thất vọng, đáp thuận gió thuyền hi vọng không còn.

	Nhưng cũng không sao cả. . . Dù sao, hắn đã là Kết Đan tu sĩ, lúc trước một đường hộ tống phi chu Xích Hỏa Lão Quái, cũng chưa chắc đánh thắng được hắn.

	Đồng thời, một cái Kết Đan tu sĩ tự mình phi độn lên đường, mục tiêu càng nhỏ hơn, gặp phải nguy hiểm khả năng cũng càng thấp hơn.

	Trên tay hắn còn có lúc trước bản đồ. . .

	'Nhìn tới. . . Chỉ có thể chính mình chạy đi trở lại, tốc độ nói không chắc còn nhanh hơn phi chu điểm. . .

	'Đã nhiều năm như vậy, cũng không biết ta hòn đảo nhỏ kia cùng với những cố nhân kia đám người làm sao?'

	Aaron quyết định, lại trắng trợn chọn mua một phen tiếp tế sau khi, mới ung dung rời đi thành Càn Dương.

	Mà từ ngày hôm nay bắt đầu, Thư Sơn Kiếm Các kết đan chấp sự 'Thẩm Phi liền mất tích bí ẩn. . .

	Dù cho Thư Sơn Kiếm Các đi tìm một trận, cũng không có được đến chút nào manh mối cùng tin tức, chỉ có thể suy đoán đại khái là rơi vào nơi nào đó bí cảnh, hoặc là trực tiếp ngã xuống ở trong giới tu tiên, chuyện như vậy cũng không tính rất hiếm thấy.

	Huống hồ, Thẩm Phi cũng không phải cái gì nhân vật trọng yếu, cũng không phải là đệ tử chân truyền, kết đan sau khi một trăm năm công pháp đều không có tiến thêm,

	Hiển nhiên cũng không lớn bao nhiêu tiềm lực.

	Nếu không là nhìn hắn tốt xấu là cái kết đan, có lẽ Thư Sơn Kiếm Các liền tìm đều không tìm!

	Nói tóm lại, nương theo thời gian trôi qua, vị này vô cùng biết điều kết đan chấp sự, rất nhanh sẽ bị Đại Càn tất cả mọi người lãng quên ngoại trừ Thẩm gia bởi mất đi chỗ dựa, tình cảnh càng thêm gian nan ở ngoài, trên thực tế Aaron đối với Đại Càn tu tiên giới tạo thành ảnh hưởng,

	Có thể nói nhỏ bé không đáng kể.

	Thậm chí liền ngay cả Thẩm gia, cũng dựa vào hắn tên tuổi che chở rất nhiều năm, thẳng đến về sau thực sự không có cách nào che lấp, mới xác thực vị chấp sự này mất tích tin tức vùng đất phía tây.

	Lâm quốc.

	Hồ Thái Trạch.

	Mấy đạo lưu quang dừng ở giữa không trung, rõ ràng là điều động đủ loại pháp khí tu sĩ.

	"Tăng huynh, này linh khí mỏng manh, thật sự có linh vật?"

	Một tên tú sắc khả nhân cô gái giẫm một cái đỏ thẫm lụa dài, cau mày hỏi.

	Nàng một thân tu vị, bỗng nhiên đã tới Luyện Khí hậu kỳ.

	Mà vị kia Tăng huynh ăn mặc một bộ áo lam, tay nắm một thanh sơn thủy quạt xếp, cũng là một cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ: "Cái này từ đi ngang qua cái này thế gian hồ lớn, mới phát hiện linh dược tung tích, chỉ là thân yêu khí bỗng nhiên đã tới giai đỉnh cao dáng vẻ vi huynh không phải là đối thủ, chỉ có thể tìm đến ngươi cùng Lý huynh trợ quyền sau khi chuyện thành công, cái kia phía trên hòn đảo nhỏ linh dược, chúng ta có thể chia đều!

	Trong ba người vị cuối cùng 'Lý huynh' toàn thân áo đen, biểu hiện âm lãnh, tu vị bỗng nhiên đã tới Luyện Khí đại viên mãn mức độ.

	Nghe vậy cũng chỉ là lạnh lùng nói: "Như nơi đây thật có mấy trăm năm linh dược. . . Ta nợ ngươi một món nợ ân tình!"

	"Ha ha. . . Lý huynh, Lăng muội, xin mời!"

	Họ Tăng thanh niên vui sướng, lập tức giẫm một mảnh lá xanh pháp khí, ở phía trước dẫn đường.

	Không đến bao lâu, liền đến đảo Linh dược phụ cận!

	"Xem cái kia sương mù, tựa hồ có tu tiên trận pháp vết tích. . . Nhưng quanh năm suốt tháng thiếu tu sửa, đã tàn phế, đại khái là một chỗ tiền nhân động phủ?"

	Lăng muội ánh mắt sáng lên.

	"Ứng nên như vậy!"

	Áo đen họ Lý thanh niên giơ tay một chiêu, một thanh đen nhánh phi đao pháp khí liền hiện lên ở trong tay, rõ ràng là một thanh thượng phẩm pháp khí!

	Luyện Khí viên mãn, tuổi còn trẻ, thượng phẩm pháp khí. . . Cái này đều là Kim Đan tông môn đệ tử chân truyền tiêu chí!

	Lúc này hơi suy nghĩ, phi đao màu đen hóa thành một đạo ô quang, liền hướng về phía trận pháp hạ xuống.

	"Hống hống!"

	Bỗng nhiên, đại địa chấn chiến, một con dài khoảng một trượng màu xanh cự quy từ mê vụ bên trong hiện lên, há mồm phun ra một viên châu pháp khí, chống lại rồi phi đao màu đen tập kích.

	"Vạn Thọ quy?"

	Họ Lý thanh niên ánh mắt sáng choang: "Tăng Vu ngươi cái này ngu xuẩn,

	Nơi đây quý giá nhất linh vật, không phải những khác, chính là con này Vạn Thọ quy a! Xem trên lưng nó vòng tuổi hoa văn cùng tu vị, phải là có bốn, năm trăm tuổi. . . Chỉ cần bồi dưỡng một quãng thời gian, có lẽ là có thể tiến giai trở thành yêu thú cấp hai! Không biết bao nhiêu gia tộc tu chân sẽ vì này cướp phá đầu. . . Này rùa là của ta, các ngươi ra tay ngàn vạn cẩn thận, không thể gây tổn thương cho tính mạng của nó!"

	******
Kết chương.