Chương 152 : Nhất ngôn cửu đính.
Trâm hoa yến là một loại vinh dự, cũng là một loại học sinh tiến vào sĩ lâm nghi thức hoan nghênh, đại gia ở nơi này hoặc là ở Đề Học quan cùng chư vị giáo dục giới đại lão trước mặt xoát xoát mặt, hoặc là chính là ba năm mười mấy người ngâm thơ tác phú triển lộ một cái căn cơ. . . Cho dù là kia ở trong góc trên bàn dài đang ngồi học sinh thư sinh cũng là muốn biện pháp xoát tồn tại cảm.

	Toàn bộ trâm hoa yến chỉ có một người không phải rất hài hòa, đó chính là ở mấy hàng bàn nhỏ cuối cùng đang ngồi Chu Bình An, đi lên một dĩa thức ăn nếm một đạo, ăn ngon liền ăn nhiều một chút, ăn không ngon đâu liền ăn ít một chút, ngược lại chính là ăn ăn ăn. . . Hoa dạng ăn. . .

	Người khác cũng ngâm thơ tác phú làm cá rượu lệnh cái gì, Chu Bình An liền đơn điệu ăn ăn ăn, không, là hoa dạng ăn ăn ăn, đại miệng, cái miệng nhỏ, xuyết, hút, gặm, cắn, duệ. . .

	Chọc cho người chung quanh rối rít ghé mắt, thế nào lấy được Đề Học quan đại nhân khuyên miễn lại là ăn một lần hàng, người này tham với miệng phúc chi muốn, ngày sau định nan thành đại khí. Thật là uổng cùng Đề Học quan đại nhân thân cận cơ hội, nếu là ta, tự nhiên sẽ tiếp theo cảm tạ Đề Học quan đại nhân khuyến khích cơ hội tiến lên kính một chén rượu, sau đó sẽ làm thơ phú từ mời Đề Học quan đại nhân phê bình một hai, cứ như vậy tài danh tất khả đại thịnh.

	Thật là một đỡ không nổi A Đấu.

	Dĩ nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người cũng nghĩ như vậy, nói thí dụ như Thái Hồ Vương Tiến chờ mới đúng chúc Bình An rất nhiều tán thưởng, nếu không phải Chu Bình An ăn quá nghiêm túc mà bản thân lại ngồi quá xa, định sẽ đi làm quen một phen.

	Toàn bộ trâm hoa yến ở nhất phái hòa hài không khí tung tích mạc, Đề Học quan đại nhân miễn cưỡng mấy câu liền trước rời sân, đi ngang qua Chu Bình An bàn kia lúc, thấy Chu Bình An trên bàn tôm da cua xác các loại, khóe mắt một nhịn không được nhảy hạ: Thiếu niên này lang ngược lại hảo khẩu vị, thật để cho người hâm mộ. . .

	Lúc này, thời gian cũng bất quá không lúc mà thôi. Chu Bình An thiển ăn no bụng, chậm rãi trở về khách sạn.

	"Chu huynh, ngươi rốt cuộc đã tới. . ."

	Chu Bình An mới lên lâu, liền nghe được một tiếng giết heo vậy kêu gào, sau đó liền thấy mập mạp Tiết Trì quần áo lam lũ từ góc bính đi ra, hai phao lệ nóng doanh tròng ra.

	Chu Bình An cấp mập mạp cái này thân hình thù cấp chấn tối tăm mặt mũi. Nếu không phải thanh âm của mập mạp, chỉ riêng góc bính ra một cái như vậy hàng, Chu Bình An phản ứng đầu tiên nhất định là bay đạp một cước, sau đó nhanh chân chỉ chạy.

	Thế nào mới hơn một ngày không thấy, hàng này liền biến thành cái này phó đức hạnh, thế nào cảm giác giống như là bị người đánh cướp sau lại cho ma sát ma sát tựa như. Bất quá, liền mập mạp cái này vô hạn kéo thấp loài người hạn cuối nhan đáng giá, cũng có người hạ thủ được ném xà phòng? !

	"Chu huynh a, ngươi thế nào mới đến a. . ." Mập mạp đụng tới sau, nhìn Chu Bình An. Ủy khuất một trương mập mặt chảy xuống hai phao lệ nóng.

	"Dừng lại, ngươi đây là làm gì đâu, thể nghiệm sinh hoạt hay là đột phá tự mình?" Chu Bình An nhìn mập mạp quần áo lam lũ, trên mặt bẩn thỉu bộ dáng, đơn giản không biết hàng này là thế nào làm thành cái này phó đức hạnh.

	"Đều tại ta cha a." Mập mạp Tiết Trì nhắc tới hắn lão tử, một trương mập mặt tất cả đều là bất mãn.

	"Cha ngươi đánh?" Chu Bình An khóe mắt giật giật.

	"Không phải." Mập mạp lắc đầu, trên mặt thịt mỡ đều bị bỏ rơi loạn hoảng, "Nhưng là cũng tất cả đều trách hắn. Ngươi nói không phải là cho ta quyên cá giám sinh sao. Trở lại nhà liền một kình nhục nhã ta, lão bắt ngươi nhục nhã ta." Nói đến đây, mập mạp nhìn về phía Chu Bình An đôi mắt ti hí thần đều mang bất mãn.

	"Nói gì. Ngươi mười ba tuổi thế nào thế nào, lại là án thủ vậy là cái gì, nhìn ta như thế nào cũng không vừa mắt, nói ta trừ ăn ra nên cái gì cũng sẽ không, ta đây dĩ nhiên không thể nhận, không kịp chờ ta nói hai câu. Hắn liền mắng ta nhất ngôn cửu đỉnh."

	Nhất ngôn cửu đỉnh?

	Chu Bình An khóe miệng cũng rút, cái này cái định mệnh loại này từ tại sao là lời mắng người.

	"Cha ta nói a. Ta nói một câu, ngươi đính ta chín câu. Ngươi một lời chín đính a! Sau đó liền lại bắt đầu nói ta, nói các ngươi đều là Đề Học quan mời ăn cơm, nói ta chỉ biết dựa vào hắn ăn cơm, mẹ ta cũng không ngăn được a. Cũng không muốn muốn, hắn năm đó thi mười tám năm mới trung đồng sinh, ta chỉ thi ba năm liền trúng, hắn còn mắng ta vô năng. . ." Mập mạp đơn giản là một thanh nước mũi một thanh lệ a.

	"Mắng ngươi đôi câu, cũng không đến nỗi thành cái này phó đức hạnh?" Chu Bình An không nói.

	"Trăm chuyện hiếu làm đầu, ta lại không thể nói hắn, chỉ đành tự mình một người ra khỏi thành đi giải sầu một chút, buổi tối cũng không dám trở về. Sáng sớm tỉnh lại không có chuyện làm, suy nghĩ đi trên núi nhìn một chút mặt trời mọc rộng mở lòng dạ đi, liền bò một tòa núi nhỏ, đợi hơn một canh giờ a, kết quả thái dương từ ta phía sau dâng lên tới. . ." Mập mạp càng nói càng tang tâm.

	"Vậy cũng không đến nỗi như vậy a?" Chu Bình An đối mập mạp đơn giản là bội phục rất, nhìn cá mặt trời mọc cũng có thể tìm lộn phương hướng.

	"Ta xem xong mặt trời mọc đã đi xuống sơn a, sáng sớm leo núi, lại đợi hơn một giờ, đã sớm đói bụng lắm, liền muốn tìm điểm ăn. Dưới chân núi hoang không có người ở a, tìm đã lâu mới khó khăn lắm mới thấy một bán bánh bao, ta liền mua ba bánh bao ăn a, mùi vị một chút cũng không dễ ăn, ăn hai liền ăn không vô nữa, cuối cùng hỏi bán bánh bao bao nhiêu tiền. Kết quả, kết quả cháu trai này hét giá, lại dám cho ta muốn một trăm văn. Ta dĩ nhiên không nhận, liền cấp cháu trai này lý luận, ba bánh bao muốn ta một trăm văn, ngươi trách không đánh cướp đâu." Mập mạp nói chuyện này lúc, trên mặt còn có thể nhìn ra lúc ấy phẫn nộ.

	"Sau đó thì sao?" Chu Bình An hỏi một câu.

	"Sau đó, sau đó hắn thật liền đem ta đánh cướp. . . Sau đó ta cứ như vậy, chờ ta gặp lại cháu trai kia, nhất định phải hắn đẹp mắt, đánh cướp cũng đánh tới mập gia trên đầu. Chu huynh, nhanh lên một chút mở cửa a, mới vừa đi ngang qua người cười nhạo ta nhiều lần, khoái để cho ta đi vào, cho thêm ta làm điểm ăn, còn có, mua cho ta bộ quần áo đi, ta như vậy cũng không dám đi về, như vậy trở về còn không chừng bị cha ta như thế nào nhục nhã đâu." Mập mạp nói xong lau một cái nước mũi, tiến tới Chu Bình An trước cửa phòng, thúc giục Chu Bình An mở cửa.

	Thật cái định mệnh là die, Chu Bình An đối mập mạp gặp gỡ chỉ có một câu như vậy cảm khái.

	Chu Bình An mở cửa phòng, mập mạp cảm khái một tiếng "Hoạn nạn lúc thấy huynh đệ a" giống như tang gia chi khuyển vậy lưu đi vào, thật sự là bị đủ người qua đường nhìn khinh bỉ, bị ông bô mắng nhiều như vậy không có cảm thấy gì, bị bọn họ nhìn mấy lần cũng cảm giác linh hồn bị đau khổ, tư văn quét rác a.

	Chu Bình An mở cửa phòng sau, liền xuống lầu, ở đại đường để cho điếm tiểu nhị vãng căn phòng đưa một thùng nước nóng, sau đó lại điểm hai món ăn một món canh hai cái màn thầu để cho điếm tiểu nhị cùng nhau đưa lên.

	Phó quá tiền sau, Chu Bình An liền đi ra cửa lần trước bản thân tu bổ quần áo nhà kia bố điểm, tùy tiện muốn một bộ số lớn quần áo, quản hắn vừa người không hợp thân, ngược lại cũng so với mập mạp xuyên hảo là được.

	Trở về khách sạn trên đường, Chu Bình An gặp đại bá chờ mấy vị cùng quê, một ngày không thấy, đại bá chờ cùng quê tựa hồ đã bị phong trần nữ tử vuốt lên đau lòng.

	"Trệ nhi, thật đúng là xảo. Đại bá còn nghĩ đi khách sạn tìm ngươi đây." Đại bá Chu Thủ Nhân khôi phục ngày xưa hào phóng, không thấy phóng bảng lúc tịch mịch.

	"Đại bá, mấy vị thúc bá, nhưng là ngày mai phản hương sự tình đã chuẩn bị hảo?" Chu Bình An chắp tay hỏi.

	"Đại bá chính là muốn nói với ngươi chuyện này đâu, ngày mai tạm thời không trở về, hậu thiên chính là Tần Hoài Hà một năm một lần bình hoa bảng chọn hoa khôi thịnh sự, đại bá chờ người chịu người nhờ vả, muốn ở trong lúc tẫn chút hơi mỏng lực, phản hương chuyện tạm hoãn mấy ngày." Đại bá đang khi nói chuyện, trên mặt cũng nhộn nhạo xuân ý.

	Còn lại cùng quê cũng là xuân ý dồi dào.

	Ách

	Không hổ là rơi bảng giới kiêu sở a, rơi bảng kinh nghiệm phong phú a

	Các ngươi khôi phục thật đúng là cái định mệnh khoái.

	Chu Bình An đối đại bá đám người đã vô lực rủa xả.

	"Ân, chẳng qua là Bình An tư hương tâm thiết, trước hết hành phản hương." Chu Bình An chắp tay nhàn nhạt nói, "Mong rằng đại bá cùng chư vị thúc bá chớ trách."
Kết chương.