Chương 580: Biến hóa

	Giang trạch.

	Giang Chu ngồi tại Sa La song thụ dưới, không nhúc nhích.

	Hắn không phải là tại tĩnh tu, cũng không phải tại chấm bài thi lãm kinh, chỉ là thuần túy ngẩn người.

	"Tiêm Vân tỷ tỷ, từ khi Khúc cô nương sau khi đi, công tử liền thường xuyên mất thần như vậy sợ run, đã vài ngày, công tử sẽ không là được ý chứng đi?"

	Mái hiên phía dưới, Lộng Xảo nhi đối Tiêm Vân xì xào bàn tán.

	Tiêm Vân vốn có chút lo âu nhìn xem, nghe vậy ngang nàng liếc mắt một cái: "Đừng nói mò."

	"Tiểu nha đầu, ngươi cái này không hiểu, cái này tình yêu nam nữ, nỗi khổ tương tư, nhất là mệt nhọc."

	Nhất Điểm Hồng từ bên cạnh đi, khẽ cười nói: "Có câu nói nói thế nào?"

	"Có mỹ nhân hề, thấy chi không quên, một ngày không gặp hề, nghĩ chi như cuồng."

	Nhất Điểm Hồng chậm ngâm nói: "Công tử vị kia đồng môn sư huynh trích tiên nhân, không phải cũng viết qua bài thơ?"

	"Vào ta tương tư môn, biết ta tương tư khổ, tướng mạo nghĩ hề tướng mạo ức, ngắn tương tư hề vô tận cực."

	Chính nàng ngâm, ngược lại hõm vào, mục hiện hướng tới chi ý nói: "Như thế thơ từ, há lại người vô tình có thể viết ra? Cũng không biết lệnh thiên hạ nhiều thiếu nữ tử vì đó say mê lòng say, ngày ngày tương tư."

	"Ta công tử văn danh dù không kịp hắn lớn, nhưng tài tình cũng không kém bao nhiêu, đủ thấy cũng là đa tình."

	Lộng Xảo nhi hai mắt trợn lên, thẳng vào nhìn xem Nhất Điểm Hồng: "Hồng tỷ tỷ, ngươi khi nào trả đọc lấy thơ đến rồi?"

	Nhất Điểm Hồng thần sắc hơi dừng lại, có chút thẹn quá thành giận nói: "Ngươi làm lão nương là không biết chữ thô bà nương? Nhớ năm đó, lão nương cũng là đọc đủ thứ đọc sách tài nữ!"

	Lộng Xảo nhi đầy mắt hoài nghi: "Phải không?"

	Nhất Điểm Hồng đầy mắt uy hiếp: "Tiểu nha đầu coi chừng họa từ miệng mà ra!"

	Lộng Xảo nhi nâng lên miệng, lại sợ lại không phục.

	Cuối cùng vẫn là thua ở Nhất Điểm Hồng sắc bén ánh mắt dưới, sợ hãi làm ra phản kháng cuối cùng: "Công tử nói qua, cùng Khúc cô nương chỉ là nói, đạo cái gì bạn bè bạn!"

	"Lạc lạc!"

	Nhất Điểm Hồng che miệng bật cười nói: "Ngươi đây cũng tin? Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. Đây chính là công tử chính mình viết."

	Lộng Xảo cắn ngón tay, cảm thấy tốt có đạo lý, phản bác không thể.

	"Các ngươi gần nhất là thật quá nhàn đúng không? Liền ta cũng dám bố trí."

	Giang Chu âm thanh từ bên cạnh truyền đến, dọa đến Lộng Xảo cổ co rụt lại.

	"Giang Chu."

	Lúc này, một thân lưu loát trang phục Hứa Thanh đi đến, cứu nàng.

	Giang Chu hơi hiện kinh ngạc: "Hứa đô úy?"

	Lưỡng Giang khẩu chi chiến trôi qua mấy ngày, Khúc Khinh La đi cũng có mấy ngày.

	Cửu Cung kiếm phái trưởng lão kia đâm hắn một kiếm chuyện, hắn cũng không có quên.

	Từ Lưỡng Giang khẩu khi trở về, hắn cũng nghe nói Hứa Thanh tới qua sự tình.

	Biết cái kia cái gọi là Quỷ Tàng Kiếm đúng là sớm cùng Ngu Lễ cấu kết, mượn Hứa Thanh chi danh, muốn ám toán với hắn.

	Bất quá khi đó không đếm xỉa tới sẽ hắn.

	Biết Hứa Thanh tới qua, nhưng hắn cũng không thấy.

	Nghe nói hắn bị lừa gạt sau khi rời khỏi đây, Hứa Thanh liền vội vàng đi.

	Giang Chu mấy ngày nay cũng không có đi tìm lão quỷ kia tính sổ sách, bởi vì hắn tin tưởng Hứa Thanh rất nhanh sẽ rõ ràng trong đó từ đầu đến cuối, cũng khẳng định sẽ cho hắn cái bàn giao.

	"Ta tới cấp cho ngươi cái bàn giao."

	Quả nhiên, Hứa Thanh trong tay xách lấy cái bao phục, đi đến.

	Giang Chu lông mày khẽ nhếch: "Bàn giao?"

	Hắn tướng Hứa Thanh sẽ có bàn giao, thật không nghĩ đến lại nhanh như vậy, cũng rất tò mò nàng đến tột cùng sẽ làm thế nào.

	Hứa Thanh không nói một lời, đem túi trong tay khỏa ném trên mặt đất, tán đến ra, một vật lăn ra.

	"A!" Lộng Xảo nhi tò mò rướn cổ lên, đợi thấy rõ vật kia, lập tức che miệng thấp giọng hô.

	Nguyên lai kia đúng là một viên tiên phong đạo cốt lão giả đầu lâu.

	Cũng may mà dù là Lộng Xảo cùng Tiêm Vân hai nha đầu này, cũng là thuở nhỏ tại giang hồ trôi giạt, cũng không hiếm thấy qua người chết, bằng không thì thật đúng sẽ bị dọa đến quá sức.

	"Quỷ Tàng Kiếm?"

	Giang Chu khẽ giật mình: "Ngươi giết?"

	Hứa Thanh thần sắc cũng không tốt.

	Lại hắc vừa xấu hổ.

	Nghe vậy lắc đầu nói: "Hắn dù phạm môn quy, làm trái đạo nghĩa, lại là ta sư trưởng, coi như muốn giết, cũng không tới phiên ta, là sư phụ ta giết."

	"Sư phụ ngươi?"

	Hứa Thanh mặt không chút thay đổi nói: "Ta tìm tới hắn về sau, hỏi rõ nguyên do, liền tự tay đem hắn đánh cái gần chết, đưa đến sư phụ trước mặt, báo cáo ngọn nguồn, sư phụ tự mình cắt lấy đầu của hắn."

	"Vốn nên là sư phụ ta tự mình đến nhà, chỉ là sư phụ ta hắn thích sĩ diện, trong môn ra này bất tài, hắn không mặt mũi nào gặp người, liền do ta làm thay, ngươi cũng là bởi vì ta mới mắc lừa, trách nhiệm này vốn là tại ta."

	". . ."

	Giang Chu nghe được nàng nói "Đánh gần chết" liền không nhịn được da mặt kéo ra.

	Làm sao hắn nhận biết nữ nhân liền không có một cái ôn nhu động lòng người?

	Dịu dàng hiền thục, sẽ quan tâm người, sẽ rải chút ít kiều, thỉnh thoảng sẽ làm vừa làm, đó mới là hắn đồ ăn a. . .

	Bất quá nói đến, không nói trước kia dáng dấp dạng chó hình người âm so lão đầu là nàng sư thúc, lấy ngày ấy thấy, lão nhân này âm hiểm thì âm hiểm, lại không phụ Quỷ Tàng Kiếm cái này một cái tên tuổi, đúng là có chút bản lãnh.

	Hứa Thanh cùng hắn tại Nam Châu phân biệt lúc, bất quá là đem vào Ngũ phẩm mà thôi.

	Lúc này mới bao nhiêu thời gian, vậy mà liền có thể đánh cho tê người lão đầu kia?

	Giang Chu dò xét nàng vài lần.

	Lấy hắn bây giờ đạo hạnh, nhìn thấu Hứa Thanh lại cực kỳ đơn giản.

	Cái này xem xét mới phát hiện, nàng thật đúng là bước vào Ngũ phẩm, mà lại đạo hạnh còn không cạn.

	Bất quá liền tứ phẩm đều chui vào, vậy mà có thể đánh qua được lão đầu kia?

	Hứa Thanh cùng hắn cộng sự đã lâu, xem xét hắn ánh mắt liền biết nó ý.

	Liếc mắt nói: "Ta tìm tới hắn lúc, hắn đã bị thương nặng, hắn mang tới đệ tử cũng đều cơ hồ tử thương hầu như không còn."

	"May mắn còn sống sót đệ tử nói cho ta, là nhận sơn quân phục kích."

	Thì ra là thế.

	Giang Chu giật mình.

	Đầu kia lão hổ cũng rất âm a, tại lúc ấy dưới tình huống đó, thế mà còn muốn lấy giết cái hồi mã thương.

	Mắt nhìn trên đất kia đầu bạc, hai kẻ cầm đầu đều đã chết rồi, Giang Chu cũng không không có gì tốt lại xoắn xuýt.

	Việc này vốn cũng không liên quan Hứa Thanh chuyện.

	Đến nỗi Cửu Cung kiếm phái. . .

	Hứa Thanh người sư phụ kia, ngược lại là sáng suốt.

	Làm được gọn gàng mà linh hoạt, không chờ hắn tìm tới cửa, liền quân pháp bất vị thân, trước tiên đem đầu người đưa tới.

	Tám thành là đã biết Lưỡng Giang khẩu chuyện, khả năng cũng biết hắn đã nhập thánh.

	Hắn trở về mấy ngày nay, cũng không có tận lực giấu diếm.

	Đã sớm tới qua không biết bao nhiêu người hoặc sáng hoặc tối đến thám thính hắn tin tức.

	Hắn nhập thánh sự tình, cũng đã sớm truyền ra ngoài.

	Mặc dù tại đại đa số người trong mắt, hắn nhập thánh cũng không so "Pháp Hải" như vậy như long trời lở đất giống nhau, nhưng làm sao cũng là đường đường thượng tam phẩm.

	Vào thượng tam phẩm, đó chính là một tầng khác.

	Là đứng tại thiên hạ này gian đều cao kia một đống người.

	Nhất là hắn còn trẻ tuổi như vậy, "Chỗ dựa" còn cứng rắn.

	Mấy ngày nay, đã có người lần lượt tới cửa, đều là tặng lễ chúc mừng.

	Trong đó không chỉ có là ngày xưa liền cùng hắn giao hảo người trong quan phủ, trong thành danh môn, còn có rất nhiều trong tiên môn người.

	Trước đó, trừ Khúc Khinh La, Lâm Sơ Sơ những người kia có thể đếm được trên đầu ngón tay người bên ngoài, thế nhưng chưa từng có tiên môn đến cùng hắn trèo qua giao tình, tựa hồ đối với hắn chẳng thèm ngó tới đồng dạng.

	Bây giờ hắn bước vào Thánh cảnh, ngược lại là biến cái bộ dáng.

	Giang Chu đoán chừng, cũng chính là hắn nhập thánh quá nhanh, để người không kịp phản ứng, còn có chút không chuyển biến được.

	Tiếp qua không lâu, chỉ sợ cũng sẽ có vô số người đến nhà.

	Một vị thượng tam phẩm, cũng không phải tùy tiện có thể gặp.

	Bất luận là kết giao tình, vẫn là đụng "Tiên duyên", đều chắc chắn sẽ không thiếu.

	Chỉ sợ hắn được sớm chuẩn bị một chút, chạy trốn tránh một chút thanh tĩnh.

	"Hứa đô úy. . ."

	Giang Chu vừa mở miệng, Hứa Thanh liền nói: "Ngươi đã không phải là ta bộ hạ, bây giờ ngươi quyền cao chức trọng, không chỉ có là triều đình chi sĩ, vẫn là vị tam phẩm chân nhân, ngươi như vậy gọi ta, là muốn cho ta cho ngươi hành lễ lễ bái a?"

	Giang Chu yên lặng cười một tiếng: "Được, vậy ta giống nhau gọi tên ngươi."

	Hứa Thanh khóe miệng có chút một câu, biết Giang Chu đã đem Quỷ Tàng Kiếm sự tình buông xuống, trong lòng không khỏi buông lỏng, nhưng cùng lúc ý xấu hổ cũng càng nặng.

	Về sau sợ là còn muốn tìm cơ hội sẽ đền bù mới là.

	"Ngươi không phải đổi đi nơi khác Ngọc Kinh? Làm sao đột nhiên đến Giang Đô, thế nhưng cũng phải phó kia Di Luân hội?"

	Hứa Thanh gật đầu nói: "Ta vốn là bị sư môn gọi đến, tham gia Di Luân thi đấu, không nghĩ tới gặp gỡ như thế một lần, ngươi đã không trách tội ta, ta lập tức liền phải chạy trở về cùng sư môn hội hợp."

	Giang Chu hơi lộ ra tiếc hận nói: "Đã như vậy, vậy ta cũng không để lại ngươi, đối đãi ngươi chuyện, ngươi ta lại đem rượu ngôn hoan."

	"Ta không yêu uống rượu, đi."

	Hứa Thanh bĩu môi, phất phất tay liền bước đi chân dài.

	"Hứa Thanh, tiếp lấy."

	Giang Chu hướng nàng bóng lưng ném ra một cái bình ngọc.

	Kia là 3 viên Kiếm Huyền Đan, chính là Huyền Thanh kiếm khí luyện.

	Hứa Thanh mười phần si mê kiếm đạo, vật này đối nàng có tác dụng lớn.

	Giang Chu cũng là nhìn ra nàng rơi vào bình cảnh, muốn bước vào tứ phẩm, chỉ sợ không phải thời gian ngắn chuyện.

	Có cái này mấy cái Kiếm Huyền Đan, đủ để khiến này đánh vỡ bình cảnh.

	Hứa Thanh quay đầu mò vào trong tay, liền cảm nhận được trong đó Huyền Thanh kiếm khí, trong mắt hơi lộ ra kinh ý.

	Nhìn Giang Chu liếc mắt một cái, cũng không có cự tuyệt: "Tạ."

	Liền quay người cũng không quay đầu lại đi.

	Trong lòng nàng lại rõ ràng, ân tình này thiếu lớn.

	Giang Chu cũng không có đem việc này để ở trong lòng.

	Đạt được 12 viên Kiếm Huyền Đan về sau, hắn liền không dùng qua.

	Thực tế là hắn đan dược quá nhiều, tăng lên cũng quá cấp tốc, căn bản không kịp tiêu hóa, liền nhập thánh, tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

	Cũng may mà không có ai biết, nếu không khí đều phải tức chết.

	Cái gì người a. . .

	"Công tử, Nguyên tướng quân tới chơi."

	Hứa Thanh rời đi không bao lâu, liền gặp Kỷ Huyền đến bẩm.

	"Ha ha ha ha!"

	Giang Chu còn chưa lên tiếng, liền nghe được một trận cười to.

	Nguyên Thiên Sơn người chưa tới, thô kệch tiếng cười to đã chấn động đến trong viện nóc nhà bụi đất rì rào chấn động rớt xuống.

	". . ."

	Tại sao lại là loại người này. . .

	"Nha, Giang chân nhân, rạng rỡ a!"

	Nguyên Thiên Sơn gặp một lần Giang Chu liền cười nói: "Ở ngoài cửa đã nhìn thấy, khá lắm, cái này tặng lễ đều nhanh đem ngươi cái này tiểu phá sân cho chìm."

	Chỉ có thượng tam phẩm đạo môn cao tu, mới chính thức có tư cách xưng một tiếng chân nhân.

	Hiển nhiên hắn cũng thu được phong thanh.

	Giang Chu liếc mắt, mặc kệ hắn.

	Ghét bỏ mà nói: "Nguyên tướng quân có gì muốn làm?"

	Nguyên Thiên Sơn trơ mặt ra chịu đi qua: "Ài, nói thế nào chúng ta cũng là kề vai chiến đấu đồng bào, ngươi thành chân nhân, liền trở mặt không quen biết rồi?"

	Trong tay hắn mang theo một cái cao mấy thước hộp gỗ, phía trên còn quấn lụa đỏ.

	Nói liền đưa tới: "Ta lão Nguyên cũng là đến cấp ngươi tặng lễ!"

	Giang Chu thấy thế, thật đúng đưa tay xốc lên nắp hộp mắt nhìn.

	Bên trong đúng là một tôn tử kim chế tạo Phật tượng.

	Cái này Phật tượng không phải khác, chính là ngày ấy "Hiển thánh" Địa Tạng Vương Bồ Tát!

	Không khỏi hơi lộ ra kinh ngạc.

	Nguyên Thiên Sơn thấy thế, lộ ra vẻ đắc ý: "Làm sao? Ta lão Nguyên cái này lễ có thể tính có lòng a?"

	Hắn một mặt khoa trương nói: "Ngươi là không biết, từ ngày đó ngươi vị kia đồng môn Pháp Hải thánh tăng nhập thánh, làm ra thật lớn động tĩnh, nhưng làm ta Dương Châu lão bách tính kinh lấy, nghe nói cùng Pháp Hải thánh tăng có quan hệ, kia càng là không được!"

	"Đều nói là Phật Đà giáng thế, bảo hộ dân chúng, rất nhiều người liền chiếu vào hiển thánh đại phật bộ dáng, điêu đúc kim thân, hiện tại thành Giang Đô bên trong, hơn phân nửa trong nhà người ta đều cung cấp vị này Phật tượng."

	Hắn đắc ý ngẩng đầu nói: "Ta lão Nguyên mặc dù không là cái thứ nhất cung phụng, bất quá lão Nguyên ta dám đánh cược, Dương Châu địa giới bên trong, không có người chế tạo kim thân có thể so sánh được ta vị này!"

	Giang Chu sờ sờ cái cằm, hơi nghi ngờ nhìn hắn một cái, bất quá nhìn thấy lóe ra tử kim quang mang Phật tượng, vẫn là cười: "Tính ngươi có lòng, tạ, Kỷ Huyền, thu lại."

	"Chậm rãi chậm!"

	Nguyên Thiên Sơn lại gấp, vội vàng ngăn lại.

	Giang Chu híp mắt nói: "Làm sao? Hối hận rồi?"

	Nguyên Thiên Sơn khoát tay không vui nói: "Kia sao có thể chứ? Ta lão Nguyên là loại người này sao?"

	Hắn giật xuống lụa đỏ, trải trên mặt đất, cẩn thận từng li từng tí đem Phật tượng mang ra ngoài, phóng tới phía trên.

	Chí ít cao hơn bốn thước tử kim Phật tượng, thả dưới ánh mặt trời lóe ra mê ly tử kim chi quang.

	Lệnh bên trên Nhất Điểm Hồng mấy người đều nhìn mê hoặc.

	Nguyên Thiên Sơn lại chỉ vào trong hộp gỗ nói: "Trong này mới là tặng cho ngươi."

	Giang Chu đi đến nhìn lại, Lộng Xảo mấy người cũng rướn cổ lên.

	". . ."

	Giang Chu da mặt từng đợt run rẩy.

	Nguyên lai bên trong còn có một tầng, cũng là một tôn tử kim Địa Tàng phật giống, bất quá chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

	Nguyên Thiên Sơn lúc này còn không có phát giác ra nguy hiểm, cười ha hả ôm lấy Phật tượng nói: "Đến nỗi vị này đại, là lão Nguyên ta muốn bày ở trong nhà cung phụng."

	"Lần này cùng nhau mang đến, là muốn mời ngươi vị này chân nhân vì Phật tượng mở một chút ánh sáng, a, đúng, còn có vị này đại phật tôn kiêng kị là cái gì? Nghe nói ngươi văn tài được, dứt khoát cùng nhau vì lão Nguyên ta đề xuống đây đi!"

	Lúc này, liền Lộng Xảo nhi nha đầu này cũng nhịn không được liếc mắt, hung tợn nhìn chằm chằm hắn.

	Giang Chu hít một hơi thật sâu, bình phục hạ tâm tình.

	Hắn liền không nên quên, cái này Nguyên Thiên Sơn vẫn là cái si mê kỳ trân dị bảo lão thâu nhi, trong nhà cũng không biết thu bao nhiêu thứ, có tiến vô ra.

	Làm sao sẽ rộng rãi như vậy?

	Không khỏi híp mắt nói: "Cái này hai tôn Phật tượng, sợ là có thể để ngươi Bá phủ tinh thiết ăn được mấy năm đi? ngươi sẽ không đem những cái kia lương thực cho tham đi?"

	Hắn nói chính là từ Phi Long Cốc dời đi những cái kia lương thực.

	Nguyên Thiên Sơn vội vàng khoát tay: "Cũng không dám nói bậy! Ta nào có lá gan này? Lương thực đã sớm nộp lên triều đình!"

	Nói hắn lại phải ý nở nụ cười: "Nói đến, còn phải đa tạ ngươi a!"

	"Bởi vì đoạt lấy Phi Long Cốc, lại nộp lên trên mấy chục vạn thạch lương, giống ngươi nói, bệ hạ thật đúng cho lão Nguyên ta nhấc tước, hiện tại lão Nguyên ta thế nhưng đường đường chính chính tam đẳng Trấn Nam Tướng quân!"

	"Nhờ có Giang đại nhân! Cái này không? Lão Nguyên ta bán thành tiền trong nhà rất nhiều trân bảo, đúc cái này hai tôn Phật tượng, một tôn liền tặng cho ngươi!"

	Ta cảm ơn ngươi a!

	Giang Chu nhìn xem chênh lệch cách xa hai tôn Phật tượng, quả thực im lặng.

	"Được rồi, ta đã biết."

	"Lão Kỷ, thu lễ, tiễn khách."

	Lớn nhỏ cũng là tử kim, phần này lượng cũng có thể đáng cái vạn kim.

	"Hở? Ài ài!"

	"Giang đại nhân! Giang chân nhân! ngươi không thể qua cầu rút ván a!"

	Nguyên Thiên Sơn còn muốn nói chuyện, lại bị Giang Chu một tay áo đem người phủ ra ngoài, muốn đi vào lại, lại phát hiện Chỉ Xích Thiên Nhai, chính là đạp không tiến cửa sân, chỉ có thể ôm Phật tượng ở ngoài cửa nhảy chân.

	Cho cái tiểu nhân ngươi còn muốn đề tự? Không đem ngươi đánh ra môn đều tính khách khí.

	Mắt nhìn tử kim Phật tượng, Giang Chu rất mau đưa gia hỏa này quên.

	Thật có ý tứ.

	Nguyên Thiên Sơn đều phải phong thưởng, hắn cái này "Khâm sai" lại không thu được nửa điểm phong thanh.

	Cái này Đế Mang, rốt cuộc đang suy nghĩ gì?
Kết chương.