Chương 73: Tinh cốt! !

Hôm sau.

Văn bản khảo thí định tại chín giờ.

Bất quá mới bảy giờ, các thí sinh liền bị La thiếu úy tiếng còi bừng tỉnh.

Tối hôm qua bọn hắn chơi quá high.

Nhưng là kết quả, một đám thí sinh sửng sốt chơi không lại những quân nhân kia, từng cái cuống họng to rõ dọa người, mà lại nghệ thuật hát không tầm thường, hát hai giờ cũng không thấy khàn khàn.

Không thể trêu vào không thể trêu vào!

Trượt trượt!

Quân hoa là không thấy , còn mất mặt.

Các thí sinh tại tiếng còi bên trong bừng tỉnh, còn có chút mơ hồ, thế nhưng là vừa nghĩ tới tối hôm qua La thiếu úy nói lời, lập tức giật mình.

Hủy bỏ khảo thí tư cách?

Tỉnh!

Lần này triệt để tỉnh! !

Tất cả mọi người bằng nhanh nhất tốc độ thu thập xong, xông ra doanh trại, tại La thiếu úy trước mặt tập hợp.

Mỗi người nhìn xem La thiếu úy, đều một cái biểu lộ —— u oán!

Nhưng là La thiếu úy hoàn toàn nhìn như không thấy, ở nơi đó cùng Lưu Văn Thạch mấy cái lãnh đạo Giáo Dục cục chuyện trò vui vẻ, thỉnh thoảng nhìn xem đồng hồ, để người hận đến nghiến răng.

"Tốt , thời gian đến, tập hợp đếm số!"

Các thí sinh báo xong số, tự nhiên sẽ không có người vào lúc này như xe bị tuột xích, coi như tốc độ chậm , bên cạnh đồng học cũng sẽ hỗ trợ.

La thiếu úy mang theo đám người ăn sáng xong, sau đó đem bọn hắn lĩnh được một tòa nhiều truyền thông cao ốc, các thí sinh trọn vẹn chờ một giờ mới bắt đầu khảo thí.

Sau hai giờ, theo tiếng chuông vang lên, các thí sinh rời đi trường thi.

Văn bản khảo thí rất thuận lợi, tối thiểu Vương Đằng là cảm thấy như vậy.

Bất quá nhìn dáng vẻ của một số thí sinh, tựa hồ kiểm tra không phải rất lý tưởng, mới ra trường thi đang than thở.

"Ai, thật nhiều chỗ thi đều không có ôn tập đến, lần này xong đời!"

"Chính là nói a, chỉ có hai tuần thời gian, căn bản không kịp, có chút đề mục đều có ấn tượng, nhưng chính là nghĩ không ra!"

"Các ngươi đạo thứ ba lựa chọn tuyển cái gì a, có phải là A?"

"Là B a?"

"Ta tuyển C a."

"Ta dựa vào, ta chọn là D..."

Nghe được bên cạnh mấy cái đồng học thảo luận, Vương Đằng kém chút không có cười phun, một đạo lựa chọn tổng cộng liền bốn cái đáp án, các ngươi cho một mẻ hốt gọn .

Cũng là không có ai!

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, kiểm tra không tệ a!" Vương Đằng nhìn thấy Lâm Sơ Hàm trên mặt nhẹ nhõm dáng tươi cười, không khỏi nói.

"Vẫn được, không tính khó thi!" Lâm Sơ Hàm cũng không có phủ nhận, quả nhiên đối với nàng loại này học thần đến nói, văn bản khảo thí quả thực không nên quá dễ dàng.

"Ta liền nói năm nay văn bản khảo thí sẽ không quá khó đi." Dương Kiến lập tức chạy đến khoe thành tích.

Trước đó hắn xác thực có nói qua năm nay bởi vì tình huống đặc thù, đề thi sẽ không quá khó, không nghĩ tới thật cho nói chuẩn .

...

Buổi chiều không có việc gì, các thí sinh ngay tại dưới La thiếu úy dẫn đầu tham quan quân doanh, còn có những quân nhân thao luyện các loại.

Đương nhiên một ít cơ mật địa phương là không cho phép tham quan .

Tham quan lúc quân nhân thao luyện, Vương Đằng nhặt chút lực lượng cùng tốc độ thuộc tính.

Nhưng là bởi vì không thể dựa vào quá gần, quá xa liền nhặt không đến , mà lại hiện tại đơn thuần lực lượng cùng tốc độ thuộc tính đối với hắn tăng lên không phải quá lớn.

Đối với Võ Giả đến nói, Nguyên Lực mới là căn bản.

Nguyên Lực mạnh, thể chất tự nhiên cũng sẽ càng mạnh, lực lượng cùng tốc độ cũng sẽ tùy theo đuổi theo.

Đây chính là Võ Giả cùng Võ Đồ khác biệt!

Về sau La thiếu úy lại dẫn thí sinh đi sân tập bắn bắn súng, để các thí sinh rất là qua khẩu súng nghiện.

Vương Đằng vui .

Không nghĩ tới còn có cái này phúc lợi.

【 thương thuật *1 】

【 thương thuật *1 】

...

Một đợt dưới mặt đến, Vương Đằng Thương Đấu Thuật tăng lên .

Thương Đấu Thuật: 2/10(nhập môn)!

Từ lúc đầu 1.8 tăng lên tới 2 điểm, có chút ít còn hơn không, thật đáng mừng!

Đáng tiếc là, cho dù là tại quân đội sân tập bắn, cũng không có trực tiếp nhặt được Thương Đấu Thuật thuộc tính.

...

Hơn chín giờ đêm.

Vương Đằng đang chuẩn bị nghỉ ngơi, Lưu Văn Thạch đột nhiên tìm tới hắn.

"Cữu cữu, làm sao ngươi tới rồi?"

Nằm ở trên giường cũng là đang muốn ngủ Dương Kiến nhìn thấy Lưu Văn Thạch đi vào doanh trại, lập tức nhảy .

"Ta đến tìm Vương Đằng đồng học nói hai câu!" Lưu Văn Thạch nói.

"Tìm ta?" Vương Đằng hơi kinh ngạc, mình cùng Lưu Văn Thạch giống như không có gì gặp nhau đi, hắn tìm mình làm gì?

"Đúng vậy, Vương Đằng đồng học, chúng ta mượn một bước nói chuyện." Lưu Văn Thạch gật đầu nói.

...

Hai người đi ra doanh trại, tìm cái địa phương không ai.

"Lưu thúc, ngươi tìm ta có chuyện gì không?" Vương Đằng hỏi.

Nghe được Vương Đằng xưng hô, Lưu Văn Thạch vẫn là rất cao hứng , hơn nữa còn là người trẻ tuổi có tiềm lực như thế, đối với mình lại rất tôn kính, hắn cười cười, nói ra: "Kỳ thật không phải ta muốn tìm ngươi, mà là có người muốn gặp ngươi một lần."

"Có người muốn gặp ta, là ai?" Vương Đằng càng thêm buồn bực .

Lưu Văn Thạch tránh ra thân thể, một cái nam nhân trung niên hơi mập từ đằng sau doanh trại đi ra.

"Là ta, Vương Đằng đồng học, muốn gặp ngươi một mặt rất dễ dàng a." Trung niên nam tử này cười nói.

"Đây là chúng ta Hà cục!" Lưu Văn Thạch hơi có vẻ cung kính giới thiệu nói.

"Hà cục!" Vương Đằng trong lòng giật mình, nghĩ đến Lưu Văn Thạch thân phận, cái này Hà cục cũng chỉ có thể là người đứng đầu Giáo Dục cục.

"Không biết Hà cục tìm ta có chuyện gì?" Hắn hỏi.

Hà cục thấy Vương Đằng đã đoán được thân phận của hắn, cười cười nói: "Vương Đằng đồng học, ngươi đã là Võ Giả đi!"

Vương Đằng lập tức chấn động trong lòng!

Ta đã bại lộ rồi? ?

Hắn là thế nào phát hiện ?

Không có khả năng, mình chưa hề lộ ra sơ hở gì, chẳng lẽ hắn là đang gạt mình?

Lưu Văn Thạch vốn là rất hiếu kì, Hà cục hao hết trắc trở, nửa đêm nhờ quan hệ tiến vào cái này quân doanh, liền vì đến tìm Vương Đằng một cái học sinh, thực tế để người không hiểu.

Mặc dù Vương Đằng biểu hiện ra cực hạn Võ Đồ thực lực, nhưng không khỏi quá mức chút!

Hiện tại, hắn rốt cuộc biết Hà cục mục đích!

Vương Đằng thế mà là Võ Giả? ! !

Lưu Văn Thạch có chút hoài nghi mình nghe lầm , nhưng Hà cục hiển nhiên không phải bắn tên không đích, tám thành là có căn cứ .

"Hà cục ngươi nói đùa , ta chính là cái cực hạn Võ Đồ mà thôi, làm sao có thể là Võ Giả." Vương Đằng trên mặt biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, vừa cười vừa nói.

"Ngươi không thừa nhận cũng không có quan hệ." Hà cục từ chối cho ý kiến cười cười, lại nói: "Nhưng là ta hi vọng ngươi có thể vào ngày mai bên trong thực chiến khảo hạch lấy được thứ nhất, đồng thời biểu hiện chói sáng một ít, làm cho tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy."

"Cái này ngài yên tâm, thi đại học với ta mà nói phi thường trọng yếu, ta khẳng định sẽ đem hết toàn lực ." Vương Đằng miệng lưỡi dẻo quẹo.

Đem hết toàn lực!

Ngươi biết ta toàn lực bao nhiêu? Ha ha!

Hà cục không nói gì, nhưng lại từ trong túi móc ra một cái hộp, có thể thấy được trên mặt của hắn có chút thịt đau, bất quá vẫn là ngay trước Vương Đằng mặt mở ra hộp.

"Đây là?"

Trong hộp là một khối lớn chừng bàn tay xương cốt, toàn thân hiện lên màu xanh sẫm, óng ánh sáng long lanh, lại tản ra kim loại sáng bóng.

Cực kỳ đặc biệt đẹp mắt.

"Tinh cốt! ! !" Lưu Văn Thạch hoảng sợ nói.

"Không sai, là Tinh cốt!" Hà cục nhẹ gật đầu, trên mặt thịt tại có chút run run —— 【 đau lòng 】jpg!

"Thế nào? Tại bên trong thực chiến khảo hạch phát huy ra thực lực Võ Giả, cái này Tinh cốt chính là của ngươi!"

Hà cục đối với Vương Đằng nói.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, Tinh cốt hắn đương nhiên nghe qua, đây là bộ phận tinh hoa nhất trên thân Tinh Thú, xuất hiện tỉ lệ phi thường nhỏ.

Chỉ có một ít thực lực cường đại, đồng thời hoàn cảnh sinh hoạt đặc biệt, bản thân Tinh Thú lại thiên phú dị bẩm, mới có thể tại thể nội sinh ra Tinh cốt.

Mà lại mỗi một cái Tinh Thú đồng dạng đều sẽ chỉ sinh ra một khối Tinh cốt.

Những này Tinh cốt cũng sẽ không rất lớn, có chỉ có lớn cỡ bàn tay, có thậm chí bất quá tương đương với một viên viên thủy tinh lớn nhỏ.

Trọng yếu nhất chính là, mỗi một khối Tinh cốt đều ẩn chứa năng lực đặc thù!

Tinh cốt tác dụng phi thường rộng, có thể chế tác vũ khí, đem năng lực đặc thù kèm theo tại vũ khí bên trên, loại vũ khí này đều là bảo vật hiếm có.

Bởi vậy Tinh cốt hi hữu cùng trân quý trình độ, có thể thấy được chút ít.

Hà cục làm sao bỏ được đem thứ này lấy ra? ?

"Vì cái gì?" Vương Đằng không có bị choáng váng đầu óc, thẳng tắp nhìn chằm chằm Hà cục hỏi.

"Vì tấn thăng!" Hà cục mỉm cười, không có giấu diếm, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Ta tại vị trí này đã rất nhiều năm , nếu như không có cái gì thời cơ, phỏng chừng cũng liền một mực làm được về hưu, nhưng là lão thiên vẫn tương đối chiếu cố ta, ngươi chính là cái kia thời cơ!"

"Mà lại ta chìm nổi quan trường, cũng đến cái tuổi này, sớm đã mất đi võ đạo kiên quyết lòng tiến thủ, nếu như khối này Tinh cốt có được năng lực phòng ngự, có lẽ ta sẽ tự mình dùng, nhưng cũng tiếc không phải, cho nên ta vốn là muốn đem nó lấy ra làm làm ban thưởng lôi kéo người khác."

"Chỉ là một mực không có đụng phải người đáng giá đưa ra, nhưng ngươi khác biệt, ngươi còn trẻ như vậy, tiềm lực rất lớn, mà lại lại có thể giúp ta tiến thêm một bước, Tinh cốt mặc dù trân quý, nhưng ở trong lòng ta, vẫn là có đồ vật so với nó hơn một chút."

Hà cục nói phi thường ngay thẳng, thậm chí không tiếc triển lộ dã tâm của mình.

Vương Đằng nhìn hắn chằm chằm hồi lâu, không có nhìn thành bất luận cái gì đáng giá hoài nghi địa phương, gương mặt mập kia thế mà lạ thường chân thành!

Thật sự là gặp quỷ!

Bất quá Vương Đằng biết bọn hắn những người này đều là lão hồ ly, trong lòng vẫn là có chút do dự.

Tinh cốt tuy tốt, nhưng nếu là tại trọng đại như thế trường hợp hạ bại lộ thực lực Võ Giả, không biết sẽ xuất hiện cái gì đại phiền toái!

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì!" Hà cục tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ, nhàn nhạt nói ra: "Ta lấy người từng trải thân phận khuyên bảo ngươi một câu."

"Võ Giả, nhất định phải tranh!"

"Võ Giả cùng Võ Đồ khác biệt, Võ Giả thế giới cạnh tranh so với Võ Đồ phải mạnh mẽ được nhiều, một Võ Giả muốn trèo lên đỉnh phong, cần hao phí ngươi không cách nào tưởng tượng hải lượng tài nguyên, Võ Giả sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, nhưng tài nguyên có hạn."

"Vậy những này tài nguyên từ đâu tới đây?"

"Tự nhiên đều là từ trên tay người khác tranh đến, giành được!"

"Coi như ngươi không tranh, không đoạt, người khác cũng sẽ tranh với ngươi, cùng ngươi đoạt, ngươi như bình thường cũng liền thôi , nhưng là ngươi đầy đủ ưu tú, tiềm lực kinh người, như vậy ngươi đối thủ cạnh tranh sẽ chỉ càng nhiều, càng mạnh, sẽ có vô số thiên tài tranh với ngươi đoạt tài nguyên."

"Cho nên coi như ngươi bây giờ lựa chọn điệu thấp cùng giấu dốt, qua không được bao lâu, cũng sẽ bạo lộ ra, trừ phi ngươi nguyện ý làm rùa đen rút đầu, không duyên cớ từ bỏ trên tay tài nguyên, nếu không người khác sẽ buộc ngươi hiện ra thực lực."

"Giấu là giấu không được !"

Hà cục để Vương Đằng có chút đinh tai nhức óc, chấn động trong lòng không thôi.

Võ Giả nhất định phải tranh!

Vương Đằng nghĩ đến hai tên Võ Giả vì tranh đoạt một quả trứng mà đánh cái ngươi chết ta sống, cũng nghĩ đến một tên khác Võ Giả vì vật phẩm của đồng bạn còn sót lại mà tìm tới hắn, cuối cùng cũng rơi cái bỏ mình hạ tràng.

Bọn hắn đều tại tranh, đều đang buộc hắn xuất thủ!

Hà cục giống như rất có đạo lý, nhưng là hắn luôn cảm thấy có chút là lạ !

"Vương Đằng đồng học, ngươi quá làm cho ta thất vọng , ngươi tiềm lực to lớn, nhưng là nếu không có tâm tính xứng đôi, đường tương lai không nhất định có thể đi bao xa!" Hà cục thở dài, trên mặt lộ ra thất vọng vẻ tiếc hận.

"Được rồi, ta cũng không làm khó ngươi, đêm nay coi như ta chưa từng tới đi."

Hắn quay người liền đi, tựa hồ không có ý định lại cùng Vương Đằng nói thêm cái gì.

Vương Đằng cứ như vậy nhìn xem hắn một bước hai bước đi xa, nhìn xem, nhìn xem...

"Khụ khụ, Vương Đằng đồng học, nếu không ngươi lại suy nghĩ một chút?"

Thấy Vương Đằng nửa ngày không có gọi lại mình, Hà cục trong lòng chửi mẹ, không thể không quay người trở về, liếm láp mặt nói.

"A, tiểu tử!"
Kết chương.