Chương 95 : Thư tịch hơn ba ngàn năm trước.
"Băng Sơn trung tướng" Edvenna cũng không vì Gehrman. Sparrow nói muốn cân nhắc một chút có cái gì biểu tình biến hóa, bình tĩnh gật đầu:

	"Không cần phải gấp."

	Nàng tựa hồ là cảm thấy cái này đại kim ngạch giao dịch, ta một người không cách nào làm chủ, nhất định phải trở về xin chỉ thị sau lưng tổ chức bí ẩn. . . Đây là ta không có cách nào làm chủ vấn đề sao? Đây là không có tiền vấn đề! Klein bản thân thổ tào một câu, khép lại « Grossel du ký », trầm thấp hỏi:

	"Biết tác giả là người nào không?

	"Người từng có được quyển sách này cuối cùng đều là kết cục gì?"

	Edvenna đi đến hắn đối diện, đưa tay phải ra, dùng đầu ngón tay vuốt ve phong bì nói:

	"Trước đó chủ nhân bởi vì lịch sử sương mù, thuyền đắm chìm cùng tương ứng tư liệu thiếu hụt, đã không thể khảo chứng, đồng dạng cũng liền không cách nào xác nhận tác giả là ai, ngạch, phía trên của nó không có kí tên.

	"Chúng ta dùng một ít bí thuật làm qua nghiên cứu, phát hiện giấy da dê chế thành niên đại tại chí ít ba ngàn năm trước, tại đại tai biến trước đó.

	"Đây cũng là ta cho rằng nó ít nhất giá trị 8000 bảng nguyên nhân."

	Ba ngàn năm trước thư tịch, bên trong nhân vật trừ Cự Long, Tinh Linh, còn có nhân loại khổ tu sĩ, Solomon đế quốc quý tộc cùng Ruen binh sĩ. . . Đây đều là sau đó niên đại mới có khái niệm a! Một bản ẩn giấu dự ngôn thần kỳ chi thư? Hoặc là có ai cố ý dùng cổ đại giấy da dê làm? Nhưng như vậy có ý nghĩa gì, đơn thuần đùa ác? Klein cố ý hơi nhếch miệng lại không lộ ý cười nói:

	"Cự Nhân danh là Grossel, tác giả có phải hay không là Russel?"

	"Không. Russel cái tên này bản thân liền bắt nguồn từ tiếng Cự Nhân phá giải, tại tiếng Fusak cổ diễn hóa ra tiếng Entis lúc lần thứ hai cải biến, có khác biệt ý tứ. . ." Edvenna tỉ mỉ giải thích Russel cái tên này nguồn gốc từ ngữ, nghe được Klein sửng sốt một chút, có loại trở lại trường học lớp học cảm giác.

	Hắn nhẹ nhàng gật đầu, chuyển không có gì ngữ khí nhấp nhô nói:

	"Nếu như đây là cổ đại danh tác, ta rất hiếu kì một điều Băng Sương cự long vì sao có thể được xưng là 'Phương bắc chi vương', nó sẽ đối ứng cái gì đường tắt cái gì danh sách?"

	Edvenna đem tầm mắt từ « Grossel du ký » bên trên nâng lên, nhìn Klein nói:

	"Tại khối thứ nhất phiến đá Tiết Độc xuất hiện trước, cũng không có đường tắt cùng danh sách khái niệm, hơn nữa rất nhiều sinh vật cũng sẽ không tuân theo an bài như vậy, kia kỷ nguyên, hỗn loạn cùng điên cuồng là hết thảy giai điệu chính.

	"Có Cự Long có lẽ sẽ tụ tập đủ rất nhiều cùng băng sương tương quan phi phàm đặc tính, tựa như ma nữ băng sương, 'Xác sống' băng sương, 'Thời tiết thuật sĩ' băng sương, cứ như vậy, nó liền có được cực kỳ cường đại thực lực cùng khá cao vị cách, đương nhiên, tương tự tụ tập tất nhiên sẽ mang đến tử vong cùng mất khống chế.

	"Ý tứ của những lời này là, nếu như nó không chết, nó tất nhiên sẽ mất khống chế thành quái vật, bất quá, Cự Long bản thân liền là quái vật.

	Nếu như Cự Long, Cự Nhân, Tinh Linh bên trong có thật nhiều tương tự sản phẩm, kia kỷ nguyên thứ hai được xưng là "Hắc Ám kỷ nguyên" liền có thể hiểu được. . . Klein trầm ngâm một chút, giống như nói một mình lại như tại hỏi thăm nói:

	"Cũng tạo thành phi phàm đặc tính lãng phí."

	Edvenna nhìn hắn mấy giây nói:

	"Russel đại đế đã từng nói một câu:

	"Phàm tách rời tất tụ hợp, phàm tụ hợp tất tách rời."

	"Đại đế nói qua? Câu đầu tiên ta hiểu, chính là phi phàm đặc tính tụ hợp định luật một loại khác biểu đạt, loại thứ hai là có ý tứ gì?

	"Tụ hợp tới trình độ nhất định, sẽ xuất hiện tách rời cùng bài xích xu hướng? Khi  bản thân không thuộc về một con đường tắt, phi thường hỗn loạn hợp lại tụ tập cùng một chỗ, sẽ xuất hiện tách rời hiệu ứng? Càng hỗn loạn, giữa lẫn nhau càng bài xích?

	"Loại lời này, đại đế hẳn là sẽ không tùy tiện nói với người, khẳng định không ở bên ngoài lưu truyền loại kia trích lời bên trong. . . Ta lần trước từ Russel báo mộng thuật cùng họ của trung tướng nữ sĩ đoán nàng là hậu duệ của Edwards một trong Thiên Khải tứ kỵ sĩ dưới trướng đại đế. . . Khả năng cực lớn a. . .

	"Sau khi đại đế vẫn lạc, gia tộc bọn họ chạy trốn tới Renburg, dần dần đổi tin 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần' ?

	"Thật sự là một người thầy tốt a, quả thực hỏi gì đáp nấy!"

	Klein không nói thêm lời, thưởng thức lên "Băng Sơn trung tướng" mặt khác đồ cất chứa.

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng có nhất định ý tưởng, đó chính là Tarot tụ hội thời điểm, thông qua "Thế giới" hỏi thăm tiểu "Thái Dương", nhìn hắn có biết hay không « Grossel du ký » quyển sách này.

	Đương nhiên, vì không khiến "Người treo ngược" từ vấn đề bên trong phẩm ra "Thế giới" không đúng, từ đó phát giác "Ngu Giả" dị thường, hắn quyết định đơn độc giao lưu, che đậy người khác.

	Hơi làm tham quan, Edvenna lĩnh Klein rời khỏi phòng cất chứa, tiến vào hải tặc trong nhà ăn thuộc về thuyền trưởng gian phòng kia.

	"Nơi này tương đối đặc biệt đồ ăn là sữa chua, có thể kèm theo dâu tây các món  mứt hoa quả, cũng có thể trực tiếp thả mật ong. . ." Edvenna chỉ ngoài cửa kia hàng đồ ăn nói, "Có mấy loại cá khô cũng không tệ, đó là đến từ biển sâu, chưa bị mệnh danh chủng loại."

	Trong khi nói chuyện, nàng ra hiệu Klein chính mình lấy dùng, cầm về gian phòng, cũng chủ động đứng dậy, làm gương.

	Klein cầm phần không biết là ai chế tác sữa chua, hướng bên trong bỏ mấy muỗng mật ong, sau đó bưng đĩa, hướng bên trong kẹp lấy thịt heo lạp xưởng, bánh donuts các món ăn.

	Trong quá trình này, hắn trông thấy tuổi trẻ nam tử mặc sơmi trắng áo gi lê đen, đánh nơ hoa, giống viên chức thắng qua hải tặc đến gần "Băng Sơn trung tướng" Edvenna, thấp giọng trao đổi cái gì.

	Nam tử này tướng mạo không sai, màu tóc ánh vàng, sợi tóc tương đối đen, chỉnh tề chải hướng hai bên.

	Hắn màu mắt là rất nhạt loại kia màu xanh nhạt, mũi rất thẳng, bờ môi khá mỏng, có loại khí chất khiến người tin cậy.

	"Không nên bị tên này bề ngoài lừa, hắn chính là hộp cá sói, bên trong tràn đầy hôi thối!" Danis không biết lúc nào cũng tiến vào hải tặc phòng ăn, đi tới Klein bên cạnh, nhỏ giọng khinh bỉ nói.

	Klein nghiêng đầu liếc mắt nhìn hắn, lời gì cũng không nói, bởi vì hắn biết Danis sẽ chủ động giải thích.

	Không đợi Danis mở miệng, bên cạnh hắn kia phần eo cồng kềnh nam tử liền dùng có chút chói tai giọng nói nói:

	"Hắn là phó tam, Jodson, trước kia là playboy kiêm hải tặc, nói muốn trộm đi chúng ta thuyền trưởng tâm, kết quả bị đánh một trận, lưu lại tiếp nhận giáo dục, cứt chó!"

	"Tóm lại, hắn không phải thứ tốt!" Danis cường điệu nói.

	"Không phải thứ tốt!" Màu da sắt đen một hải tặc khác phụ họa nói.

	Vì sao luôn cảm giác các ngươi rất nhất trí. . . Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Tiền thưởng 5200 bảng 'Nơ hoa' Jodson? Danh sách 6?"

	Quả nhiên là tiêu chuẩn Gehrman. Sparrow phản ứng. . . Danis ngắm nhìn bên kia, khinh thường bên trong cất giấu điểm sợ hãi nói:

	"Hắn thực lực không phải quá mạnh, chính là rất kỳ quái, ta cùng hắn đánh nhau, không, thời điểm chiến đấu, đột nhiên liền không thể sử dụng hỏa cầu, mà hắn thì có thể bắt chước ta hỏa diễm năng lực."

	Rất quen tai miêu tả. . . Klein vô ý thức nhìn hướng Jodson bên kia, cẩn thận hồi tưởng một chút, nhớ tới ở nơi nào nghe nói qua:

	Này cùng thành phố Tingen phía sau cửa Chianese một kiện vật phong ấn "Kẻ trộm mạch máu" phi thường giống!

	Klein đã nhớ không nổi "Kẻ trộm mạch máu" phong ấn số hiệu, nhưng còn rõ ràng nhớ kỹ nó có thể ngắn ngủi đánh cắp người khác phi phàm năng lực vì mình dùng.

	Đối ứng đường tắt? Klein thu hồi tầm mắt, phát hiện Danis cùng hắn hai người đồng bạn vừa uống rượu vừa để ý nhìn qua bên kia.

	Nghĩ đến Danis tiết lộ chính mình hướng Kvitova hiến tế sự tình, Klein cầm cốc bia, bưng khay ăn , vừa đi hướng thuyền trưởng phòng dùng cơm , vừa không để ý nói:

	"Các ngươi đều thích nàng đi."

	Phốc. . . Phốc. . . Phốc. . . Klein sau hông, rượu phun ra thanh âm gần như đồng thời vang lên.

	Hắn dùng khóe mắt liếc qua trông thấy, Danis nhảy về sau hai bước, trước hoảng sợ nhìn bên kia một chút, sau đó hơi buông lỏng quay lại đầu, đánh giá đồng bạn.

	Bọn họ bất tri bất giác kéo dài khoảng cách, ánh mắt trở nên khá phức tạp, có loại bị đánh lừa phẫn nộ.

	Klein không có dừng bước, trở lại thuyền trưởng phòng dùng cơm, hưởng thụ lên sáng sớm mỹ vị.

	Qua một hồi lâu, Edvenna mới bưng khay ăn trở về.

	Nàng nhấp ngụm sữa bò, dừng lại hai giây nói:

	"Danis cho ta nhìn qua ngươi người đưa tin triệu hoán nghi thức.

	"Bên trong nhắc tới, cần sử dụng một viên kim tệ làm vật liệu.

	"Ta có chút không hiểu, đây là chỉ Ruen kim tệ, vẫn là Entis, Fusak, hoặc là cái khác? Trọng lượng của bọn nó không nhất trí, hàm kim lượng cũng không nhất trí."

	Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Ruen kim tệ."

	Đây cũng là đáng giá nhất kim tệ. . . Dù sao không cần ta bỏ tiền. . . Klein ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Edvenna gật đầu:

	"Lúc thu đến hồi âm cũng muốn thanh toán?"

	"Khác biệt Linh giới sinh vật có khác biệt yêu thích." Klein "Ân" một tiếng.

	Hắn biết "Băng Sơn trung tướng" Edvenna là Linh giới sinh vật nhà nghiên cứu, tin tưởng đối phương có thể lý giải ý tứ những lời này của mình.

	Hơn nữa hắn cũng không có nói dối, chỉ là che giấu có thể do người đưa tin chủ nhân thanh toán này tuyển hạng.

	"Đúng thế." Edvenna rất chăm chú cho ra đáp lại, "Ta từng thử qua tìm một vị người đưa tin, nhưng chỉ có thể tự mình tìm tòi chú văn, không chỉ nguy hiểm, hơn nữa rất khó chiếm được hài lòng, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

	"Đây là một phương diện nguyên nhân, một mặt khác là mô phỏng tử linh lực lượng không cách nào dùng để ký khế ước.

	"Ngươi chú văn cho ta không ít linh cảm."

	Klein trầm mặc dùng bữa sáng, không có thuận tiện vì đối phương giảng giải vài câu, bởi vì này tri thức đến từ Azcot tiên sinh dạy bảo, trước khi được đến đồng ý, hắn sẽ không lung tung ngoại truyền.

	Sau bữa sáng mỹ vị nhưng an tĩnh, tàu "Hoàng kim mộng tưởng" đến gần cảng riêng, buông xuống Klein cùng Danis.

	Danis quay đầu ngắm nhìn con tàu lấp lóe ánh vàng, đột nhiên ai thán một tiếng:

	"Ta cảm giác hữu nghị của ta đã chìm vào biển rộng!"

	Klein đè mũ, bình thản nói:

	"Kẻ thất bại ở giữa là có thể tạo thành liên minh."

	". . ." Danis không biết mình nên cao hứng hay là bi ai.

	Biến hóa thân phận giả tạo chứng minh mua được về Baiam vé tàu cũng thành công lên thuyền sau, Klein rốt cuộc có tư nhân không gian.

	Hắn tiến vào phòng vệ sinh, đi tới sương xám phía trên, xem lên "Hải Thần" các tín đồ cầu nguyện.

	Lần này, trước hết nhất ánh vào hắn tầm mắt chính là đầu trọc quân phản kháng Kairat:

	"Vĩ đại thần linh, chúng ta phát hiện tóc đỏ Elaine hành tung, nàng đang núp ở Entis lãnh sự quán bên trong.

	"Này do một vị giặt ủi nữ công cùng một người làm vườn cộng đồng xác nhận."
Kết chương.