Chương 703: Nguy cơ tứ phía.

	Lâm Tễ Trần không có làm nhiều lưu lại, chân đạp Thanh Minh kiếm, vận chuyển pháp lực, như một đạo điện quang, ngự kiếm mà đi!

	Hắn hiện tại có ba thanh kiếm, đêm tối, Thanh Minh, Ngọc Sương.

	Ám Dạ Kiếm dùng để thu hoạch tàn cuộc, trộm BOSS đương lão Lục.

	Thanh Minh kiếm dùng để ngự kiếm phi hành, đi đường chạy trốn đều dùng rất tốt.

	Ngọc Sương kiếm dùng để chiến đấu giết địch, tổn thương so trước hai thanh kiếm cao quá nhiều.

	Kỳ thật một cái Kiếm Tu vốn là có thể nhiều chuẩn bị mấy cái thuộc tính khác nhau kỹ năng kiếm.

	Những nghề nghiệp khác người chơi cũng giống vậy, dù sao rất nhiều vũ khí công năng cùng kỹ năng đều không hoàn toàn giống nhau.

	Có đôi khi nhìn như thuộc tính không tốt, nhưng vũ khí này cái nào đó kỹ năng phi thường thực dụng cũng là có thể lưu lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Lâm Tễ Trần nhanh chóng xuyên thẳng qua tại Vô Phong cảnh, cùng bình thường ngự kiếm phi hành khác biệt, nơi này phi hành căn bản không cảm giác được gió tồn tại.

	Người bình thường coi như tại chạy thời điểm cũng có thể cảm nhận được hướng mặt thổi tới gió, nhưng ở trong này, cảm giác gì cũng không có, thật giống như nguyên địa phạt đứng, ngay cả một mảnh góc áo đều chưa từng gợi lên.

	Lại thêm nơi này không có vật gì, chỉ có mênh mông bạch quang cùng dưới chân giống nhau như đúc hắc quang địa, một điểm vật tham chiếu đều không có.

	Khiến người ta cảm thấy mình căn bản là không có động, dù là bay lại nhanh cũng giống là dừng bước không tiến.

	Loại cảm giác này vừa mới bắt đầu còn tốt, một khi lâu, ngay cả mình đều muốn bắt đầu hoài nghi.

	Mà lại tính tình gấp người rất dễ dàng bực bội phát điên, bởi vì ngươi không nhìn thấy mục đích, căn bản không biết còn muốn bay bao lâu.

	Còn có người không biết phương hướng ở nơi nào, bay một hồi cảm thấy chính mình có phải hay không bay sai, sau đó đổi phương hướng, dạng này đi tới đi lui mấy lần, còn không có bay ra Vô Phong cảnh người liền đã mất phương hướng , chờ pháp lực hao hết, cũng chỉ có chờ chết phần.

	Nhưng kỳ thật Vô Phong cảnh là tứ phía vòng thông, chỉ cần ngươi nhận định một cái phương hướng, bay thẳng đến xuống dưới, liền nhất định có thể rời đi nơi này.

	Những chi tiết này cũng không chỉ Lâm Tễ Trần biết, tin tưởng tất cả tông môn đều cùng các người chơi nói qua, bất quá có bao nhiêu người nghe vào liền không được biết rồi.

	Cũng may còn có thỉnh thoảng gặp được mấy cái đồng hành người chơi có thể làm tham khảo hoặc là đi theo, điểm này hẳn là đối mọi người tới nói không phải rất khó.

	Cho nên đằng sau đi vào người chơi còn có một chỗ tốt, đó chính là có thể đuổi theo trước mặt người chơi, đem bọn hắn xem như vật tham chiếu, cũng không trở thành sẽ bản thân hoài nghi mất phương hướng.

	Đương nhiên, Vô Phong cảnh nguy hiểm chỗ, không chỉ là những này, nguy hiểm lớn nhất, là bên trong địch nhân!

	Phong Nguyên bí cảnh bên trong có đại lượng Phong hệ tinh quái, có chút thực lực phi thường cường hãn, tốc độ cực nhanh, rất là khó giải quyết.

	Ngoại trừ bí cảnh bên trong tinh quái, tiến vào Phong Nguyên bí cảnh bên trong, cũng không chỉ là có người chơi cùng chính đạo tông môn đệ tử.

	Ma đạo tu sĩ đồng dạng có thể tiến đến, thậm chí yêu tộc, quỷ tộc cũng tới kiếm một chén canh.

	Phi hành mấy phút, Lâm Tễ Trần liền đuổi kịp không ít trước đó đi vào trước người.

	Trước phương đi đường tu sĩ cũng không có hòa bình chung sống, phía trước nhất mấy tên ma tu đệ tử mắt thấy đằng sau có chính đạo tông môn đệ tử đuổi theo.

	Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, khóe miệng lộ ra tà ác tiếu dung, sau đó đột nhiên đồng thời quay người nổi lên!

	Một chính đạo đệ tử bị trước tiên vây công tập kích, người trong nháy mắt bay ra ngoài, kêu thảm từ giữa không trung rơi xuống, bị hắc quang vô tình thôn phệ.

	"Đáng chết ma tu, mọi người cùng nhau xông lên!"

	Cái khác mấy tên chính đạo đệ tử lúc này nén giận xuất thủ.

	Mấy người trong nháy mắt chiến làm một đoàn, thỉnh thoảng có người từ không trung bị đánh rơi xuống đi, hóa thành hắc quang 'Chất dinh dưỡng' .

	Lúc này Lâm Tễ Trần đã nhanh đuổi theo, một ở bên bên cạnh Kim Đan cảnh ma đạo tu sĩ vừa vặn phát hiện hắn, mắt thấy Lâm Tễ Trần thẳng hướng chiến trường chính chạy tới.

	Coi là Lâm Tễ Trần căn bản không có phát giác được hắn, cái này ma tu không khỏi cười lạnh.

	"Còn muốn đi hỗ trợ? Đi chết đi!"

	Ma tu giơ lên trong tay ma cung, âm hiểm bắn ra một cây uy lực cực lớn thấu thể mũi tên!

	Chợt!

	Linh lực ngưng tụ mũi tên xen lẫn uy lực kinh người, hướng Lâm Tễ Trần hậu tâm đâm xuyên tới!

	Ma tu dần dần lộ ra âm mưu được như ý nụ cười quỷ quyệt, phảng phất đã thấy một giây sau Lâm Tễ Trần ngực xuyên thủng, kêu thảm rơi trống không hình tượng.

	Mặc dù đối phương là Cụ Linh cảnh, nhưng trúng hắn cái này tụ lực một tiễn cũng đủ ăn một bầu, không nói miểu sát, tối thiểu trọng thương.

	Tại không có phát giác hạ trung chiêu, rất có thể sẽ từ trên thân kiếm lăn xuống đi, rơi vào hắc quang địa, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ, cạc cạc!

	Nhưng mà nụ cười của hắn vẻn vẹn kéo dài không đến nửa giây, liền im bặt mà dừng.

	Bạch!

	Mũi tên tại sắp trúng đích đối phương trước đó, Lâm Tễ Trần bóng người đột nhiên biến mất.

	Ma tu hai mắt trừng trừng, vội vàng tìm kiếm Lâm Tễ Trần bóng dáng.

	Nhưng lại tại lúc này, sau lưng vang lên một cái trêu tức thanh âm.

	"Ngươi là đang tìm ta a?"

	Cái này ma tu toàn thân run lên, lông tơ đứng thẳng, vô ý thức liền muốn vận dụng thân pháp chạy trốn.

	Phốc!

	Mạch máu bạo liệt thanh âm lại bỗng nhiên vang lên.

	Ma tu cảm thấy không lành, vô ý thức cúi đầu, chỉ thấy mình chỗ cổ, máu tươi tuôn ra, giống như suối phun.

	Hắn muốn giãy dụa, muốn phản kháng, nhưng lại phát hiện, lực lượng của thân thể cùng pháp lực, đều biến mất, ý thức cũng dần dần mơ hồ.

	Thậm chí ngay cả Lâm Tễ Trần hình dáng đều không thấy rõ.

	Một con số kinh khủng từ trên đầu của hắn bay lên.

	"Mạt hầu nhất kích! -60000! Miểu sát!"

	Sáu vạn thanh máu vừa vặn toàn bộ biến mất.

	Ngay sau đó mắt tối sầm lại, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử mà chết! Ngay cả dưới chân hắc quang đều không cần đi! Hồn mộ lưu tại giữa không trung, chậm rãi rơi xuống.

	Lâm Tễ Trần tiện tay đem hồn mộ bên trong đồ vật sờ ánh sáng, bĩu môi khinh thường, chỉ thực lực này còn muốn đánh lén hắn? Thật sự là nhà vệ sinh đốt đèn.

	Nguyên bản liên tục bại lui mấy tên chính đạo đệ tử phát hiện bên cạnh dị động, đục lỗ nhìn lại, mặc dù không biết Lâm Tễ Trần, nhưng chỉ xem đối phương mặc Kiếm Tông áo bào cũng biết là giúp đỡ a.

	"Đạo hữu thật bản lãnh, mấy cái này ma tu hèn hạ vô sỉ hạ độc thủ, chúng ta cùng một chỗ ngăn địch đi!"

	Lâm Tễ Trần cười cười, vui vẻ tiếp nhận, nói: "Không có vấn đề."

	Dứt lời, bóng người bay tới, kiếm như tinh mang, động tác gọn gàng.

	Mấy tên ma tu kiên trì cùng Lâm Tễ Trần giao thủ một lát liền cảm thấy không ổn, vội vàng nghĩ rút lui đào tẩu, nhưng mấy cái kia chính đạo đệ tử há có thể thả bọn họ đi.

	Cứ như vậy thuần thục công phu, Lâm Tễ Trần liền đã giải quyết mấy cái này nhỏ cay gà.

	"Đa tạ Kiếm Tông đạo hữu xuất thủ tương trợ!"

	Mấy người vội vàng nói tạ, Lâm Tễ Trần biểu thị không đáng giá nhắc tới.

	"Đạo hữu, không bằng chúng ta kết bạn đồng hành được chứ?" Bọn hắn gặp Lâm Tễ Trần lợi hại như thế, lập tức cũng nghĩ ôm đùi.

	Lâm Tễ Trần rất thẳng thắn từ chối khéo, không phải xem thường hắn đối phương, mà là bọn hắn tốc độ phi hành quá chậm, kết bạn đồng hành quá chậm trễ thời gian.

	Đơn giản ứng phó hai câu, Lâm Tễ Trần lần nữa lên đường, trong lúc đó hắn đụng phải to to nhỏ nhỏ mấy chục lên chiến đấu sự kiện.

	Đụng phải tu sĩ chính đạo gặp nạn hắn sẽ ra tay hỗ trợ, nhưng nếu là đối phương đánh thắng được, hắn cũng liền lười nhác quản bay thẳng đi.

	Nửa đường chính Lâm Tễ Trần cũng đã gặp qua mấy lần đánh lén, đều bị hắn nhẹ nhõm hóa giải.

	Có thể uy hiếp được hắn người vẫn là số ít, liền xem như Nguyên Anh cảnh địch nhân, chỉ cần không phải thực lực quá biến thái, hắn cũng có sức tự vệ.

	Trải qua mười phút không đến đi đường, Lâm Tễ Trần liền cảm giác mình cũng sắp đến.

	Mặc dù không có vật tham chiếu, nhưng là Lâm Tễ Trần căn cứ từ mình tốc độ cùng Vô Phong cảnh diện tích, cũng có thể tinh chuẩn tính ra cần bao lâu thời gian.

	Loại này toán học vấn đề, học sinh tiểu học cũng có thể coi là được đi ra, đương nhiên, không bao gồm nào đó tác giả, cho nên hắn không có viết.

	. . . .
Kết chương.