Chương 1539 : Ta Cố Triêu Tịch, nghĩa bất dung từ.
Cái gì gọi là nổ lớn?

	Hôm nay, nay khắc, Thông Cổ chân nhân chờ tán tu cùng các đại tiên tông tất cả đều chính mắt thấy!

	Xác thực nói, là phi thường chật vật mắt thấy, bởi vì tại bao phủ hơn phân nửa thương khung mây hình nấm dâng lên trong nháy mắt, bọn hắn đều không ngoại lệ đều bị cuồng bạo năng lượng đánh bay ra ngoài.

	"Đăng đăng đăng!"

	"Đăng đăng đăng!"

	Một tên tên đỉnh phong Tầm Chân cảnh lảo đảo rơi trên mặt đất, ánh mắt nổi lên hãi nhiên.

	Bạo tạc hạch tâm phạm vi ở trên không trung, tại khoảng cách vòng xoáy gần nhất chỗ, chính mình cũng lọt vào tác động đến, cái này muốn gần một điểm, há không tại chỗ vẫn lạc?

	Muốn đến tận đây.

	Trong lòng mọi người dâng lên mồ hôi lạnh.

	Kinh khủng bạo tạc cùng đến tiếp sau đưa tới liên hoàn bạo tạc tiếp tục thật lâu, bên ngoài có thể thấy được không gian hiện lên giống như mạng nhện toái liệt.

	Tất cả mọi người biết, cái này vẻn vẹn bị sóng năng lượng đến khu vực, phạm vi nổ khẳng định càng thêm chật vật!

	Kinh thiên bạo tạc, cả đời khó quên!

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Bạo tạc dư uy không có kết thúc, Quân Thường Tiếu hành lễ tay cũng không có buông ra.

	Không sai.

	Ngay tại chín chiếc chiến hạm chuẩn bị đào tẩu lúc, hắn rốt cục đổi mới ra Linh hồn bom, căn cứ giới thiệu đến từ cử tông phi thăng nhiệm vụ chính tuyến.

	Phương diện giá tiền hầu quý.

	Cống Hiến trị cần một trăm vạn, Danh Vọng trị cần một ngàn.

	Địch nhân mắt nhìn thấy liền muốn đào tẩu, cho nên Quân Thường Tiếu không có cái gì cân nhắc, trực tiếp mua lại.

	Lúc này, chỉ cần có thể giải quyết hết chiến hạm, chỉ cần có thể hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ không bị chết thẻ cảnh giới, coi như táng gia bại sản cũng không quan trọng.

	Nhưng vấn đề tới.

	Mua xuống cái này bom về sau, lại làm như thế nào ném qua đi?

	Tạc Tinh Không cứ điểm thời điểm, Quân Thường Tiếu thế nhưng là thấy qua Linh hồn bom uy lực, đã vận dụng loại này vũ khí hạt nhân, nhất định phải làm được gần một chút bạo tạc, nếu không dễ dàng tác động đến Tông môn.

	"Lão ca!"

	Nhưng vào lúc này, Cố Triêu Tịch cau mày nói: "Tâm ta bất an!"

	Có!

	Lão đệ có Luân hồi chi linh, chết một lần liền biến cường một lần, để hắn cầm bom xông đi lên dẫn bạo, hẳn là không vấn đề gì!

	"Lão đệ."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Có kiện phi thường vĩ đại lại chuyện quan trọng cần ngươi tới làm!"

	Vĩ đại? Trọng yếu?

	Cố Triêu Tịch thần sắc khẽ giật mình, nói: "Sự tình gì?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Linh hồn bom thả trên tay hắn, chỉ hướng đã khởi động chiến hạm, nói: "Ta tới yểm hộ, ngươi phụ trách đem cái đồ chơi này ném qua đi!"

	"Chỉ đơn giản như vậy?"

	"Chỉ đơn giản như vậy."

	"Tốt!"

	Cố Triêu Tịch sắp xếp cẩn thận Linh hồn bom, liền muốn đứng dậy phi hành chiến hạm.

	"Lão đệ."

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến Quân Thường Tiếu thanh âm: "Ngươi cầm vật này, từng nổ rớt qua Tinh Không cứ điểm."

	"Dát!"

	Cố Triêu Tịch ngừng chân, trên mặt biểu lộ đặc sắc.

	Tại hạ giới vũ trụ tinh không ký ức, trải qua hai lần tra tấn về sau, đã toàn bộ nhớ lại, cho nên biết lão ca lời này ý tứ, tự mình một khi đi, liền lại khó trở về.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch không có quay người, nói: "Ta có thể không đi sao?"

	"Có thể không đi."

	Dù là hắn có Luân hồi chi linh, chết có thể phục sinh, Quân Thường Tiếu cũng sẽ không cưỡng cầu, bởi vì Thập đại Tiên tông không có định thiện ác quyền lợi, chính mình đồng dạng không có tước đoạt sinh mệnh người khác quyền lợi, còn lại là sinh tử của mình huynh đệ.

	"Hô!"

	Cố Triêu Tịch hít thở sâu một hơi, nói: "Mộng Oánh nha đầu kia có Tiên Thiên Thánh Ma chi thể, chung quy sẽ bị Thập đại Tiên tông làm khó dễ, nếu như dùng một người hi sinh, tới đổi nàng cùng Tông môn an bình, ta Cố Triêu Tịch, nghĩa bất dung từ!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu không nói, tiếp nhận Hỏa Tiễn pháo gác ở trên ngọn núi.

	Huynh đệ!

	Ca vì ngươi hộ giá hộ tống!

	"Sư thúc!"

	Chúng đệ tử nhìn xem kia đại nghĩa bóng lưng, hốc mắt lập tức nổi lên nước mắt.

	"Ba!"

	Cố Triêu Tịch cúi đầu xuống, nhóm lửa xì gà hút một hơi.

	"Mấy ngày này, ta qua rất vui vẻ, bởi vì quen biết các ngươi bọn này đáng yêu sư điệt."

	"Oanh!"

	Thần đổi Hỏa Tiễn pháo đặc hiệu đạn pháo bắn ra đi.

	Cố Triêu Tịch không kịp rút chiếc thứ hai, đem xì gà vứt trên mặt đất, nghĩa vô phản cố bay lên.

	Quá trình này mặc dù nhanh, nhưng ống kính vận hành rất chậm, chậm đến có thể rõ ràng nhìn thấy, trên mặt hắn màng dần dần tróc ra, hiển lộ ra lúc đầu dung mạo.

	Sinh là Cố Triêu Tịch.

	Chết là Cố Triêu Tịch.

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Vĩ đại lưu quang bay ra Vạn Cổ tông, dùng kiên quyết chi tư phóng tới chín chiếc chiến hạm.

	"Là hắn!"

	Giới đường phương diện một tên chấp sự chau mày.

	Lăng Thiên Tiên tông cường giả nói: "Ai?"

	"Kẻ phản nghịch." Chấp sự gian nan mở miệng: "Cố Triêu Tịch!"

	"Cái gì?"

	Thập đại Tiên tông cường giả nhao nhao ngạc nhiên, liền liền Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân chờ tán tu cũng trợn tròn mắt.

	Kia mặc Vạn Cổ tông đồng phục tiểu gia hỏa, lại là từ trước đến nay Giới đường đối nghịch kẻ phản nghịch?

	Đã ngay từ đầu không nhận ra hắn, vì sao đột nhiên hiện ra diện mạo như trước, vì sao một thân một mình phóng tới chín chiếc chiến hạm? Hẳn là muốn mượn cơ hội tử vong, Luân hồi chuyển thế trở nên càng mạnh?

	Cũng may Cố Triêu Tịch không biết Thập đại Tiên tông cường giả nghĩ cách, nếu không, trực tiếp đặt xuống sạp hàng, tức miệng mắng to: "Việc này ông đây mặc kệ, các ngươi người nào thích làm ai làm!"

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	Đương Linh hồn bom triệt để dẫn bạo, đương cự đại mây hình nấm bao phủ hơn phân nửa Thượng giới, từng ở trong lòng nghi kỵ cường giả khắp nơi rốt cuộc minh bạch, cái này kẻ phản nghịch cùng người xâm nhập. . . Đồng quy vu tận!

	"Anh hùng!"

	Thông Cổ chân nhân kính nể nói: "Đại anh hùng!"

	"Hi sinh bản thân, hoàn thành tập thể!" Kỳ Dã Chân nhân nói: "Loại này vô tư Vô Úy tinh thần, đáng giá chúng ta vĩnh ký tại tâm!"

	Hai anh em này cố ý phủ lên cảm xúc, cố ý mang tiết tấu, để cho các lộ võ giả đều nhớ, mới vừa rồi cùng địch nhân đồng quy vu tận là Cố Triêu Tịch, hắn, đến từ Vạn Cổ tông!

	Quả nhiên.

	Rất nhiều tán tu cùng các lộ võ giả ánh mắt dâng lên kính ý.

	Kỳ thật bọn hắn biết, kẻ phản nghịch Cố Triêu Tịch có Luân hồi chi linh, chết có thể phục sinh, nhưng ở cái này mấu chốt xả thân lấy nghĩa, nên đáng giá thế nhân tôn trọng.

	"Thông tri Thân đường chủ."

	Lăng Thiên Tiên tông cường giả chân thành nói: "Giải trừ Cố Triêu Tịch kẻ phản nghịch thân phận."

	"Cái này. . ."

	Tên kia chấp sự rầu rĩ nói: "Này nhân sinh tính ác liệt, phục sinh sau chỉ sợ sẽ còn làm xằng làm bậy."

	"Về sau sự tình sau này hãy nói, hiện tại, hắn là anh hùng."

	"Minh bạch!"

	. . .

	Bạo tạc cùng liên hoàn bạo tạc sinh ra năng lượng cùng quang mang dần dần tán đi, toàn bộ thương khung bày biện ra cự đại cái hố nhỏ, xâm lấn chín chiếc chiến hạm cũng từ truyền đến tiếng nhắc nhở có thể sớm xác định triệt để đoàn diệt.

	Cố Triêu Tịch. . .

	Chủ phong trên diễn võ trường, không có hút xong xì gà đang thiêu đốt.

	Quân Thường Tiếu rơi xuống, đem nó nhặt lên, sau đó xếp bằng ở phiến đá theo thật sâu hút một hơi.

	Hắn mặt ngoài rất bình tĩnh, nội tâm rất thống khổ.

	Dù là bên tai đã truyền đến kết toán Sử Thi nhiệm vụ tiếng nhắc nhở, dù là độ hoàn thành đạt tới 600%, dù là ban thưởng các loại phong phú Thương phẩm, dù là cảnh giới từ Thất chuyển trực tiếp đột phá đến đỉnh phong. . .

	Run rồi q mộng khẳng định hội mượn cơ hội điên cuồng hắc Cẩu Thặng một lần, nhưng hắn chọn trầm mặc, không đi biện giải cho mình, bởi vì, có thể hoàn thành nhiệm vụ, có thể liên tiếp đột phá, hoàn toàn chính xác xây dựng ở Cố Triêu Tịch hi sinh lên.

	Tự tư.

	Ta quá ích kỷ.

	Thương khung gian lõm hố to chú định cần thời gian tới chữa trị, Quân Thường Tiếu trong lòng đau nhức cũng rất khó biến mất, trừ phi. . . Cố Triêu Tịch trùng sinh lại đến Vạn Cổ tông.

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt đỏ hồng mắt, nức nở nói: "Là sư thúc phong quang quang xử lý một tràng tang lễ đi."

	Hắn đã đốt giấy để tang.

	Vạn Cổ tông đệ tử tất cả đều đốt giấy để tang.

	Hệ thống nhịn không được gầm thét lên: "Cái này hắn meo lúc nào thì mặc xong!"

	--

	PS, chương này do ta viết rất nặng nề, cũng rốt cục phù hợp nghiêm túc nhãn hiệu, mọi người không nên cười, cho Cố Triêu Tịch thắp nén hương.
Kết chương.