Chương 367 : Người sau chịu tội.
Phan Vĩ Khang khe khẽ gật đầu, nếu như có thể mà nói, hắn tự nhiên hy vọng có thể lấy được Phương Thần chống đỡ.

	Theo quốc gia đánh vỡ cơm tập thể dục vọng càng ngày càng đậm hơn, giống như bọn họ như vậy lấy nghiên cứu khoa học làm chủ viện nghiên cứu, lấy được đầy đủ kinh phí độ khó tự nhiên cũng càng ngày càng lớn, đã không thể giống như kiểu trước đây, toàn bộ kinh phí toàn bộ cũng từ quốc gia gánh.

	Sau này giống như ủy phái gánh quốc gia trọng đại hạng mục, nghiên cứu sở có thể không hề kế chi phí, không đem nghiên cứu ra được thề không bỏ qua tình huống đem càng ngày càng ít.

	Bây giờ nghiên cứu khoa học đơn vị đã đến nhất định phải hướng xí nghiệp tự hạch toán duyên trình độ.

	Dĩ nhiên, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, thua thiệt kinh phí thế nào cũng không thể thua thiệt đến bọn họ Thanh Hoa trên đầu, nhưng mấu chốt là, ai cũng sẽ không ngại nhiều tiền đốt tay a.

	Phương Thần dĩ nhiên là nguyện ý cùng tin tức khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu thành lập chân chính quan hệ hợp tác.

	Bây giờ hoặc giả không có vấn đề, mục đích của họ chẳng qua là tạo tổng đài, thậm chí mục tiêu lớn nhất cũng bất quá là vạn cửa điều khiển tự động cơ loại này ở nước ngoài cũng không tính tiên tiến , thậm chí đã chẳng mấy chốc sẽ bị đào thải vật.

	Nhưng sau này, cái này rất trọng yếu , một xí nghiệp trong tay có thể nắm giữ bao nhiêu người khác lượn quanh không ra bản quyền sáng chế, có thể hay không thành lập được bản quyền sáng chế tường chắn, đây là quyết định một xí nghiệp có thể hay không lợi nhuận, thậm chí làm lớn mấu chốt.

	Trên một điểm này, nhất rõ rệt chính là Qualcomm , Qualcomm tuy nói là thông tin xí nghiệp, nhưng trên thực tế chính là một lớn nghiên cứu sở, hắn không lấy sản xuất thực tế sản phẩm tới lợi nhuận, hắn  CPU đều là ba sao, hoặc là cái khác một ít xưởng gia công vì đó sản xuất.

	Qualcomm là dựa vào tự thân hùng mạnh kỹ thuật thực lực cùng khổng lồ bản quyền sáng chế tường chắn tới đạt được kếch xù tiền lời.

	Nhưng nói là Qualcomm chính là nằm ở đông đảo thông tin thiết bị công ty trên người hút máu con kia con đỉa.

	Ở thông tin ngành nghề có đôi lời gọi là, thiên hạ khổ Qualcomm từ lâu.

	Kiếp trước, Huawei vì sao có thể ở 5G tiêu chuẩn tranh đoạt bên trên, kéo lớn như vậy một chi quân bạn, chính là mọi người bị Qualcomm thu phí bản quyền, hoặc là gọi là Qualcomm thuế cho thu sợ, không còn dám để cho Qualcomm một nhà độc đại.

	Mà bị Qualcomm khi dễ thảm nhất chính là trong nước điện thoại di động công ty, vốn là trong nước điện thoại di động công ty cũng không kiếm tiền, lợi nhuận còn phải bị Qualcomm gần như toàn bộ bóc lột đi .

	Bình thường mà nói, toàn cầu điện thoại di động tiêu thụ lợi nhuận, tám mươi phần trăm bị quả táo lấy đi, mười bốn phần trăm bị ba sao lấy đi, mà trong nước đông đảo điện thoại di động công ty cùng nhau phân cái này sáu phần trăm.

	Nhắc tới cũng cảm thấy buồn cười, trong nước điện thoại di động công ty xuất hàng chiếm cứ toàn cầu điện thoại di động xuất hàng suất một nửa, nhưng lợi nhuận cũng chỉ có sáu phần trăm mà thôi.

	Mà càng có thể buồn chính là, nói thí dụ như trong nước điện thoại di động công ty ở năm 2017 đại khái marketing trán là tám trăm tỷ, lợi nhuận tắc ở hai mươi tám tỷ, năm trăm triệu tả hữu.

	Qualcomm tắc là dựa theo nguyên chiếc sáu mươi lăm phần trăm giá cả thu lấy phí bản quyền, toàn Netcom thu năm phần trăm, phi toàn Netcom ba phần trăm điểm hai năm, mà trong nước gần như đều là toàn Netcom.

	Như vậy tính được vậy, Qualcomm muốn ở Hoa Hạ điện thoại di động công ty trên người thu lấy hai mươi sáu tỷ phí bản quyền.

	Hai mươi tám tỷ, năm trăm triệu giảm đi hai mươi sáu tỷ, tổng cộng hai tỷ, năm trăm triệu, đây chính là Hoa Hạ nhiều như vậy điện thoại di động công ty làm ầm ĩ lâu như vậy, ngươi xé ta, ta xé ngươi, đánh chó đầu óc cũng đi ra lợi nhuận.

	Huawei mỗi đài điện thoại di động lợi nhuận 15 đô la, gạo kê 2 đô la, tổng hợp lợi nhuận vì phần trăm 0.5, mà Qualcomm ở bên cạnh nhìn một chút, liền không phí nhiều sức kiếm đi gấp mười lần so với, Hoa Hạ nhiều như vậy điện thoại di động công ty lợi nhuận.

	Nghe ra, rất đáng buồn, rất tàn khốc, nhưng đây chính là thực tế.

	Thậm chí ngay cả nhiều tiền lắm của quả táo cũng chịu không nổi Qualcomm , quả táo điện thoại di động Qualcomm cơ mang chiếm quả táo chi phí mười lăm phần trăm trở lên, là trong điện thoại di động kế dưới màn hình hiển thị lớn kiện, trung bình mỗi đài quả táo điện thoại di động đều phải bị Qualcomm lấy đi ba trăm đồng tiền.

	Đây cũng là vì sao nhất thế hệ mới quả táo X, tình nguyện tín hiệu không tốt, cũng phải đem đổi thành Intel cơ mang nguyên nhân.

	Hơn nữa càng lưu manh chính là, coi như ở 5G thời đại, Qualcomm  5G bản quyền sáng chế chỉ chiếm được toàn bộ 5G bản quyền sáng chế mười lăm phần trăm, Hoa Hạ chiếm hai mươi phần trăm, ba sao chiếm mười ba phần trăm, còn dư lại bản quyền sáng chế phân bố tại cái khác các quốc gia thông tin xí nghiệp trong tay.

	Nhưng đại gia vẫn là phải đàng hoàng cho Qualcomm đóng Qualcomm thuế.

	Bởi vì một bộ điện thoại di động luôn không khả năng chỉ chống đỡ 5G đi, chỉ cần chống đỡ 4G, 3G, vậy sẽ phải cho Qualcomm đóng Qualcomm thuế.

	Kiến thức chính là tiền tài những lời này, ở Qualcomm trên người thể hiện cực kỳ rõ nét .

	Đối với Phương Thần mà nói, hắn làm ra lớn nhất cân nhắc liền là như thế nào để cho mình biến thành Qualcomm.

	Nhưng nghĩ đến Qualcomm ở toàn cầu phạm vi đề giao cùng đạt được thụ quyền thông tin bản quyền sáng chế cao tới một trăm ba mươi ngàn kiện, Phương Thần chợt cảm thấy áp lực như núi, muốn đem Qualcomm thay vào đó, đem mình biến thành Qualcomm, thật gánh nặng đường xa.

	Bất kể nói thế nào, kể từ bây giờ tích lũy thuộc về mình bản quyền sáng chế, đều là một món ắt không thể thiếu chuyện.

	Bất quá còn tốt, Qualcomm là sáu năm trước thành lập, mặc dù năm nay Qualcomm đã bắt đầu lập ra 2G tiêu chuẩn, CDMA , cũng chính là sau đó Hoa Hạ điện tín công ty sử dụng 2G tiêu chuẩn, nhưng cùng tiền thế cái đó đã hoàn toàn lớn lên thành cự vô phách Qualcomm so sánh, còn là một tiểu bất điểm, còn có ra dấu hai cái có thể.

	Nhưng là chuyển niệm lại suy nghĩ một chút, người ta cũng bắt đầu chơi 2G , hắn bên này liền một đài vạn cửa điều khiển tự động cơ cũng giày vò không ra, Phương Thần nhất thời cảm thấy tuyệt vọng, cách hắn tiếp xúc 2G, còn có mấy đạo cái hào rộng muốn qua, cần đợi thêm ba bốn năm, thậm chí xa hơn.

	"Phương tổng?" Phan Vĩ Khang nhìn Phương Thần đột nhiên ngẩn người ra, không nhịn được kêu một tiếng.

	Đột nhiên thức tỉnh, nhìn Phan Vĩ Khang gương mặt này, Phương Thần trong lòng trong nháy mắt cảm thấy vô cùng an ủi.

	Hắn hôm nay duy nhất có thể cảm thấy cao hứng , chỉ sợ sẽ là đụng phải Phan Vĩ Khang một cái như vậy, rất tốt đối tượng hợp tác.

	Chính hắn đến bây giờ cũng làm không rõ, Phan Vĩ Khang đối hắn mê chi tán dương là thế nào tới .

	Hơn nữa trừ cùng Thanh Hoa hợp tác ra, sau này nếu như hắn danh hạ thông tin xí nghiệp phát triển lớn mạnh vậy, hắn sẽ còn cùng Bắc Bưu, đại học Đông Nam, nộp lên, Chiết Đại vân vân những thứ này trứ danh học phủ, cùng nghiên cứu đơn vị tiến hành hợp tác.

	Duy chỉ có để cho hắn cảm thấy có vấn đề là, hắn cảm giác Phan Vĩ Khang đầu óc có chút tú đậu, hoặc là có chút đi chệch, bằng không làm sao có thể kéo hắn nói như vậy một đống lớn liên quan tới phần tử trí thức địa vị cùng đãi ngộ phá chuyện.

	Cũng không nghĩ một chút, đây là hắn có thể quản sao?

	Cùng Phan Vĩ Khang trò chuyện mấy câu, Phương Thần liền mang theo Trịnh bảo dùng đi .

	Hắn bây giờ liền 537 xưởng cũng không có lấy xuống, liền nói chuyện gì trường học mong đợi hợp tác, độc quyền vân vân , không nói là nói nhảm đi, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

	Hay là đàng hoàng, vững vàng chắc chắn , trước tiên đem thu mua cửa ải này đã cho lại nói.

	Rời đi Phan Vĩ Khang phòng làm việc của viện trưởng, Phương Thần thở dài một hơi, mặc dù hôm nay bị Phan Vĩ Khang nói nhăng nói cuội giày vò đã hơn nửa ngày, nhưng là không thể không nói, Phan Vĩ Khang còn tính là tương đối nhân nghĩa, đem Trịnh Bảo Dụng đem thả , nay không có phí công giày vò, thậm chí ngay cả tự nghĩ trong chuộc thân tiền cũng không tốn.

	Phương Thần mới Phan Vĩ Khang trên người, tựa hồ bao nhiêu thấy được một ít Hoa Hạ nhân viên nghiên cứu khoa học, phần tử trí thức phong cốt.

	Mặc dù có thể cười nhạo bọn họ không thực tế, như Đôn Ki-hô-tê bình thường, nhưng hắn không cách nào nghi ngờ như vậy một viên chân thành , vì người khác khổ sở lo âu, thậm chí phẫn mà bất bình tâm.

	"Ngày mai, ngươi cùng một ít bạn học liên lạc một chút, nhìn một chút ý đồ của bọn họ, chờ hậu thiên ta tự mình tiếp kiến bọn họ, theo chân bọn họ hàn huyên một chút." Phương Thần dặn dò.

	Trịnh Bảo Dụng kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, có chút không được tự nhiên hỏi: "Ngài hậu thiên sẽ phải thấy bọn họ a?"

	Vốn là hôm nay để cho Phương Thần như vậy giật mình hù dọa, tinh thần hắn áp lực liền lớn vô cùng, nhưng bây giờ Phương Thần hoàn toàn nói cho hắn biết hậu thiên liền muốn gặp được những người này, hắn áp lực đã lớn như thái sơn áp đỉnh trình độ.

	Nhìn Trịnh Bảo Dụng hết đường xoay sở bộ dáng, Phương Thần cười vỗ một cái Trịnh Bảo Dụng bả vai, "Ngươi áp lực đừng lớn như vậy, có thể tìm đến mấy cái chính là mấy cái, dù là chỉ tìm tới một người, ta cũng thấy."

	Bây giờ không phải là 95 năm, 96 năm, phân phối chế độ còn xa xa không tới hết tuổi trời thời điểm, hơn nữa xã hội đối xí nghiệp tư nhân kỳ thị, đừng nói chỉ có một người , coi như là hậu thiên không có ai tới đều là bình thường .

	"Phương tổng, ngài liền không thể ở lâu mấy ngày sao, ngài nếu có thể ở lâu mấy ngày lời, ta bảo đảm đem chuyện này làm thỏa đáng." Trịnh Bảo Dụng có chút nóng nảy, đây là Phương Thần giao cho hắn kiện thứ nhất nhiệm vụ, cũng không thể cứ như vậy làm đập đi.

	Phương Thần nhẹ nhàng lắc đầu, "Bảo Dụng, không phải ta không muốn để lại, mà là thật không lưu được."

	Kể từ cùng Hoàng Hồng Niên từ biệt về sau, Phương Thần trong lòng nhất nhớ nhung chính là Đặng Quân chuyện.

	Đợi ngày mai kiểm tra sức khoẻ xong, hậu thiên kiểm trắc báo cáo đi ra, nếu như một khi Đặng Quân kiểm tra được chút gì, vậy hắn chỉ sợ là thật ở Yến Kinh không ở lại được nữa, thậm chí bay thẳng Lĩnh Nam cũng không phải là không thể.

	Mà nếu Đặng Quân không có tra ra chút gì, hắn cũng phải nhanh đi gặp Đặng Quân một mặt, cùng này tìm hiểu một chút điện thoại thiết bị xưởng cùng quân ta kỹ thuật Viễn thông học viện giữa hợp tác đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhìn nhìn như thế nào mới có thể đạt được lớn nhất tiền lời.

	Hoặc là nói, ở tổn thất nhỏ nhất dưới tình huống, đem điện thoại thiết bị xưởng bắt lại tới.

	Thấy Trịnh Bảo Dụng vẻ mặt có chút đưa đám, Phương Thần lại vỗ một cái bờ vai của hắn nói: "Bảo Dụng, ngươi đừng cho mình gây quá nhiều áp lực, đối với ta mà nói, có thể để ngươi gia nhập công ty, lần này Yến Kinh hành trình liền đã coi như là nhiệm vụ hoàn thành viên mãn , về phần nói cái khác , cũng chính là ba mươi Tết nhặt cái thỏ, có hắn ăn tết, không có hắn cũng ăn tết, không có vấn đề chuyện."

	Trong nháy mắt, Trịnh Bảo Dụng thật là cảm động không biết nói cái gì cho phải.

	Hắn thật không nghĩ tới Phương Thần lại đem tầm quan trọng của hắn nhắc tới như vậy một độ cao.

	Qua hồi lâu, Trịnh Bảo Dụng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Phương tổng, cho ngài công tác, đại khái là đời ta lựa chọn chính xác nhất ."

	Phương Thần cười một tiếng, "Ngươi coi như không tin chính ngươi, cũng phải tin tưởng ánh mắt của ta."

	Nói đến đây, Phương Thần tự tin nói: "Ta là sẽ không sai!"

	Nói xong, Phương Thần không đợi Trịnh Bảo Dụng phản ứng, trực tiếp ngồi xe đi .

	Nhìn đi xa xe Audi, Trịnh Bảo Dụng hai quả đấm nắm chặt, trong lòng dấy lên không ít ý chí chiến đấu.

	"Cửu gia, chính là nhìn như vậy, ta cũng cảm thấy ngài sống thật mệt mỏi." Nhìn ngồi xuống đến trong xe liền tê liệt ở hàng sau ghế ngồi không nhúc nhích Phương Thần, Ngô Mậu Tài thật lòng nói.

	Nay sáng sớm liền tiếp theo lão Đặng đầu chạy hơn một trăm cây số, sau đó ngay sau đó ngồi cho tới trưa máy bay.

	Giữa trưa thấy Hoàng Hồng Niên sau, lại ngựa không ngừng vó tới chiêu mộ Trịnh Bảo Dụng.

	Sau đó lại ở kia cái gì phó viện trưởng phòng làm việc cùng này nói bậy chém gió một đống lớn.

	Không thấy bây giờ ngày này đều đã đen.

	Phương Thần trở mình tử, mắt cũng không mở, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Mong muốn người trước hiển quý, kia cần thiết người sau chịu tội."
Kết chương.