Chương 63:: Ám Vương
 
 	Lão Baltic hai tay nâng tấm kia da thú chế tác địa đồ, đây là hắn tổ tiên dùng máu tươi cùng sinh mệnh đổi lấy.
 
 	Hắc Sắc Sâm Lâm quanh thân khói đen cũng không phải lần đầu tiên biến mất, đặc biệt thời điểm loại này khói đen sẽ biến mất một quãng thời gian, ngắn thì ba, năm ngày, lâu là nửa tháng.
 
 	Mỗi lần khói đen biến mất khoảng cách kỳ rất dài, thêm vào Asenman bộ lạc văn minh càng ngày càng lạc hậu, dẫn đến tin tức trôi đi, đến hậu kỳ đều là miệng miệng tương truyền, thêm nữa Trùng tộc xuất hiện, người Asenman tuổi thọ kịch liệt rút ngắn, sở dĩ đến lão Baltic thời đại này, Hắc Sắc Sâm Lâm bên trong tình huống cũng chỉ là kiến thức nửa vời.
 
 	Hàn tai, Bất tử giả, Ám Vương, đồng hóa, đây là lão Baltic biết toàn bộ tin tức, bất quá Hắc Sắc Sâm Lâm bên trong địa hình Asenman bộ lạc đúng là ghi chép rất rõ ràng.
 
 	"Chúng ta tạm thời không nguy hiểm."
 
 	Lão Baltic mở miệng.
 
 	"Không nguy hiểm?"
 
 	Không dù huynh nhìn về phía trên đất thanh kia thủng trăm ngàn lỗ chủy thủ, một bộ ngươi mẹ nó đang đùa ta biểu tình.
 
 	"So ra."
 
 	Lão Baltic lời nói để không dù huynh cùng Tiểu Mê Hồ trong lòng căng thẳng, nếu như này cũng không tính là nguy hiểm, vậy bọn họ sau sẽ gặp phải cái gì.
 
 	"Gào! !"
 
 	Ngay ở mấy người đàm luận lúc, xa xa truyền đến một tiếng gầm rú.
 
 	"Đây là. . . Món đồ gì."
 
 	Tiểu Mê Hồ gian nan nuốt nước miếng, luôn luôn vui vẻ Bố Bố Uông cũng cụp đuôi.
 
 	"Nếu như không đoán sai, đây là Bất tử giả gầm rú, đi rồi, đó chính là chúng ta sắp sửa đối mặt."
 
 	Lão Baltic mi mắt buông xuống, hắn đối Hắc Sắc Sâm Lâm so với mọi người càng hiểu rõ, sở dĩ hắn đã làm tốt chết giác ngộ.
 
 	Không dù huynh mặc dù có chút chột dạ, nhưng hắn vẫn như cũ đi ở đằng trước nhất, đây là main tank trách nhiệm.
 
 	Tô Hiểu vị trí ở không dù huynh phía sau, phía sau là Tiểu Mê Hồ, Bố Bố Uông, cuối cùng là lão Baltic cuối cùng.
 
 	Tiểu đội nhanh chóng thâm nhập Hắc Sắc Sâm Lâm, nhanh chóng tiến lên rất nguy hiểm, có thể mấy người không có lựa chọn, tuy rằng lão Baltic nói thời gian đầy đủ, có thể không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu như Nguyên Sinh Chi Chủng tiêu hao hết trước không thể rời đi Hắc Sắc Sâm Lâm, liền là Tô Hiểu cũng sẽ chết, bị ăn mòn nửa giờ sau mỗi năm giây một lần tức chết phán định, đó là cỡ nào tuyệt vọng tình huống.
 
 	Tiểu đội tiến lên sau mười phút đình chỉ, nguyên nhân là phía trước xuất hiện một đám 'Tê giác' .
 
 	Tuy rằng không xác định đây có phải hay không là tê giác, có thể loại động vật này dáng dấp cùng tê giác tương tự, bất quá hình thể to lớn hơn.
 
 	Số lượng vượt qua ba trăm tê giác quần tụ tập cùng nhau, những này tê giác chính gặm nhấm trên đất nộn cỏ, thỉnh thoảng ngẩng đầu quan sát bốn phía, lỗ tai dựng thẳng lên.
 
 	Tô Hiểu càng xem đám này tê giác cảm giác càng cảm giác kỳ quái, tê giác loại sinh vật này thiên địch không nhiều, sở dĩ tổng biểu hiện ra một bộ lười nhác dáng dấp, có thể trước mặt những này tê giác không giống.
 
 	"Muốn đi vòng qua sao? Loại này số lượng tê giác có chút phiền phức."
 
 	Không dù huynh đề nghị rất đúng trọng tâm, có thể Tô Hiểu trực tiếp theo ẩn thân trong bụi cây đi ra.
 
 	Hết thảy tê giác đều ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu, đình chỉ ăn uống, từng đôi mắt to bên trong tràn đầy hỗn loạn.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục tiến lên, nếu như đây là trên địa cầu, tê giác quần có thể sẽ xông lên trước.
 
 	Ngoài ý muốn tình huống xuất hiện, tê giác quần dường như chấn kinh nai con vậy chạy tứ phía, căn bản không có cùng Tô Hiểu chiến đấu ý tứ.
 
 	Tô Hiểu đã không rút đao cũng không ngoại phóng khí tức, hắn là lấy người bình thường khí tức đứng ở tê giác quần trước.
 
 	"Những này tê giác thật nhát gan."
 
 	Tiểu Mê Hồ cũng theo trong bụi cây đứng lên, trên đầu còn đẩy vài miếng lá cây.
 
 	"Những khả năng này là chuỗi thực vật tầng thấp nhất động vật, cùng trên địa cầu thỏ, lộc tương tự."
 
 	Này không phải cái tin tức tốt, loại này dị dạng sinh thái hoàn cảnh nói rõ, nơi này rất nguy hiểm.
 
 	Tiến lên nửa giờ sau, tuần nơi cây cối từ từ ít ỏi lên, phía trước xuất hiện một chỗ cao to tường đá.
 
 	Tường đá thành màu nâu xám, liền mặt chênh lệch không đồng đều, đạo thạch này tường là sinh vật có trí khôn chỗ xây, trải qua năm tháng ăn mòn sau mới biến thành bây giờ dáng dấp.
 
 	Đây là một mảnh di tích, khắp nơi hòn đá cùng sụp đổ một nửa hình tròn trụ đá.
 
 	Đi vào trong di tích, mấy người phân tán ra một ít kiểm tra chu vi tình huống.
 
 	"Tới bên này."
 
 	Lão Baltic tiếng la truyền đến, mấy người hướng lão Baltic áp sát.
 
 	Lão Baltic ngồi xổm ở một mặt thấp bé trước tấm bia đá, phía trên mơ hồ có thể nhìn thấy văn tự, những văn tự này quá mức mơ hồ, chỉ có thể nhìn rõ phần nhỏ.
 
 	"Phía trên viết cái gì?"
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không nhận ra phía trên văn tự, nhưng hắn gặp qua loại này văn tự, đây là người Asenman văn tự.
 
 	"Thứ mười ba sao, hàn chi, thí nghiệm, thất bại. . ."
 
 	Lão Baltic lắc lắc đầu: "Chữ viết quá mơ hồ, chỉ có thể nhận ra những thứ này."
 
 	Những tin tức này không có tác dụng gì, mấy người lại lần nữa phân tán ra đến.
 
 	Sau năm phút, mấy người ở phế tích một đầu khác tập hợp, tiếp tục hướng Hắc Sắc Sâm Lâm nơi sâu xa xuất phát.
 
 	"Có tin tức gì có thể cùng hưởng dưới?"
 
 	Không dù huynh vẫn như cũ đi ở phía trước, trên tay bao tay hơi nước bốc lên.
 
 	"Không có."
 
 	Tô Hiểu thời khắc đề phòng chu vi.
 
 	". . ."
 
 	Phía sau không một người nói chuyện.
 
 	"Tiểu Mê Hồ, Tiểu Mê Hồ!"
 
 	Không dù huynh liền gọi hai tiếng.
 
 	"Hả?"
 
 	Cúi đầu trầm tư Tiểu Mê Hồ nghi hoặc nhìn không dù huynh.
 
 	"Có phát hiện gì."
 
 	"Không có."
 
 	Tiểu Mê Hồ gãi gãi đầu, áy náy cười cợt.
 
 	"Gâu, gâu gâu gâu ~."
 
 	Bố Bố Uông kêu vài tiếng, không dù huynh đám người không rõ ràng là có ý gì.
 
 	"Nó nói nghe thấy được một cỗ kỳ quái mùi vị."
 
 	Tô Hiểu giúp Bố Bố Uông làm phiên dịch, không dù huynh đám người liếc nhìn Bố Bố Uông, lại liếc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi làm sao nghe được nó 'Nói chuyện', không, nó tiếng kêu hàm nghĩa."
 
 	Không dù huynh đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	"Ánh mắt."
 
 	Tô Hiểu biểu tình bình tĩnh, Bố Bố Uông ý tứ rất tốt để ý tới, bất quá điều này cần lâu dài ở chung.
 
 	Đội đuôi lão Baltic lắc đầu biểu thị hắn không hề phát hiện thứ gì.
 
 	Tiểu đội biến yên tĩnh dị thường, trừ bỏ giẫm đạp cành khô nát lá tiếng ở ngoài, không có một chút nào âm thanh truyền đến.
 
 	Cùng tưởng tượng nguy hiểm tầng tầng không giống, mấy người trừ bỏ lúc đầu gặp phải con kia độc trùng ở ngoài, thâm nhập Hắc Sắc Sâm Lâm ba giờ đều không ngộ đến bất kỳ nguy hiểm.
 
 	Lúc đầu còn có thể nghe được động vật gầm rú, hoặc tình cờ có dã thú chạy quá, những dã thú này đều có một cái đặc điểm, đó chính là không thể dùng ăn, chúng nó ở Hắc Vụ Chi Nguyên ăn mòn dưới có thể sống sót, trong cơ thể hoặc nhiều hoặc ít đều có độc tố.
 
 	Tiến lên bốn giờ sau, chu vi càng thêm yên tĩnh, liền tiếng gió đều không có, chỉ có thể dùng châm rơi có thể nghe để hình dung, ở đây loại yên tĩnh tình huống, Tô Hiểu có thể nghe rõ mỗi người tiếng hít thở.
 
 	Không dù huynh trán nổi gân xanh lên, bây giờ tình huống còn không bằng có một hai con dã thú đột kích kích, lúc này hắn chịu đựng áp lực to lớn trong lòng.
 
 	"Thảo."
 
 	Không dù huynh chửi nhỏ một tiếng, trong mắt tràn đầy tơ máu.
 
 	Ở đây loại dày vò dưới, tiểu đội thâm nhập Hắc Sắc Sâm Lâm năm tiếng.
 
 	"Càng ngày càng nhiều rồi."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, phía sau hắn Tiểu Mê Hồ sợ hãi đến thân thể co rụt lại.
 
 	"Doạ. . . Doạ chết ta rồi, đừng đột nhiên nói chuyện a."
 
 	Tiểu Mê Hồ xoa xoa thái dương mồ hôi lạnh, lòng vẫn còn sợ hãi ấn lại ngực.
 
 	"Món đồ gì càng ngày càng nhiều?"
 
 	Không dù huynh đầy mắt tơ máu nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Chu vi theo đồ của chúng ta, bằng không ngươi cho rằng vì sao lại yên tĩnh như vậy, là những thứ đó doạ lui dã thú."
 
 	Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao, cảm nhận của hắn nhất mẫn yếu, sở dĩ đầu tiên phát hiện chu vi dị thường.
Kết chương.