Chương 1068: Kiếm chi sắc
 
 	Nhận lấy Đoạn Kiếm Trúc, Bạch Kiếm Chân ngơ ngác một chút, nói ra: "Ta đã có kiếm, kiếm này chính là cực phẩm."
 
 	Bạch Kiếm Chân chuyện đó thực sự không phải là tự đại, kiếm trong tay của nàng đích thật là cực phẩm, bọn hắn Thần Kiếm Thánh Địa cái khác không nhiều, chỉ có kiếm nhiều nhất, nếu như thế gian nơi nào có tốt nhất kiếm, chỉ sợ là trừ Kiếm Thần Thánh Địa ra không còn có thể là ai khác, nếu không, bọn hắn tông môn lại chỗ nào thì ra làm Kiếm Thần.
 
 	"Kiếm, không ở chỗ sắc hay không, không ở chỗ mạnh hay không." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Giống như các ngươi Dạ Đề Tiên Đế kiếm trong tay, ta biết, thanh kiếm kia cũng là rất mạnh, có thể xưng vô địch, nhưng là, dạng này kiếm, cũng không nhất định thích hợp ngươi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Bạch Kiếm Chân, nói ra: "Kiếm xuất tự nhiên, lúc này mới tùy tâm, Cuồng Kiếm cũng tốt, phật kiếm cũng tốt, đều ở chỗ nhất niệm, đều ở chỗ kiếm tâm của ngươi."
 
 	Bạch Kiếm Chân ôm kiếm, bắt đầu trầm mặc, nàng tinh tế thưởng thức lấy Lý Thất Dạ.
 
 	"Trọng yếu nhất chính là, trong tương lai trong chiến tranh, chân khí cũng tốt, bảo binh cũng được, đều chưa chắc là thích hợp nhất binh khí. Mà trong tay ngươi Đoạn Kiếm Trúc, tương lai hẳn là thích hợp nhất binh khí." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Bạch Kiếm Chân không nhiều lời cái gì, nàng thu hồi Đoạn Kiếm Trúc, tùy theo hướng Lý Thất Dạ bái một cái. Đối với Lý Thất Dạ hào phóng, hôm nay nàng cuối cùng là lĩnh giáo, nàng cũng là minh bạch vì sao như tu luyện Tiên thể Lý Sương Nhan các nàng vì sao là khăng khăng một mực đi theo lấy hắn.
 
 	Liền lấy Đoạn Kiếm Trúc mà nói, Bạch Kiếm Chân kiếm đạo vô song, nàng một chút liền biết cái này Đoạn Kiếm Trúc trân quý , có thể sánh vai với chín đạo thiên mệnh chân thạch, thậm chí có thể là trân quý hơn, nếu không, như Mộc Kiếm Thánh Ma nghịch thiên như vậy tồn tại cũng sẽ không thủ tại chỗ này.
 
 	Nhưng mà, đạt được trân quý như thế Đoạn Kiếm Trúc, Lý Thất Dạ lại chưa nhìn nhiều, tiện tay liền ban cho nàng, mà nàng, cũng chỉ là vừa mới đi theo Lý Thất Dạ mà thôi, tấc công chưa lập.
 
 	Đối với mình người bên cạnh hào phóng như vậy, gặp như thế minh chủ, cái này có thể không khiến người ta khăng khăng một mực sao?
 
 	Lý Thất Dạ để Trần Bảo Kiều các nàng ngẩng đầu nhuyễn dư tiếp tục tiến lên, ở trên đường, ngẫu nhiên gặp được một ít tu sĩ, một ít cường giả, khi thấy Trần Bảo Kiều các nàng bốn cái nhấc cầu thời điểm, bọn hắn cũng không khỏi trợn tròn mắt.
 
 	Lý Sương Nhan hai người bọn họ không cần phải nói, song tu Tiên thể, đao kiếm song kiều, mà Bạch Kiếm Chân chính là một đời Kiếm Thần, về phần Mai Tố Dao, kia liền càng không cần nói, chính là đương thời đệ nhất mỹ nữ, một môn tam đế truyền nhân, bất luận đi tới chỗ nào, đều là chúng tinh phủng nguyệt.
 
 	Nhưng mà, hôm nay các nàng lại cho người ta khiêng kiệu, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị, đối với bất luận kẻ nào tới nói, đây đều là không thể nào đến tình, coi như là Thần Hoàng cũng không có dạng này tư cách.
 
 	Càng khiến người ta hít một hơi lãnh khí, ngồi ở phía trên không phải đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ, mà là một tôn ma khí ngập trời ma vương.
 
 	"Lý Thất Dạ đâu?" Có người ngây ngốc nhìn trước mắt một màn này, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Ha ha, Lý Thất Dạ khẳng định là chọc Đại Ma Vương, bị Đại Ma Vương giết, mà Bạch Kiếm Thần các nàng bị bắt bắt được." Có người tuổi trẻ nở nụ cười gằn, có chút nhìn có chút hả hê nói ra.
 
 	"Ngu xuẩn, ngươi dạng này ánh mắt làm sao có thể trở thành nhất giáo chi chủ." Người trẻ tuổi kia trưởng bối một bàn tay liền quất tới, lạnh lùng nói ra: "Người kia liền là Lý Thất Dạ."
 
 	Không ít thế hệ trước cường giả gặp Lý Sương Nhan các nàng thần thái tự nhiên, cũng đều minh bạch, ngồi ở nhuyễn dư bên trên người liền là Lý Thất Dạ.
 
 	"Hắn đây là muốn làm gì, đầu tiên là đóng vai Phật Chủ, hiện tại lại là đóng vai ma vương, đây là náo cái nào vừa ra." Có Đại Hiền nhìn lấy ma khí ngập trời Lý Thất Dạ không khỏi kỳ quái, thì thào nói.
 
 	Rất nhanh, mọi người trong nội tâm nghi hoặc có đáp án, đương Lý Thất Dạ chỗ qua, nếu là có ma sĩ, liền sẽ phục bái tại đất, mặc dù không ra, nhưng là, cung kính vô cùng.
 
 	"Hắn đây là giả ma vương." Có thế hệ trước Đại Hiền lập tức hiểu được, lầm bầm nói ra: "Tại Ma Giới, tới lui tự do, cái gì thân phận thuận tiện nhất? Đó là đương nhiên là trở thành Ma vương."
 
 	Lý Thất Dạ hành động như vậy cử động lập tức cho rất nhiều người linh cảm, đặc biệt là một ít cường đại thế hệ trước Đại Hiền, bọn hắn y dạng họa hồ lô, học Lý Thất dạng dáng vẻ, để môn hạ đệ tử giơ lên cầu tử, đem chính mình biến hóa thành một tôn ma vương.
 
 	Bọn hắn biến thành ma vương về sau, liền đi đi lừa gạt ma sĩ, muốn từ ma sĩ trong tay lừa gạt đến tiên dược linh thảo, nhưng là, không ai thành công, toàn bộ lấy thất bại mà kết thúc.
 
 	"Bạch Chung lão tổ học Lý Thất Dạ bộ dáng, hóa thành ma vương, muốn đi lừa gạt một cái ma sĩ chỗ bảo vệ Vạn Tôn Đằng, đáng tiếc, lập tức bị tôn này ma sĩ chém giết."
 
 	"Nào chỉ là Bạch Chung lão tổ, có một cái bất hủ tồn tại cũng là tại học Lý Thất Dạ bộ dáng, muốn đi vớt một cái Hà Tiên Bạng, đáng tiếc, còn không có tới gần, liền bị canh giữ ở nơi đó một tôn dạ ma hút khô toàn thân huyết khí."
 
 	"Đúng nha, Tề Vân Thánh tử cũng là làm ma vương, còn không có đi ra ngoài đây, đi ngang qua một cái ma sĩ ngủ say chi địa, cái kia ma sĩ một bàn tay đem hắn chụp chết." Có người cười nói nói.
 
 	. . .
 
 	Tại ngắn ngủi trong vòng một ngày, tất cả học Lý Thất Dạ người đều chết thảm, bọn hắn đều biến trang thành ma vương, muốn đi lừa gạt linh dược tiên thảo, nhưng là, không có một cái nào thành công, đều nhao nhao chết thảm tại ma sĩ trong tay.
 
 	"Vì cái gì Lý Thất Dạ giả dạng làm ma vương, nhiều như vậy ma sĩ thấy hắn đều là cung kính, phục bái tại đất, chúng ta giả dạng làm ma vương, chỉ có bị giết chết vận mệnh, cái này nói đùa cái gì!" Giả ma vương thất bại về sau, có đại giáo đệ tử căm giận bất bình nói ra.
 
 	"Bởi vì hắn có một khỏa ma tâm." Có bất hủ tồn tại minh bạch huyền diệu trong đó, lầm bầm nói ra: "Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma, lúc này, hắn liền là ma, không cần giả, cũng là ma, một tôn ma vương."
 
 	Nói đến đây, cái này bất hủ tồn tại nói ra: "Giống như là tại Táng Phật cao nguyên, hắn không phải giả trang thành Phật, mà là bản thân hắn liền là phật, nhất niệm thành Phật! Cho nên, hắn có thể chấp chưởng Táng Phật cao nguyên tất cả lực lượng."
 
 	"Tiểu tử này, quá tà môn quá nghịch thiên đi." Có thể nghĩ rõ ràng trong đó huyền diệu lão tổ cũng không khỏi cảm thán nói ra: "Bao nhiêu người tu hành trăm ngàn năm, mới bắt đầu độ hóa, bắt đầu có một khỏa phật tâm, nhưng mà, tiểu tử này muốn biến phật liền biến phật, muốn biến ma liền biến ma, hắn một khỏa đạo tâm, vừa là ma, lại là phật, đến tột cùng là thế nào một khỏa đạo tâm, cái này không khỏi thật là đáng sợ đi."
 
 	Rất nhiều người đều biết, mặc kệ ngươi là muốn phật, hay là thành ma, cái này cũng không phải một ngày có thể thành công, nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma, đây đối với rất nhiều người mà nói, cái kia bất quá là truyền thuyết mà thôi, hiện tại Lý Thất Dạ lại làm được, đây đối với rất nhiều người mà nói, chuyện như vậy thật là đáng sợ.
 
 	Đương nhiên, ngoại nhân là không thể nào biết tại xa xôi năm đó, Lý Thất Dạ cũng là bỏ ra dài đằng đẵng tuế nguyệt mới thành ma, trong đó quá trình, trong đó ma luyện, đây là ngoại nhân không cách nào tưởng tượng.
 
 	Không tại Lý Thất Dạ hóa thành Thiên Khí Ma Vương xâm nhập Ma Giới thời điểm, tại Đế Ma tiểu thế giới cũng không ít người cử chỉ là đặc biệt làm cho người chú mục.
 
 	Trong đó nhất chú mục là Cơ Không Vô Địch, hắn tại Cửu Kiếm lão nhân hộ đạo dưới, tại Đế Cương sát nhập vào một cái hoàng đình bên trong, cướp đi một cái Cổ Hoàng đỉnh.
 
 	"Cơ Không Vô Địch cũng quá trâu rồi." Rất nhiều người nói đến việc này, cũng không khỏi cảm khái một tiếng, nói ra: "Tiến nhanh mà vào, giết vào hoàng đình, cưỡng ép cướp đi một cái Cổ Hoàng đỉnh, đây quả thực là một cái tiên phong."
 
 	Cơ Không Vô Địch cử động như vậy, đích thật là đưa tới không ít người cảnh giác, có lão tổ lầm bầm nói ra: "Đế Cương hoàng quốc, đó cũng đều là cường đại vô cùng tồn tại, tại trong thiên quân vạn mã giết vào hoàng đình, cướp đi Cổ Hoàng đỉnh, cái này không chỉ là Cơ Không Vô Địch một người chi công."
 
 	"Có lẽ, một cái Cổ Hoàng đỉnh không đáng Cơ Không Vô Địch đại động can qua như vậy, nhưng là, nơi này phía sau ẩn chứa ý nghĩa liền không đồng dạng." Có một vị Đại Hiền cũng thì thào nói.
 
 	"Ẩn chứa ý nghĩa gì?" Có vãn bối không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Làm trưởng bối, tức giận trừng mắt liếc vãn bối, gõ một cái đầu của hắn, nói ra: "Động một cái lão tử, đừng cả ngày chỉ biết là dùng nắm đấm. Đạp Không Sơn là thế nào tồn tại? Cơ Không Vô Địch căn bản cũng không thiếu bảo vật người. Hắn đột nhiên đánh vào một cái hoàng đình, đây là cần như thế nào đại giới? Hắn là muốn để người ta biết, có lẽ nói, Cửu Kiếm lão nhân muốn để người biết, bọn hắn Đạp Không Sơn có thực lực cùng bất luận kẻ nào là địch!"
 
 	"Đúng thế." Một cái khác trưởng bối cũng không khỏi gật đầu nói ra: "Gần nhất đệ nhất hung nhân khí diễm quá tăng vọt, Cơ Không Vô Địch bọn hắn toàn bộ thua ở trong tay của hắn, hiện tại ngay cả Mai tiên tử, Bạch Kiếm Thần đều đi theo hắn, cái này đã đầy đủ nói rõ thế hệ trẻ tuổi không người có thể đối địch với hắn."
 
 	"Lý Thất Dạ cường đại như thế, không khỏi để cái khác thiên tài người người cảm thấy bất an." Vị này Đại Hiền nói ra: "Chỉ sợ thế hệ tuổi trẻ người đều có chút lo lắng, Lý Thất Dạ có một ngày đột nhiên bão nổi, nói không chừng đem tất cả tuyệt thế thiên tài làm thịt rồi. Hiện tại Cơ Không Vô Địch cường công hoàng đình, cái kia chính là tương đương Đạp Không Sơn là tại cấp tất cả mọi người một cái cảnh cáo, mặc kệ ngươi cường đại cỡ nào, cũng không thể động Cơ Không Vô Địch, bọn hắn Đạp Không Sơn có thực lực cùng bất luận kẻ nào là địch!"
 
 	Ngoại trừ Cơ Không Vô Địch, cái khác tuyệt thế thiên tài cử động cũng là nhận mọi người chú ý.
 
 	Bất quá, so với Cơ Không Vô Địch đánh vào một cái hoàng đình dạng này hành động vĩ đại, những người khác cử động liền điệu thấp rất nhiều.
 
 	Tỉ như Chiến Sư, Chiến Sư vẫn luôn không có xuất thủ, hắn một mực là lưu tại Đế Cương, một mực tại quan sát Đế Cương bên trong giao chiến, quan sát, Đế Cương hoàng quốc ở giữa chiến tranh, chỉ cần có chiến tranh bộc phát, hắn đều tất trình diện quan sát.
 
 	"Chiến Sư đây là muốn làm gì? Không đoạt bảo, không tìm thuốc." Gặp Chiến Sư đem tất cả tâm tư lưu tại quan sát Đế binh ở giữa chiến tranh lúc, cũng có người vì chuyện tốt kỳ.
 
 	"Hắn là muốn chế tạo một chi vô địch quân đoàn, hắn không chỉ là muốn trở thành Tiên Đế đơn giản như vậy." Có giáo chủ tự mình đi nhìn Chiến Sư tình huống, nói ra: "Chiến Sư chính hắn có một chi vô địch chiến đội, chỉ có tám người, mà lại, đều là niên kỷ cùng hắn tương xứng, chi này tám người chiến đội, nghe nói đã từng khiêu chiến qua Cơ Không Vô Địch, mà lại có thể toàn thân trở ra."
 
 	Một người khác cũng là tương đối là ít nổi danh, cái kia chính là Lâm Thiên Đế, Lâm Thiên Đế nhập Ma Giới, hắn đã từng là tại một tôn ma sĩ không coi vào đâu trộm đi một gốc tiên thảo, mà lại, khi cái này tôn ma sĩ kịp phản ứng thời điểm, Lâm Thiên Đế đã sớm bỏ trốn mất dạng.
 
 	Đối với Lâm Thiên Đế rất nhiều người đều cảm thấy có chút tiếc hận, nói ra: "Ta cảm thấy Lâm Thiên Đế tiềm lực so bất luận kẻ nào đều lớn hơn, đáng tiếc, hắn xuất thân từ tán tu."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.