Chương 82:: Kinh người tiền
 
 	"Chuyến bay ở nửa giờ sau liền có thể xuất phát, bất quá hiện tại là ba giờ sáng, chạy tới chỗ kia sân bay đường có chút xa, cần chúng ta người đưa đón?"
 
 	"Đa tạ, chính ta chạy tới là được rồi."
 
 	"Như vậy phải không, cái kia chúc ngươi lữ đồ vui vẻ, hộ chiếu đã ở chế tạo, trên phi cơ sẽ có người giao cho ngươi."
 
 	Tô Hiểu gật đầu, đây là một ân tình.
 
 	"Ta sau khi trở lại có thể giúp các ngươi làm một chuyện, tình huống cụ thể đến lúc đó lại thỏa thuận."
 
 	"Tốt, ha ha, Tô tiên sinh thật là một người thoải mái."
 
 	Tô Hiểu cúp điện thoại, hắn sở dĩ liên hệ người quét đường, là vì càng nhanh hơn đạt đến chỗ cần đến, nếu như chính hắn đi đường, chí ít cần chừng mười ngày, nếu như có người quét đường những người này hỗ trợ thì lại khác, hắn rất nhanh sẽ có thể tới mục đích.
 
 	Rời đi biệt thự, Tô Hiểu cưỡi ở Bố Bố gâu trên lưng, chỉ rõ phương hướng sau Bố Bố gâu bắt đầu hết tốc lực chạy băng băng.
 
 	Bố Bố gâu cao tốc chạy băng băng ở một cái trên đường cái, ở buổi tối bên trong lưu lại một vệt bóng đen.
 
 	Vèo ~.
 
 	Bố Bố gâu ở đường cái chạy quá, lúc này ở trên đường cái hội tụ một đám đua xe nam nữ.
 
 	Cấp tốc khí lưu thổi qua, những người trẻ tuổi nam nữ một mặt mộng bức.
 
 	Một tên ngồi ở xe thể thao bên trong thiếu nữ sửng sốt, trong miệng ngậm thuốc lá rơi xuống trắng nõn trên đùi.
 
 	Thiếu nữ bị nóng kêu thảm một tiếng, vừa nãy nàng mắt thấy tình huống quá mức hủy tam quan, nàng thật giống nhìn thấy một cái Husky chạy tới.
 
 	Thiếu nữ lắc lắc đầu, nhất định là gần nhất thức đêm quá nhiều xuất hiện ảo giác.
 
 	Tiếng động cơ nổ vang, những người trẻ tuổi nam nữ tiếp tục đua xe, hoàn toàn là hiện thực bản tốc độ cùng cảm xúc mãnh liệt.
 
 	Tô Hiểu rất nhanh đến một chỗ loại nhỏ sân bay, một tên người quét đường nhân viên ở cửa phi tường chờ đợi.
 
 	"Tô tiên sinh, xin đợi đã lâu rồi."
 
 	Tô Hiểu cùng đối phương chào hỏi sau, leo lên một chiếc chuyên cơ, người quét đường năng lượng ở thế giới hiện thực có thể nói thủ đoạn thông thiên.
 
 	Tô Hiểu chưa bao giờ sẽ coi thường quốc gia, có Khế ước giả tồn tại, quốc gia vẫn như cũ như vậy yên ổn, có thể thấy được cơ quan quốc gia chỗ kinh khủng.
 
 	Mà là bổn quốc mấy năm gần đây càng ngày càng phồn vinh, quốc lực hưng thịnh.
 
 	Leo lên chuyên cơ, Bố Bố gâu bắt đầu phờ phạc, nó chán ghét cưỡi công cụ giao thông.
 
 	. . .
 
 	Sau một ngày, chuyên cơ tới mục đích.
 
 	Một xuống phi cơ, sóng nhiệt nhào tới trước mặt, cùng ven biển mát mẻ không giống, Tô Hiểu đến quốc gia này nhiệt độ hơi cao.
 
 	"Tô tiên sinh, bởi vì một số vấn đề, chúng ta chỉ có thể đưa ngươi đến nơi này, cho tới tiền vấn đề. . ."
 
 	Người quét đường người có chút lúng túng, chỉ chỉ chuyên cơ trên mấy cái bao tải to.
 
 	"Đây là?"
 
 	Tô Hiểu rất nghi hoặc, người quét đường những người này cũng quá thổ hào, tiền đều là dùng bao tải hình dáng?
 
 	"Tô tiên sinh, đây là 400 ngàn ngàn tỉ Dollars Zimbabwe, tương đương nhân dân tệ đại khái 10 ngàn trái phải."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tô Hiểu ngạc nhiên, hắn lúc này thân ở Châu Phi Zimbabwe, hắn muốn báo thù mục tiêu ngay ở Zimbabwe phụ cận.
 
 	"Là như vậy, Zimbabwe tiền cơ chế đã nửa tan vỡ, mà là những quốc gia khác tiền ở đây lưu động không tính quá thông thuận, nguyên nhân cụ thể liền là không nói ngươi cũng có thể đoán được."
 
 	Người quét đường người ở bao tải bên trong lấy ra một tờ Dollars Zimbabwe, Tô Hiểu nhìn thấy tiền mặt trị sau, có loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác.
 
 	"Cái, mười, trăm, ngàn, vạn, 100 ngàn, trăm vạn, ngàn vạn, ức? !"
 
 	Tô Hiểu trong tay tấm này Dollars Zimbabwe, mặt trị là 250 triệu Dollars Zimbabwe!
 
 	Này nếu là Zimbabwe người đánh một ván mạt chược, một trăm triệu phiêu 1 tỷ là chuyện rất bình thường.
 
 	"Quên đi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta trong mấy ngày liền có thể, trong lúc phí dụng chính ta nghĩ biện pháp."
 
 	Tô Hiểu đi ra chuyên cơ, một toà lụi bại thành thị xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Nơi này là Châu Phi Zimbabwe, khốn cùng bao phủ nơi này, người nơi này bình quân thu nhập có rất thấp, thấp đến một mức độ không tưởng tượng nổi.
 
 	Ở tổ quốc nhân dân xem ra, ăn cơm chỉ là vì thỏa mãn hằng ngày cần thiết, là kiện dễ dàng tầm thường sự, có thể ở đây, ăn cơm no là xa hoa sự.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi xuống phi cơ, hơn mười tên da đen đứa nhỏ chạy lên trước, trong miệng a a a a nói gì đó, Tô Hiểu nghe không hiểu.
 
 	Những hài tử này ở ăn xin, mỗi khi có da vàng người xuất hiện ở đây, những hài tử này đều sẽ chạy lên trước ăn xin, dưới cái nhìn của bọn họ, da vàng người đều rất giàu có.
 
 	Tô Hiểu không bố thí cho những hài tử này cái gì, có lúc một cái nhìn như lòng tốt cử động, sẽ mang đến cho hắn thật nhiều phiền phức, ở đây không thể lộ tài.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu thực lực mạnh, nhưng hắn không muốn gặp phải một ít không nhất định phải muốn phiền phức.
 
 	Hắn muốn đến chỗ cần đến là Zimbabwe biên cảnh khu vực, nơi đó có thể xưng là chân chính vô pháp nơi, các loại quân phiệt hoành hành, vài cỗ vũ trang thế lực khống chế nơi đó.
 
 	Đi ở Zimbabwe trên đường phố, nơi này trị an tốt toán có thể, không xuất hiện quá loạn cảnh tượng.
 
 	Bỏ ra rất nhiều sức lực Tô Hiểu mới tìm được một chiếc xe taxi, bởi vì ngôn ngữ không thông, Tô Hiểu cùng tài xế xe taxi giao thiệp rất lâu mới đạt thành nhận thức chung.
 
 	Cuối cùng Tô Hiểu thừa ngồi taxi bảng giá không phải tiền, mà là một túi lớn bánh bích quy.
 
 	Tên người da đen kia tiểu ca mặt tươi cười, một khẩu nanh trắng, mà lại nói nói tự mang rap, này có lẽ chính là chủng tộc thiên phú.
 
 	Xe taxi khởi hành, có thể lành nghề chạy đến biên cảnh sau, bất luận Tô Hiểu làm sao tăng giá, người da đen tiểu ca cũng không chịu tiến lên.
 
 	Người da đen tiểu ca dùng tay so với một khẩu súng, chỉ hướng đầu của mình, đồng thời vẫn lắc đầu, đại khái ý tứ là, nơi đó súng ống tràn lan, hắn sẽ không đi nơi đó.
 
 	Đến nơi này, có thể tính đã ra Zimbabwe khu vực, bất quá nơi này không có sân bay, Tô Hiểu chỉ có thể trước tiên đến Zimbabwe.
 
 	Nơi này không có tên tuổi, bởi vì địa phương sản kim cương, có nhân xưng nơi này là Tẩy Toản hà.
 
 	Xuống xe taxi, Tô Hiểu chỉ có thể cưỡi Bubtney tiến lên, tiến lên đại khái ba giờ sau, một thị trấn nhỏ xuất hiện tại trong tầm nhìn.
 
 	"Cuối cùng đến, chuyện năm đó một cái người Phi châu làm sao sẽ tham dự."
 
 	Đây là Tô Hiểu thủy chung không có thể hiểu được sự, bất quá hắn còn có tìm tới mục tiêu lại nói.
 
 	Đi vào phía trước trấn nhỏ, hắn tiến vào một cái lụi bại trong đường phố.
 
 	Đây là một chỗ chợ, chợ hai bên cũng không phải kiến trúc, mà là một ít chất gỗ lều.
 
 	Trên chợ bán ra vật phẩm cũng không phải rau dưa, trái cây, y vật chờ, mà là các loại súng ống.
 
 	Trên thị trường thường thấy nhất súng ống chính là AK, những chủng loại khác súng tự động cũng không ít, có thể AK thường thấy nhất.
 
 	Viên đạn hộp xếp đầy quầy hàng, có chút mộc lều bên trong thậm chí bày súng máy hạng nặng, mộc lều trên treo màu da cam viên đạn liên.
 
 	Theo chỗ này thị trường chính là nhìn, nơi này đến cùng có cỡ nào hỗn loạn, buôn bán vũ khí lại như là buôn bán rau dưa.
 
 	Đi qua mảnh này quầy hàng, phía trước quầy hàng bán đồ vật càng thêm kỳ lạ, là một loại màu vàng thổ bánh.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy một khối thổ bánh, nghiên cứu nửa ngày cũng không đoán ra vật này công dụng.
 
 	Chủ sạp tựa hồ nhìn ra Tô Hiểu nghi hoặc, cầm lấy thổ bánh cắn một cái, răng rắc, răng rắc nhai lên.
 
 	Nguyên lai ăn đất thật tồn tại, cũng không phải một câu trêu chọc mà thôi.
 
 	Đi ra lụi bại chợ, Tô Hiểu hiện tại cần gấp một tên có thể phiên dịch ngôn ngữ hướng đạo, có thể loại này hướng đạo ở đây cũng không dễ tìm.
 
 	Tô Hiểu biết mục tiêu đại khái vị trí, có thể vị trí cụ thể không biết được.
Kết chương.