Chương 419 : Tìm Tới Cửa Đến.
"Không đủ!"

	Vài tờ Phong lôi chi diệp cùng với vài tờ do Phong lôi chi diệp chế thành tam giai lá bùa, ở Sở Gia trong tay tìm tòi chốc lát sau khi, vị này học viện Thông U tương lai có tiềm lực nhất nhất là tứ giai trận pháp sư người, cuối cùng vẫn là khẽ lắc đầu một cái.

	Cung Hàng nghe vậy sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm.

	Trương Hảo Cổ lại cũng không có bởi vì Sở Gia phủ định mà thất vọng, trái lại là ôn hòa nhã nhặn nói: "Cái kia căn cứ Sở giáo tập suy tính, có thể cần bao nhiêu Phong lôi chi diệp?"

	Sở Gia ngoại trừ là trận đường trận pháp sư ở ngoài, còn từng cùng Trương Hảo Cổ giống như kiêm nhiệm Giáo dụ ty giáo viên.

	Sở Gia suy nghĩ một chút nói: "Trương tiên sinh, này không phải là trận phù số lượng nhiều thiếu vấn đề, mà là mỗi một trương trận phù bên trong ẩn chứa phong lôi lực lượng cao thấp vấn đề."

	Hay là sợ người ở tại tràng nghe không biết rõ, Sở Gia tiến một bước giải thích: "Cho dù chúng ta đối với trận bàn cùng với vốn có phù trận bố trí phương thức tiến hành cải biến, lấy thích ứng phong lôi lực lượng chứa đựng, nhiều nhất cũng chỉ có thể đổi một phần ba. Mà mười sáu, mười bảy trương do Phong lôi chi diệp chế thành trận phù, tăng lên này điểm ngoài ngạch phong lôi lực lượng cũng không hiện ra. Trừ phi. . ."

	"Trừ phi cái gì?"

	Trương Hảo Cổ lập tức hỏi tới.

	Sở Gia nói: "Trừ phi lấy ba đến bốn trương ngoài ngạch cùng phong lôi tương quan tam giai võ phù đem phong lôi lực lượng tiến hành thu thập cùng tụ tập, như vậy mới có thể để trong phù trận phong lôi lực lượng sản sinh có thể xem thấy biến chất."

	"Tam giai phong lôi võ phù?"

	Trương Hảo Cổ quay đầu nhìn về phía Cung Hàng, hỏi: "Phù đường có cùng tương xứng tam giai võ phù sao?"

	Cung Hàng cười khổ nói: "Tam giai phong loại võ phù có, tam giai Lôi phù cũng có biện pháp, cần phải là đồng thời chứa đựng phong lôi lực lượng tam giai võ phù. . ."

	Nói tới chỗ này, vị này phù đường thâm niên tam giai Phù sư chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ lắc đầu.

	Sở Gia nghe vậy chỉ có thể hướng về Trương Hảo Cổ buông tay biểu thị không thể ra sức.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, một đạo tiếng nói bỗng nhiên từ bên ngoài truyền vào: "Cái kia nếu là lúc trước biến dị bầy chim yến trở xuống quy cơ chứ?"

	Mọi người kinh ngạc nhìn sang, chính thấy Thương Bác nhanh chân đi vào.

	"Thương phó sơn trưởng!"

	"Tổng giáo dụ!"

	Đang ngồi tất cả mọi người tất cả đều đứng dậy hành lễ.

	Thương Bác ra hiệu tất cả mọi người ngồi xuống, sau đó nhìn về phía Sở Gia nói: "Lần trước Lôi điểu cùng với nó bộ tộc nơi ở bị Thương Hạ phát hiện, lão phu liền tự mình đi một chuyến, Lôi điểu đang đứng ở tiến giai tứ giai thời khắc sống còn, nó đối với lão phu đến đây cũng không có địch ý, có thể thấy được là vẫn cứ đồng ý đem sào huyệt một lần nữa dời về học viện trụ sở đến."

	Thương Bác trước tiên hướng về mọi người nói rõ một thoáng chuyện đã xảy ra, sau đó mới nói: "Chỉ là bây giờ Tọa Vọng pha không có tuấn phong hiểm lĩnh, chúng ta cần vì chúng nó lại xây dựng ra một cái ẩn chứa phong lôi lực lượng sào huyệt, nếu như cái này sào huyệt có thể khảm vào phù trận ở trong, trong ngày thường có thể mượn trong phù trận phong lôi lực lượng thai nghén, thời khắc nguy cơ thì lại có thể ngược mượn Lôi điểu cực kỳ bộ tộc lực lượng ngăn địch, cái kia chính là không thể tốt hơn."

	Trương Hảo Cổ nghe vậy cũng là cảm thấy hứng thú lớn: "Đến thời điểm con Kia Lôi điểu lại vừa vào giai, há không phải nói chúng ta ở Tọa Vọng pha bản thân thì có một nhánh tứ giai dị cầm bộ tộc có thể dùng làm bảo vệ?"

	Thương Bác nghe vậy gật gật đầu, cái này vốn là hắn mục đích.

	Cái này thời điểm ánh mắt của mọi người đều nhìn về Sở Gia.

	Không nghi ngờ chút nào, ở Lôi điểu sắp tiến giai tứ trọng thiên mà lại bộ tộc có hi vọng nhét vào Tọa Vọng pha tình huống xuống, mỗi người đều sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Sở Gia tự nhiên cũng rõ ràng cái này đạo lý trong đó, nhưng đã như thế, nguyên bản phù trận bố trí kế hoạch vẫn cứ cần tiếp tục cải biến, hơn nữa là sửa lớn.

	Ở đây tất cả mọi người đều duy trì trầm mặc cùng đầy đủ kiên trì , chờ đợi Sở Gia đưa ra đáp án.

	Dù là ở đây mỗi người bối phận, tư lịch hầu như đều ở nàng bên trên, lại bắt đầu

	Cuối cùng không từng có người mở miệng giục.

	Cũng không biết qua, Sở Gia bỗng nhiên nhẹ nhàng a thở một hơi, mở miệng nói: "Có thể đem Lôi điểu bộ tộc nhét vào Tọa Vọng pha tự nhiên là rất tốt. . ."

	Mọi người nghe vậy đều thở phào nhẹ nhõm, đối với Sở Gia hiểu khá rõ Mã Minh Tranh, Bạch Lộc Minh hai vị tam giai Phù sư đều rõ ràng, nếu Sở Gia nói như vậy, đó chính là nói nàng đã có bước đầu dự án.

	"Thế nhưng. . ."

	Sở Gia một câu nói lại đem trái tim tất cả mọi người đều nâng lên: "Phong lôi chi phù số lượng còn muốn tăng cường! Còn có, ta cần nhìn một lần Thương Hạ! Hừ, chúng ta nguyên bản đã lập ra tốt phù trận bố trí phương thức, cũng là bởi vì hắn mà sửa đến lung ta lung tung, liền đã làm tốt trận bàn cũng cần cải biến. Ta biết hắn luyện thành một loại gọi là 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' lôi thuật thần thông, nếu như hắn lần này không thể lấy ra phong lôi chi phù chế tác phương thức đi ra, vậy thì chờ ta đem trên người hắn bản nguyên sấm sét thu lấy đi!"

	Sở Gia vẻ mặt oán hận, những người khác hai mặt nhìn nhau, lại đều hiểu ngầm duy trì im lặng không lên tiếng, bầu không khí lập tức trở nên quái lạ lên.

	Chỉ có Thương Bác gật đầu liên tục biểu thị đồng ý nói: "Ừ, ngươi cứ việc đi làm, lão phu ủng hộ ngươi!"

	Sở Gia ngẩng đầu ưỡn ngực, vẻ mặt khốc khốc suất đi ra ngoài trước.

	Trương Hảo Cổ nhìn trước mặt mấy vị giả bộ ho khan, đánh ngáp, nhìn trái nhìn phải mà nói hắn người che lấp từng cái lúng túng, vẻ mặt quái lạ nhìn về phía bên cạnh Thương Bác, thấp giọng nói: "Lão Thương, ngươi cái kia Tôn nhi tuổi vẫn chưa tới hai mươi chứ? Sở giáo tập qua tuổi ba mươi, có phải là hơi lớn?"

	Thương Bác vẻ mặt kỳ quái nhìn Trương Hảo Cổ một chút, mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ: "Lão Trương, nhìn một cái đầu óc ngươi bên trong đều đang suy nghĩ gì? Nơi nào còn có một chút làm người thầy mẫu mực dáng vẻ?"

	Trương Hảo Cổ hừ nhẹ một tiếng, tỏ vẻ khinh thường, bất quá nhưng cũng không lại lên tiếng.

	Nhưng vào lúc này, liền nghe được Thương Bác tiếng nói lại lần nữa ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Võ giả tiến giai tứ trọng thiên sau khi, tự thân tuổi thọ tăng lên trên diện rộng, kém chừng mười tuổi tính là gì? Mấy chục tuổi cũng không sao cả! Lẽ nào ngươi cảm thấy cái này hai đứa bé tương lai không cách nào tiến giai Võ Sát cảnh?"

	Trương Hảo Cổ dứt khoát coi chính mình cái gì đều không nghe thấy.

	. . .

	Thương Hạ tự nhiên không biết mình sắp có phiền phức tìm tới cửa.

	Hắn lúc này chính đang tại trong mật thất đem Thiên Cơ Dưỡng Thần tán bôi lên ở chính mình huyệt thái dương trên, ở từng trận mát mẻ hướng về đầu óc ở trong thẩm thấu thời khắc, hắn có thể rõ ràng nhận biết được hao tổn ý chí võ đạo đang lấy so với dĩ vãng tốc độ nhanh hơn khôi phục.

	"Ai, bất cẩn rồi, bất cẩn rồi a!"

	Thương Hạ vừa hưởng thụ Thiên Cơ Dưỡng Thần tán mang đến mát mẻ thích ý, vừa cười khổ nhìn trước mắt đã chế thành ba tấm trận phù.

	Mà ở dưới chân hắn trên mặt đất, còn có ba tấm chế tác thất bại võ phù mảnh vỡ tán rơi trên mặt đất.

	Thương Hạ vốn cho là từng có lần trước chế tác trận phù kinh nghiệm, cùng với trải qua quãng thời gian trước tổng kết sau khi, lần này lại lần nữa tay chế phù tất nhiên sẽ là thuận buồm xuôi gió không thể nghi ngờ.

	Nhưng mà sự thực lại là lại lần nữa vô tình quạt hắn một cái bạt tai.

	Một tấm tam giai trận phù từ bắt đầu vẽ đến cuối cùng hoàn thành, ít nhất cũng cần tiếp cận ba ngày thời gian.

	Trong khoảng thời gian này ở trong, Phù sư nhất định phải thời khắc duy trì chăm chú, không làm vì ngoại vật quấy nhiễu.

	Mà ở thực tế chế tác quá trình ở trong, Phù sư thông thường đều sẽ gặp phải đủ loại bất ngờ quấy rầy.

	Cái này thời điểm liền cần Phù sư tự thân lấy cường đại mà kiên định ý chí đến bài xích ngoại lai quấy rầy nhân tố, nhưng thực tế tình hình lại thường thường đều bất tận nhân ý.

	Tựa như lần này, Thương Hạ tuy rằng dùng hơn hai mươi ngày thời gian thành công đem ba tấm trận phù chế tác đi ra, có thể ở quá trình này ở trong cũng tương tự thất bại ba lần.

	Bế quan trước đưa đến sáu tấm tam giai lá bùa dùng hết, thành phù tỉ lệ còn không bằng hắn lần thứ nhất chế tác trận phù thời điểm.

	Ở chế phù trong mật thất tu dưỡng mấy ngày, đem vốn là hao tổn không lớn ý chí võ đạo lần nữa khôi phục, Thương Hạ rồi mới từ bên trong đi ra.

	Trên thực tế, cái này mấy ngày Thương Hạ càng nhiều là dùng để phản tỉnh tự thân.

	Nhưng mà liền ở hắn chân trước xuất quan thời khắc, trận đường tam giai trận pháp sư Sở Gia chân sau liền theo giết tới, chỉ tên điểm họ muốn gặp Thương Hạ.

	Hai người tuy rằng một là trận đường tam giai trận pháp sư, một là phù đường tam giai Phù sư, địa vị phải là tương đương mới đúng.

	Làm sao Thương Hạ trước mắt trên người còn mang theo thượng xá sinh đồ thân phận, mà Sở Gia bản thân lại kiêm nhiệm Giáo dụ ty giáo viên, về mặt thân phận lại là Lão sư của hắn.

	Lão sư muốn gặp học sinh, Thương Hạ tự nhiên không có từ chối đạo lý.

	Huống hồ hắn cũng có chút ngạc nhiên vị này bị học viện trên dưới mang nhiều kỳ vọng thiên tài trận pháp sư muốn thấy mình mục đích đến tột cùng là cái gì.

	Nói đến Sở giáo tập liên quan tới trận đạo chương trình học muốn ở sinh đồ tiến vào nội xá sau khi mới sẽ truyền thụ, mà Thương Hạ ở bay lên đến nội xá sau khi lại trên căn bản sẽ không có ở học viện trải qua khóa.

	Nói cách khác, cho tới bây giờ, Thương Hạ cùng vị này Sở giáo tập duy nhất gặp nhau, chính là lúc trước ở rừng san hô huyền giới bên trong lần đó hợp tác.

	Gặp lại vị này Sở giáo tập thời điểm, Thương Hạ thình lình phát hiện vị này học viện thiên tài trận pháp sư cá nhân tu vi, bây giờ cũng đã đạt đến tam giai đại viên mãn, cùng hắn giống như đồng dạng đứng ở tiến giai tứ trọng thiên ngưỡng cửa bên trên.

	Sở Gia bản thân chính là một cái cực kỳ lười nhác người, đối với các loại sự vụ thông thường đều là có thể đẩy thì lại đẩy, đẩy không xong chỉ cần không phải lửa cháy đến nơi, từ trước đến giờ cũng là có thể kéo thì lại kéo.

	Những năm gần đây ở trận đường ở trong, mặc dù có thể đem học viện bố trí nhiệm vụ hoàn thành xấp xỉ, toàn bằng Mã Minh Tranh dường như một cái bà bà giống như, mỗi ngày ở bên tai nàng giục nhắc tới.

	Cũng chính là bởi vì như thế một cái có kéo dài chứng thời kì cuối bệnh trạng, Sở Gia mới sâu sắc thống hận lần này làm cho nàng đối với nguyên vốn đã hoàn thành phù trận bản kế hoạch, không thể không làm ra trọng đại thay đổi người khởi xướng.

	Bởi vậy, khi nhìn thấy Sở Gia một sát na, Thương Hạ vẫn còn không tới kịp hướng về lão sư hành lễ thăm hỏi, liền thấy được vị này Sở giáo tập đã lập tức nhảy đến hắn trước người, dùng xem kỹ ánh mắt trên dưới đánh giá Thương Hạ, nói: "Ngươi lại hại ta!"

	Thương Hạ nghe vậy cảm thấy kinh ngạc, không hiểu chút nào nói: "Sở giáo tập sao lại nói lời ấy?"

	Sở Gia "Hừ hừ" hai tiếng, mãnh quay người lại mang theo một tia làn gió thơm, đem hai tay chắp sau lưng lại chậm rãi đi trở về tại chỗ ngồi xuống.

	Thương Hạ mạc danh kỳ diệu sau khi, đang chờ muốn mở miệng tiến một bước hỏi dò, lại bị Sở giáo tập một giơ tay.

	"Ngươi có thể hiểu được tam giai phong lôi phù chế tác?"

	Sở Gia trực tiếp mở miệng hỏi.

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, cũng không có trực tiếp trả lời, ngược lại hỏi: "Không biết Sở giáo tập cớ gì hỏi phong lôi chi phù?"

	Sở Gia hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần hồi đáp có hiểu hay không?"

	Thương Hạ trong lòng cảm giác hơi bất mãn, nhưng đối phương là sư trưởng, là trưởng bối, Thương Hạ cũng cũng không tiện phát tác, đáp: "Đồng thời có phong lôi lực lượng tam giai phù lục Thương mỗ ngược lại cũng hiểu được một loại, chỉ là vẫn còn không thử nghiệm chế tác này phù."

	Cái này ngược lại không phải Thương Hạ bịa chuyện, mà là ở hắn ( Chu thị phù kinh ) ghi chép sáu loại tam giai võ phù truyền thừa ở trong, xác thực có một loại gồm cả phong lôi lực lượng võ phù, mà cái này cũng là lúc trước Thương Hạ nhìn thấy Phong lôi chi diệp sau, lập tức khẩn cầu Nhậm Hoan đem chế thành tam giai lá bùa duyên cớ.

	"Vậy cũng quá tốt rồi!"

	Sở Gia vỗ tay một cái từ chỗ ngồi nhảy lên, đúng là dọa Thương Hạ nhảy một cái.

	Sở Gia phảng phất không nhìn thấy Thương Hạ quái dị vẻ mặt giống như, nói: "Ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, nói chung ở sau đó trong vòng hai tháng lấy ra bảy tấm ngươi nói loại kia phong lôi chi phù, nếu không thì, khà khà. . . , đến thời điểm phù trận không cách nào sinh thành phong trào lôi lực lượng nhưng là không oán ta được."
Kết chương.