Chương 337 : Thuận mắt không ít.
Tô Sảng chân mày khẽ cau, hiển nhiên đối Phương Thần nói lên thu mua ý tưởng cảm thấy ngoài ý muốn.

	Trong lòng đối với Phương Thần giày vò năng lực càng có hơn nhận thức mới, ở Lĩnh Nam, ở Nga giày vò một vòng mấy lúc sau, không ngờ chạy về Lạc Châu giày vò .

	Hơn nữa còn là cùng hắn hiện có sản nghiệp quăng tám sào không tới thông tin ngành nghề.

	Bất quá nghĩ lại, Tô Sảng cũng liền bình thường trở lại, Tiểu Bá Vương máy chơi game, xe hơi tiêu thụ công ty, ngân hàng, dân buôn cái này mấy món chuyện cái này cũng đều không nép một bên a.

	"Ngươi nghĩ như thế nào qua lại Lạc Châu phát triển xí nghiệp?" Tô Sảng sắc mặt khó coi hỏi.

	Như hắn suy nghĩ, Phương Thần ở Lạc Châu đợi mấy ngày liền mau cút phải , hắn bất kể Phương Thần là trở về Lĩnh Nam, hay là đi Nga, ngược lại cách hắn vợ con áo bông càng xa càng tốt.

	Nếu như Phương Thần ở Lạc Châu có xí nghiệp vậy, chẳng phải là ý vị Phương Thần có thể thường đợi ở Lạc Châu .

	Cũng càng ý vị, nhà mình nữ nhi bảo bối cùng Phương Thần sẽ trải qua thường gặp mặt.

	Vừa nghĩ tới đó, Tô Sảng trong lòng cũng có chút phát điên.

	Không phải hắn hàm dưỡng thành phủ không đủ, đây là bất kỳ một cái nào phụ thân ở biết bản thân bảo bối khuê nữ có đối tượng sau, cũng sẽ có bản năng phản ứng, không nói trước hết giết chi cho thống khoái đi, nhưng là đem người trước mặt này tháo thành tám khối tâm tư tuyệt đối có.

	Hắn bây giờ không làm ra cái gì quá khích chuyện, đã xứng đáng với tổ chức mấy mươi năm bồi dưỡng .

	Phương Thần không nhịn được liếc một cái, nói xong nói công sự kia?

	Mà cái này không phải chấp nhất thị chi đứng đầu người nói!

	Muốn nói như hắn như vậy đại phú hào nguyện ý ở Lạc Châu đầu tư, không nói đảo giày chào đón đi, nhưng chắc cũng là hoan nghênh cực kỳ đi, thế nào còn bày ra cái này bức mặt thối, nói ra lời như vậy.

	Đơn giản còn kém nói thẳng, cút đi, không hoan nghênh ngươi .

	Bất quá, ai để người ta chẳng những là Lạc Châu người đứng đầu, hay là Tô Nghiên hắn cha ruột kia, hắn nhận.

	Phương Thần đàng hoàng hồi đáp: "Ta cảm thấy trong nước thông tin sản nghiệp đem trong tương lai mười năm hai mươi năm lấy được nhanh chóng phát triển, ta rất xem trọng, hơn nữa ta cũng nghĩ đến rời cha mẹ gần một ít."

	Hắn đến là muốn nói rời Tô Nghiên cũng gần một chút, nhưng là hắn sợ hắn nói rồi thôi về sau, Tô Sảng sẽ nhảy qua tới đánh hắn.

	Cả ngày lo lắng đường đường một tỉnh thường ủy, Lạc Châu người đứng đầu tự tay đánh hắn, Phương Thần bản thân cũng cảm thấy say.

	Trong nước thông tin ngành nghề phát triển nhanh chóng, trừ Phương Thần làm người trọng sinh rõ ràng ra, những người khác liền là nằm mơ cũng không dám nghĩ.

	Năm 1990, Hoa Hạ điện thoại cố định tỉ lệ phổ cập chỉ vì 1.1%, ở thế giới 185 cái chủ yếu quốc gia, xếp hạng 113 vị, chỉ tương đương với nước Mỹ chín mươi năm trước trình độ, mà cùng thời kỳ nước phát triển điện thoại tỉ lệ phổ cập đã đạt tới 92%.

	Đại khái sang năm, bưu điện bộ xảy ra cỗ một phần nghiên cứu báo cáo, trong đó đối Hoa Hạ điện tín sản nghiệp tổng thể phát triển mục tiêu nói lên yêu cầu và phát triển trông.

	Báo cáo cho là điện thoại cố định tỉ lệ phổ cập sẽ tại năm 2000 lúc, đạt tới 5%~6% giữa.

	Muốn nói phần này triển vọng, đã coi như là toan tính không nhỏ, gan to hơn trời, dù sao cái này 1.1% tỉ lệ phổ cập, đã là trước mấy mươi năm cố gắng kết quả, nếu quả thật có thể ở trong vòng tám năm lật gấp năm sáu lần, đây tuyệt đối là cái kỳ tích.

	Nhưng tình huống thực tế là, Hoa Hạ điện thoại cố định tỉ lệ phổ cập ở năm 2000 đạt tới  50%, là dự đoán đếm gấp mười lần!

	Mà đáng nói là chính là, Huawei cũng vì vậy té cái ngã nhào, nếu như không phải Nhậm Chính Phi kịp thời điều chỉnh, kia liền không có đời sau Huawei .

	Lúc ấy hoa làm chủ yếu nghiên cứu phương hướng là kỹ thuật càng thành thục hơn vô ích phân cục tổng đài, mà không phải đời sau phổ biến áp dụng, thể tích nhỏ, sức nặng nhẹ, công hao thấp, độ tin cậy cao, có thể dung nạp nhiều hơn tuyến đường con số cục dùng tổng đài.

	Bởi vì kỹ thuật lạc hậu, Huawei phát triển cũng xuất hiện lui về phía sau hiện tượng.

	Về phần nói, hắn tại sao phải thu mua 537 xưởng, trừ này căn bản càng dày một ít, nhất là kỹ thuật lực lượng càng hùng hậu hơn ra, cũng là bởi vì hắn đối 537 xưởng rất quen thuộc.

	Làm một dân gốc người Lạc Châu, sau đó còn tòng sự thông tin ngành nghề công tác, hắn đối 537 xưởng không thể nào chưa quen thuộc, thậm chí công ty bọn họ trong có không ít người, đều là từ 537 xưởng đào chân tường đào tới .

	Ngoài ra trọng yếu nhất một nhân tố chính là chỗ này là hắn nhà a, nếu như không phải bị bất đắc dĩ, ai nguyện ý đến xa rời quê quán mấy ngàn dặm ngoài địa phương khổ sở vật lộn.

	Dĩ nhiên , hắn ý nghĩ cũng không có trước nói , cái gì vì Lạc Châu trăm họ phúc lợi mà tới, như vậy đường hoàng.

	Càng không làm được giống như, Lý Gia Thành như vậy, một lần hương, liền cho quê quán xây dựng mười bốn nóc quần chúng nhà trọ.

	Năm đó dọn vào phòng tân hôn mọi người, sáng tác một bộ câu đối xuân dính vào cửa, lật người không quên đảng cộng sản, hạnh phúc không quên Lý Gia Thành.

	Sau đó chuyện này bị ghi vào nội sam trong, hơn nữa tấu lên trên, Lý Gia Thành cũng vì vậy được mời tham gia sau nước lễ ăn mừng lễ.

	Bất quá, có một chút là hắn hi vọng thấy được , đó chính là thông qua hắn thu mua cùng dẫn, cùng với công chức nhóm tự thân cố gắng, để cho một bộ phận người Lạc Châu sinh hoạt thay đổi càng tốt hơn, thậm chí phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Liền như bây giờ người Tiểu Bá Vương vậy, tiền lương ít nhất là cái khác xí nghiệp công chức gấp hai, trong nhà đậy lại phòng tân hôn không nói, không có kết hôn , bất luận tiểu tử hay là cô nương, trong nhà ngưỡng cửa đều sắp bị đạp phá.

	Mà lúc này, Tô Sảng rơi vào trầm tư bên trong, hắn đang do dự có phải hay không muốn chống đỡ Phương Thần.

	Nếu như chẳng qua là làm một lời của phụ thân, kia tự nhiên không cần nghĩ, khẳng định không ủng hộ.

	Nhưng hắn không thể nghĩ như vậy, càng không thể làm như vậy, hắn cần vì Lạc Châu sáu triệu người dân cân nhắc.

	Lạc Châu làm một công nghiệp nặng thành phố, điện thoại thiết bị xưởng cũng không tính lớn, thậm chí chỉ có thể nói là bình thường, công chức nhân số cũng liền chừng ba ngàn người, so với một năm trong lúc, Xô Viết viện trợ mấy cái xưởng lớn, Lạc kéo, Lạc trục, loại này hở ra là ba năm mươi ngàn công chức xưởng lớn mà nói, thật không tính là gì.

	Này hiện trạng càng chỉ có thể dùng nửa chết nửa sống để hình dung đi, căn cứ hắn hiểu, tựa hồ đừng nói toàn bộ Trung Nguyên bớt đi, chính là Lạc Châu thị cục điện báo cũng đã không cần điện thoại thiết bị xưởng thiết bị, cảm thấy kỳ kỹ thuật lạc hậu, thậm chí ngay cả phía dưới huyện cấp cục cũng coi thường điện thoại thiết bị xưởng sản xuất thiết bị.

	Có lúc, còn cần thông qua hành chính ra lệnh, cưỡng chế yêu cầu phía dưới tiếp thu điện thoại thiết bị xưởng sản xuất thiết bị.

	Ngoài ra, nếu như dựa theo hiện ở phía trên đối với quốc xí cải chế chỉ thị cùng những huynh đệ khác tỉnh thị, bao gồm Lạc Châu tình huống của mình mà nói, nếu là có người nguyện ý thu mua điện thoại thiết bị xưởng, chỉ cần điều kiện không quá phận, bảo đảm không để cho công chức nghỉ việc, có thể để cho khất nợ tiền dưỡng lão cùng y liệu thanh toán chi phí lấy được hữu hiệu giải quyết, hắn nên là giơ hai tay hai chân tán đồng.

	Nhưng người kia là Phương Thần, liền không giống nhau .

	"Ngươi muốn thu mua điện thoại thiết bị xưởng , trong thành phố trên nguyên tắc là chống đỡ , nhưng là ta muốn cho ngươi nhiều suy nghĩ một chút, điện thoại thiết bị xưởng là một lão xí nghiệp quốc doanh, công chức nhân số nhiều, gánh nặng nặng, xí nghiệp sức sống không đủ, kỹ thuật lạc hậu những thứ này đều là bày ở ngoài sáng vật." Tô Sảng chậm rãi nói.

	Phương Thần trong lòng có chút kinh dị, hắn vậy mà từ Tô Sảng lời nói xuôi tai ra chút cho hắn suy tính ý vị.

	Tiếng nói chuyển một cái, Tô Sảng thanh âm đột nhiên thay đổi vô cùng ác liệt, "Hơn nữa có một cái ngươi phải biết, bất kể là thị ủy, hay là ta cũng không cho phép, ở xí nghiệp thu mua trong, quốc gia cùng công chức lợi ích bị một phân một hào tổn thất."

	Nói xong, Tô Sảng khoanh tay, lẳng lặng nhìn Phương Thần, chờ đợi Phương Thần lựa chọn.

	Kỳ thực Phương Thần là một không sai thu mua phương, thực lực hùng hậu, kỳ thực đừng nói giá trị mấy tỉ đại phú hào hắn còn chưa thấy qua, thậm chí ngay cả mấy chục triệu giá trị phú hào, hắn cũng chưa thấy qua, dù sao đây là toàn dân truy đuổi vạn nguyên hộ niên đại.

	Giá trị mấy chục triệu phú hào, trừ một cái Hồng Kông thương nhân ra, cũng liền phương nam lẻ tẻ có một ít .

	Vậy mà trọng yếu nhất là, biết gốc biết rễ.

	Thời này có thể không đụng tới bịp bợm cũng không tệ rồi.

	Kia chút gì tiền bạc không đủ, trong túi có mười ngàn đồng tiền, là có thể giả bộ một trăm ngàn giá trị, thậm chí thu mua lúc, còn cần trong thành phố giải quyết vấn đề tiền bạc cái gọi là phú hào, đếm không xuể.

	Để cho thành phố ra mặt tìm ngân hàng giải quyết vấn đề tiền bạc, đi thu mua thành phố xí nghiệp, nghe ra, tựa hồ có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng trên thực tế thật sự là như vậy cái tình huống.

	Dù sao để cho ngân hàng cho quốc xí đánh khoản, cái này trả không được cũng liền trả không được, trôi theo dòng nước liền trôi theo dòng nước, ai cũng hết cách rồi, xí nghiệp sinh tử, thậm chí ăn uống tiêu tiểu hắn cũng phải tiếp tục quản, đến lúc đó ngân hàng cùng hắn náo đứng lên, hắn chỉ có thể cứng rắn bị.

	Nhưng nếu như biến thành tư nhân nợ tiền, vậy chuyện này liền có địa phương, có người nói , tối thiểu không cần bọn họ gánh tội .

	Đây cũng là, vì sao cả nước các nơi cũng ưa chuộng đem xí nghiệp bán đi, dù là thường tiền cũng bán nguyên nhân, cái này chính là vì quăng bao quần áo!

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, hắn coi như là nghe rõ Tô Sảng ý tứ trong lời nói .

	Ngược lại điện thoại thiết bị xưởng chính là như vậy cái nát tình huống, quốc xí bệnh chung toàn bộ đều có, hơn nữa muốn thu mua vậy, liền nhất định phải toàn bộ tiếp nhận.

	Ngoài ra cũng là nhắc nhở, hoặc là cảnh cáo hắn, mong muốn chiếm tiện nghi, không có cửa đâu.

	Bất quá, hắn cũng không muốn từ bên trong mò chỗ tốt gì, liền điện thoại thiết bị xưởng loại này tư sản mấy chục triệu trung hình xí nghiệp, hắn coi như như thế nào đi nữa giở trò, lại có thể mò được bao nhiêu chỗ tốt?

	Mấy triệu sợ rằng liền hơn người .

	Vì chỉ có mấy triệu, sẽ để cho hắn gánh vác một xâm thôn quốc hữu tư sản tiếng xấu, hắn còn không có ngu như vậy.

	Càng chưa nói thành phố người đứng đầu hay là Tô Sảng, coi như Tô Sảng như thế nào đi nữa buồn bực hắn, nhưng hắn vì Tô Nghiên cân nhắc, cũng không thể để Tô Sảng thua thiệt gánh tội a.

	"Kia trước cảm tạ Tô bí thư ủng hộ, đúng như ngài nói như vậy, quốc gia cùng công chức lợi ích cao hơn hết thảy, ta sẽ mời ta danh hạ xí nghiệp tài chính nhân viên, điện thoại thiết bị xưởng tài chính nhân viên, cùng với phe thứ ba, quốc tế bốn đại kế toán sự vụ sở một trong Price Waterhouse công ty, bao gồm thành phố quốc tư ủy ban ngành liên quan cùng nhau tham dự vào, đối với điện thoại thiết bị xưởng tư sản tình huống làm đáng tin đánh giá."

	"Ta hướng ngài bảo đảm, tuyệt sẽ không để cho quốc gia cùng xí nghiệp công chức ăn một xu thua thiệt, để cho người ngoài càng tìm không ra chút xíu tật xấu, thậm chí ta có lòng đem điện thoại thiết bị xưởng thu mua, chế tạo thành quốc mong đợi thu mua cọc tiêu vụ án, ta tin tưởng đây đối với thành phố mà nói nên là một chuyện tốt." Phương Thần chậm rãi nói, khóe miệng càng là treo một tia rất nhỏ không thể nắm lấy không tên nét cười.

	Nghe vậy, Tô Sảng trong mắt hơi thoáng qua một đạo ngạc nhiên ánh sáng, thậm chí đột nhiên cảm thấy Phương Thần thuận mắt không ít, đây quả thực là cố ý đưa chỗ tốt cho hắn.
Kết chương.