Chương 3275: Lại tu hai pháp
 
 	Chiến Hổ khiếu nại, chỉ lấy được Thúy Điểu phong cùng Nộ Hổ phong thông qua, bị Nam Loa phong, Thiên Yêu phong, Bát Trượng phong cho bác bỏ rồi, cảnh này khiến Chiến Hổ khiếu nại thoáng cái hết hiệu lực, không cần lại thảo luận, khiến cho Chiến Hổ cũng không thể lại đối với Lý Thất Dạ thế nào.
 
 	Trên thực tế, chuyện như vậy Chiến Hổ cũng là vấn đề nhỏ đại tài, tựu là muốn mượn cơ hội này phát huy, không chỉ là muốn đem Lý Thất Dạ cầm xuống, cũng là mượn cơ hội này đối phó Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt, nhờ vào đó trùng kích Bát Trượng phong tại Thần Huyền tông địa vị.
 
 	Chuyện này là đầu voi đuôi chuột, Chiến Hổ khiếu nại bị bác bỏ về sau, âm thầm lặng lẽ im ắng, mặc dù là như thế, y nguyên có không ít thông minh đệ tử ngửi được một tia không đồng dạng khí tức.
 
 	Những đến tuổi kia lớn đệ tử trong nội tâm minh bạch, một món đồ như vậy sự tình, không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ giết chết Dương Tứ đơn giản như vậy, tại đây sau lưng, đã dính đến Thần Huyền tông nội bộ quyền hành chi tranh, đã dính đến Thần Huyền tông nội bộ nhân tộc, Yêu tộc ở giữa đấu tranh.
 
 	Trên thực tế, cái này đã qua trăm ngàn vạn năm, Thần Huyền tông nhân tộc, Yêu tộc đệ tử ở giữa tranh đấu gay gắt chưa từng có đình chỉ qua, tại trường rất một thời gian ngắn ở trong, Yêu tộc chiếm được rất lớn thượng phong, chỉ có điều, từ khi Bình Thoa Ông sau khi lên đài, lúc này mới hóa giải cục diện như vậy.
 
 	Mà xem như chuyện này nhân vật chính, Lý Thất Dạ lại chẳng quan tâm, căn bản cũng không đi quan tâm Thần Huyền tông nội bộ cái kia một điểm chó má loạn bếp chuyện hư hỏng, hơn nữa hắn đến Thần Huyền tông, cũng không phải đi xử lý loại này chó má loạn bếp chuyện hư hỏng.
 
 	Lý Thất Dạ những ngày này đến, ngoại trừ xem duyệt rất nhiều sách cổ bên ngoài, đem những lúc khác đều đặt ở trên tu hành rồi.
 
 	Thúy Điểu phong trong tàng kinh các sưu tầm có đại lượng sách cổ, những này sách cổ thậm chí đối với ngược dòng tìm hiểu đến thời đại thượng cổ, thì ra là Cửu Giới kỷ nguyên, cho nên, từ nơi đông đảo sách vở bên trong, nhường Lý Thất Dạ đã nhận được rất nhiều hắn đang muốn tin tức.
 
 	Tại đây đoạn tu luyện trong cuộc sống, Lý Thất Dạ cũng đột phá Phàm Thai nhục thân đại cảnh, ở thời điểm này, hắn bắt đầu tu luyện loại thứ hai tâm pháp —— Thế Đạo tâm pháp.
 
 	Đối với phổ thông tu sĩ mà nói, theo Phàm Thai nhục thân bước vào Thiết Bì cường thể, cái kia chính là phải khai thác cái thứ hai mệnh cung , lúc cái thứ hai mệnh cung thành công mở ra về sau, chính là đột phá cái này một cảnh giới bình cảnh, bước vào cảnh giới toàn mới.
 
 	Theo Phàm Thai nhục thân đến Đạo Quân kim thân, tổng cộng có mười hai cảnh giới, điều này cũng làm cho ý nghĩa đương đạt một Đạo Quân kim thân thời điểm, đó là đã có được mười hai mệnh cung.
 
 	Đồng thời, tại mỗi khóa một cảnh giới thời điểm, tu sĩ mệnh cung tứ tượng đều sẽ dài một xích.
 
 	Nói thí dụ như, một phàm nhân, chưa bao giờ tu luyện, như vậy hắn mệnh cung bên trong tứ tượng tựu là sinh mà chín thước, mỗi một người đều là như thế, sinh ra, tựu là có được chín thước mệnh cung tứ tượng.
 
 	Lúc đạt tới Phàm Thai nhục thân trung cảnh thời điểm, mệnh cung bên trong tứ tượng, sẽ dài một xích, tựu là mười thước.
 
 	Cảnh giới tiếp theo thời điểm, thì ra là Thiết Bì cường thể trung cảnh thời điểm, mệnh cung tứ tượng lại sẽ lại dài một xích, mệnh cung tứ tượng tựu là mười một xích, cho nên , thực sự chính phong tố kim thân, trở thành đạo quân thời điểm, chính là có được hai mươi mốt thước dài mệnh cung tứ tượng.
 
 	Lúc này, tại Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong, hỗn độn chân khí tràn ngập, trong thiên địa hết thảy tinh khí, đại đạo lực lượng, bản thân huyết khí, đều do mệnh cung thôn nạp mà vào, lúc sau mệnh cung tứ tượng bên trong Sinh Mạng chi thụ, Sinh Mệnh chi trụ, nước suối sinh mệnh, sinh mệnh hưng lô rèn luyện chi, cuối cùng luyện hóa thành hỗn độn chân khí, hàm dưỡng Chân Mệnh.
 
 	Đương Chân Mệnh càng trở nên cường đại thời điểm, thần thông cũng sẽ tùy theo cường đại.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ Chân Mệnh đã có một đạo thần hoàn vờn quanh lấy, thần hoàn do thần bí vô song phù văn luyện hóa, gắn kết thành một đầu đại đạo, đạo này thần hoàn chính là do Vạn Vật tâm pháp luyện thành đại đạo, đây cũng là Lý Thất Dạ đạo cơ một bộ phận.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ Chân Mệnh quanh thân, tràn ngập một cái lại một cái thật nhỏ phù văn, cái này một cái lại một cái thật nhỏ phù văn khuếch tán tại mệnh cung bên trong, nhìn lại, liền giống như trong tinh không cái kia vô số ngôi sao rơi lả tả tại vành đai hành tinh phía trên.
 
 	Nhưng là, tại hỗn độn chân khí lôi kéo phía dưới, cái này một cái lại một cái phù văn đang từ từ dựa vào, muốn gắn kết thành một đạo thần hoàn.
 
 	Cái này vô số rơi lả tả phù văn, đây chính là Lý Thất Dạ sở tu luyện loại thứ hai hoàn toàn mới tâm pháp —— Thế Đạo tâm pháp!
 
 	Theo đạo lý mà nói , bình thường tu sĩ, muốn tu thứ hai môn tâm pháp, cũng là đạt đến Ngân Giáp chiến khu về sau mới có thể tu luyện thứ hai môn tâm pháp.
 
 	Bởi vì đạt đến cái này một cảnh giới về sau, đối với phổ thông tu sĩ mà nói, bọn hắn có thể tu luyện huyền giai tâm pháp, dạng này tâm pháp so về Hoàng giai đến, vậy thì càng thêm cường đại rồi.
 
 	Tại tu sĩ bên trong, trừ lấy đạo hạnh đang bay lên, một cái tu sĩ tối đa chỉ biết tu luyện tứ môn tâm pháp, hơn nữa, mỗi tu một môn tâm pháp, đều sẽ so trước kia tâm pháp càng cường đại hơn.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ mới vừa vặn đạt đến Thiết Bì cường thể cảnh giới, liền tu luyện nổi lên thứ hai môn tâm pháp, hơn nữa, hắn đang tu luyện tâm pháp, vậy mà không phải so "Vạn Vật tâm pháp" càng cao giai tâm pháp, mà đồng dạng là đại đạo bảy pháp một trong "Thế Đạo tâm pháp" .
 
 	Đương người khác biết tin tức như vậy, vậy khẳng định sẽ cười nhạo Lý Thất Dạ rồi, cách làm như vậy, vậy đơn giản tựu là ngu xuẩn tới cực điểm.
 
 	Cho nên, tại Thần Huyền tông có đệ tử nghe được Lý Thất Dạ lại tu luyện "Thế Đạo tâm pháp", tựu là cười nhạo nói: "Vội vã không nhịn nổi, mới vừa vặn bước vào Thiết Bì cường thể, vậy mà tu luyện mới tâm pháp, hơn nữa còn là cùng giai tâm pháp, ngu xuẩn."
 
 	Tại Thần Huyền tông đệ tử trong mắt, Lý Thất Dạ gấp không thể chờ tu luyện tâm pháp mới, đó là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, muốn sớm chút đề cao mình tu hành.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như thế cách làm, tại Thần Huyền tông không ít đệ tử trong mắt, đó là đương nhiên là mười phần ngu xuẩn cách làm rồi.
 
 	Đương nhiên, đối với những lời này, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có đi quan tâm, cũng không có đi nghe.
 
 	Trên thực tế, thế gian tu sĩ cũng không biết, bảy đại tâm pháp, đều có thể tu luyện, thực sự không phải là mọi người tưởng tượng trong như vậy cực hạn tại tứ môn tâm pháp.
 
 	Hơn nữa , lúc đạo cơ nện, tu đủ bảy đại tâm pháp về sau, có cao hơn ảo diệu, chỉ có điều, ở trong đó ảo diệu, thế nhân đã là không hiểu, đã là quên lãng.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ thế nhưng mà khai sáng toàn bộ kỷ nguyên tồn tại, ở trong đó ảo diệu , đương nhiên không ai có thể so với hắn càng rõ ràng hơn rồi.
 
 	Đương nhiên, tại tu luyện thời điểm, Lý Thất Dạ cũng không nóng nảy, hắn nện đạo cơ, đẩy mạnh đại đạo mà thôi.
 
 	Ngoại trừ tu đạo bên ngoài, Lý Thất Dạ thường thần du thái hư, xem thiên địa, thẩm đại thế, tại hắn thần nhìn tới phía dưới, toàn bộ Thần Huyền tông nhìn một cái không sót gì, có thể nói, Thần Huyền tông trong mắt hắn, không có gì bí mật có thể nói.
 
 	Lý Thất Dạ đến Thần Huyền tông, cũng không phải tâm huyết dâng trào, mà là có ý kiến đấy, ở chỗ này có một ít đi qua đồ vật.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên tu luyện thứ hai môn tâm pháp, nhưng lại lựa chọn là "Thế Đạo tâm pháp", vậy thì Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt đều cảm thấy rất kỳ quái, thậm chí có chút không hợp thói thường.
 
 	Nếu như không phải nói, bọn hắn đối với Lý Thất Dạ có chút giải, mới đạt tới Thiết Bì cường thể liền tu luyện thứ hai môn tâm pháp, nhưng lại tuyển dụng rồi" Thế Đạo tâm pháp", bọn hắn cũng nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ cách làm như vậy quá ngu xuẩn.
 
 	Cho nên, Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt cũng chuyên bái kiến Lý Thất Dạ.
 
 	Thấy Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt về sau, Lý Thất Dạ lười biếng ngồi ở đại sư trong ghế, nhìn xem phập phồng dãy núi, thần thái tự nhiên, Lưu Lôi Long ngồi ở một bên, cho Lý Thất Dạ châm trà rót nước.
 
 	Hoàng Kiệt ở đây, quay mắt về phía một màn như vậy thời điểm, chính hắn đều có được một loại không nói được cảm giác.
 
 	Coi như là bọn hắn Bát Trượng phong phong chủ Thừa Sơn Nhạc Vương rồi, đều không có dạng này phái đoàn, như đại thiếu gia, muốn cho Lưu Lôi Long phục dịch.
 
 	Hơn nữa, đây hết thảy đối với Lý Thất Dạ mà nói, đó là lại không quá tự nhiên rồi, tựa hồ đừng nói là Lưu Lôi Long, coi như là dẫu rất giỏi Thiên tôn thượng thần, cho hắn châm trà rót nước, vậy cũng là lại không quá tự nhiên sự tình.
 
 	Đương nhiên, đối với gần đây phát sinh trên người Lý Thất Dạ đủ loại, Hoàng Kiệt đều bó tay, không nói trước Lý Thất Dạ gõ đánh sáng toàn bộ Huyền Vũ, tựu là trước đó không lâu, Dương Tứ bị pho tượng đập chết, cái này khiến Hoàng Kiệt cũng hiểu được mười phần quỷ dị.
 
 	Về sau, Hoàng Kiệt tự mình đi thử một chút này tôn pho tượng, cũng không phải rất nặng, như vậy một pho tượng, căn bản không có khả năng đem một cái có được Ngân Giáp chiến khu thực lực đệ tử đập chết, nhưng là, Dương Tứ lại bị nện thành thịt vụn.
 
 	Cho nên, Hoàng Kiệt liền phỏng đoán , lúc ấy nện trên người Dương Tứ trọng lượng, chỉ sợ có một ngọn núi nặng như vậy, vậy thì nhường hắn nghĩ hoài không ra rồi.
 
 	Đối với dạng này sự tình, chỉ có Lưu Lôi Long không ngoài ý muốn, hắn nói với Hoàng Kiệt: "Bất cứ chuyện gì, phát sinh ở thiếu gia trên thân, đều không có cái gì tốt ngạc nhiên."
 
 	Lưu Lôi Long đối với Lý Thất Dạ đã là bội phục đầu rạp xuống đất, sùng bái không gì sánh được. Dù sao, liền tông chủ đều thúc thủ vô sách đạo hoạn, Lý Thất Dạ lại dễ dàng giải quyết, cái này có thể năng lực, Thần Huyền tông ai có thể có được?
 
 	Hoàng Kiệt nhìn xem một màn như vậy, nhìn xem tự nhiên và bình thường Lý Thất Dạ, cái này khiến hắn bó tay, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ vẫn còn đồng nhất đoàn như mê, khiến người hoàn toàn nhìn không thấu.
 
 	"Nghe nói thiếu gia tu luyện 'Thế Đạo tâm pháp' ." Vì Lý Thất Dạ rót đầy một ly về sau, Lưu Lôi Long hỏi.
 
 	"Ừm ——" Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng mà lên tiếng, không nói thêm gì, cũng không có thu hồi ánh mắt.
 
 	"Vì sao thiếu gia lại lại tu luyện một môn tâm pháp đâu này?" Lưu Lôi Long không rõ, nhưng, Lý Thất Dạ làm như vậy, hắn tuyệt đối cho rằng tất có đạo lý của hắn.
 
 	"Tại sao là Đại Thế thất pháp đâu này?" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhìn Lưu Lôi Long liếc, lạnh nhạt nói: "Mà không phải đại thế bốn pháp, đại thế sáu pháp, hoặc là đại thế chín pháp."
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức nhường Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt cũng không khỏi ngơ ngác một chút, Đại Thế thất pháp, vẫn luôn tồn tại đấy, cái này đều nhanh thành thế nhân thưởng thức rồi.
 
 	Nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai đến hỏi qua, cũng không có ai suy nghĩ qua, tại sao là Đại Thế thất pháp đâu này, tựa như Lý Thất Dạ lời nói, mà không phải đại thế bốn pháp, đại thế sáu pháp hoặc là đại thế chín pháp.
 
 	Như vậy, thoáng cái nhường Hoàng Kiệt cùng Lưu Lôi Long đều trả lời không được.
 
 	"Có lẽ, đây chỉ là trùng hợp, chỉ là sang bảy pháp mà thôi." Hoàng Kiệt nghĩ nghĩ, trả lời.
 
 	"Thế gian, nơi nào có trùng hợp nhiều như vậy." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ma Tiên đạo quân từng phát huy mạnh bảy pháp, vì sao lại không giản hắn."
 
 	Thốt ra lời này, lập tức nhường Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt đều ngây dại, nếu như tu sĩ duy có thể tu luyện tứ môn tâm pháp, cái kia vấn đề đã tới rồi, vì cái gì năm đó Ma Tiên đạo quân phát huy mạnh Đại Thế thất pháp thời điểm, không đem bọn chúng giản vì bốn pháp đâu này?
Kết chương.