Chương 341 : Công tử, ngươi đi nhầm đường.
Cái gọi là bảo bối cầu chính là tương tự tu tiên giới túi linh thú, cũng chính là dùng để cất giữ Linh thú dùng

	Mà Bộ Phàm dự định đem túi linh thú luyện chế thành một cái hình tròn.

	Dạng này cho dù về sau con cóc thật sự có một ngày trưởng thành là cự hình Tam Túc Kim Thiềm, cũng có thể mang theo ở trên người, bảo hộ Tiểu Hỉ Bảo an toàn.

	Dù sao, tu tiên giới nguy hiểm trùng điệp, cứ việc Tiểu Hỉ Bảo vận khí một mực không kém, nhưng khó đảm bảo sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

	Nghĩ tới đây, Bộ Phàm não hải bỗng nhiên toát ra một màn hình ảnh.

	"Liền dùng ngươi, ếch xanh nhỏ!"

	Tiểu Hỉ Bảo tay cầm bảo bối cầu, hoa lệ hướng bầu trời ném đi.

	Bộ Phàm chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy thú vị.

	Bất quá, đáng tiếc hắn luyện khí thuật có chút vấn đề, bằng không thì hắn lập tức giúp Tiểu Hỉ Bảo luyện chế bảo bối cầu.

	Bây giờ đột nhiên lại có chút lạ nghĩ Hỏa Kỳ Lân.

	Cũng không biết tiểu nha đầu kia bây giờ đang làm gì?

	Có phải hay không còn tại Yêu tộc bên trong truyền cái gì đạo?

	"Cha, muội muội đi tìm ếch xanh nhỏ, không có sao chứ?"

	Đột nhiên, một bên Tiểu Hoan Bảo nâng lên đầu nhỏ nhìn về phía hắn.

	Kỳ thật Tiểu Hỉ Bảo cũng muốn đuổi theo, nhưng nghĩ tới cha trước đó giao phó, hắn cũng chỉ đành thành thành thật thật ở trong nhà.

	"Không có chuyện gì, con cóc chỉ là hướng trong thôn bay đi!"

	Bộ Phàm lấy lại tinh thần, cười đưa thay sờ sờ Tiểu Hoan Bảo đầu nhỏ, lấy Tiểu Hỉ Bảo vận khí đó, cho dù thế giới hủy diệt, cũng sẽ không có chuyện.

	"Tiểu Bạch, ngươi cũng vậy, như thế nào cũng không biết phóng nhất hạ thủy?"

	Bộ Phàm bất đắc dĩ nhìn về phía Tiểu Bạch Lư, vừa rồi quyết đấu rất rõ ràng là Tiểu Bạch Lư hoàn toàn nghiền ép con cóc,

	"Đói!"

	Tiểu Bạch Lư hướng hắn tê minh một tiếng sau, thảnh thơi thảnh thơi đi đến nơi hẻo lánh cùng mẫu dê rừng trò chuyện nhân sinh.

	Bộ Phàm mặc dù nghe không hiểu Tiểu Bạch nói cái gì, nhưng cũng có thể hiểu được, nghĩ đến Tiểu Bạch Lư đối nhường khinh thường tại chú ý.

	【 chúc mừng ngươi, bởi vì thôn của ngươi tấn thăng làm tiểu trấn, ban thưởng: 100000000 điểm kinh nghiệm ×2 】

	Đột nhiên, trong đầu vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

	【 chúc mừng ngươi trở thành Ca Lạp trấn trưởng trấn, ban thưởng: Ca Lạp trấn trưởng trấn danh hiệu, 100000000 điểm kinh nghiệm ×2, một bản tuyệt thế tiên pháp Long Tượng Bá Thể Quyết 】

	【 Long Tượng Bá Thể Quyết: Tu luyện đại thành sau, đại lực vô tận đồng thời, nhục thân chi lực cũng cực kỳ cường hãn 】

	【 Ca Lạp trấn trưởng trấn danh hiệu hiệu quả: Chỉ cần tại Ca Lạp trấn chỗ hoàn thành nhiệm vụ kinh nghiệm ban thưởng lật bốn lần, 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Tiểu Tu La độn pháp thăng cấp 】

	......

	Liên tiếp tiếng nhắc nhở tại trong đầu vang lên.

	Bộ Phàm không nghĩ tới Tống Lại Tử tốc độ khá nhanh.

	Thời gian vài ngày liền đem đổi trấn sự tình làm thỏa.

	Chỉ là vì cái gì liền không thể trước thu hoạch được trưởng trấn danh hiệu, lại thu hoạch được ban thưởng a.

	Dạng này liền có thể nắm giữ trưởng trấn danh hiệu hiệu quả, cũng chính là kinh nghiệm có thể lật bốn lần.

	"Hệ thống hoàn toàn như trước đây keo kiệt!"

	Bộ Phàm có chút đáng tiếc, nhưng hắn đồng thời không có ở vấn đề này thượng xoắn xuýt quá lâu, ánh mắt rất nhanh liền rơi vào Long Tượng Bá Thể Quyết bên trên, không chút do dự lựa chọn học tập.

	Trong đầu tức khắc tràn vào từng đoạn ký ức, những ký ức này có hình ảnh, có văn tự.

	......

	Hai ngày sau, Tống Lại Tử mang về một tin tức tốt.

	Đó chính là tại hắn kiên trì không ngừng cố gắng dưới, Ca Lạp thôn rốt cục trở thành Ca Lạp trấn.

	Tin tức này nháy mắt làm cho cả thôn người vì đó phấn chấn.

	Một ngày này, từng nhà so với năm rồi còn náo nhiệt vui mừng, nhao nhao tại cửa nhà mình đốt pháo.

	Thậm chí, có không ít các hương thân tới cho Bộ Phàm chúc mừng, nói là chúc mừng Bộ Phàm trở thành trưởng trấn tới.

	Liên tiếp vài ngày, lúc này mới yên tĩnh xuống.

	Bộ Phàm trong lòng bất đắc dĩ.

	Hắn không nghĩ tới người trong thôn sẽ đối thôn trở thành tiểu trấn kích động như vậy.

	Bất quá, hắn vẫn có thể lý giải.

	Dù sao, đã từng mười dặm tám thôn nghèo khổ nhất thôn, bây giờ chẳng những dồi dào, còn trở thành một cái trấn nhỏ.

	Buổi chiều.

	Bởi vì trước mấy ngày quá mức bận rộn, Bộ Phàm hôm nay nhàn nhã nằm tại trên ghế trúc đọc sách.

	Mà Tiểu Hoan Bảo vẫn tại một bên huy động nắm tay nhỏ, Tiểu Hỉ Bảo... Còn không có về nhà.

	Bất quá, nghĩ đến là đi huấn luyện con cóc đi.

	Này thật đúng là bị Bộ Phàm cho đoán đúng.

	Đi qua lần trước vung không bay Tiểu Bạch Lư giáo huấn.

	Bây giờ tại đường Bất Phàm bên trên, một cái trên đầu cột hồng đầu mang con cóc đang cố gắng thôi động một tảng đá lớn.

	Mà Tiểu Hỉ Bảo giống như một cái nghiêm khắc huấn luyện viên vậy, cưỡi tiểu tứ vòng xe ở một bên khích lệ con cóc.

	"Trưởng trấn! !"

	Bỗng nhiên, Tống Lại Tử âm thanh truyền đến.

	Bộ Phàm giương mắt nhìn lên, liền gặp Tống Lại Tử, Vương Trường Quý, cùng trong thôn chúng tộc trưởng đến đây.

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn, nhanh lên đem Tống Lại Tử bọn người nghênh vào nhà bên trong, Tiểu Hoan Bảo rất hiểu chuyện đi phòng bếp đun nước pha trà, chiêu đãi khách nhân.

	Đợi Tiểu Hoan Bảo cho mỗi cá nhân bưng tới nước trà sau, Bộ Phàm có chút hiếu kỳ nói: "Không biết lão thôn trưởng các ngươi tới tìm ta có chuyện gì?"

	Vương Trường Quý bọn người nhìn nhau, cùng nhau đưa ánh mắt về phía Tống Lại Tử.

	Tống Lại Tử ho nhẹ một tiếng.

	"Trưởng trấn, chúng ta tới là tới cùng ngươi thương nghị lập đền thờ sự tình, đoàn người quyết định từng nhà ra một chút ngân lượng, đem này đền thờ chuẩn bị cho tốt một chút, nói thế nào đây là chúng ta trấn về sau mặt bài!"

	"Ta còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, việc này các ngươi quyết định là được! !"

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu, vừa rồi hắn còn tưởng rằng thôn có cái đại sự gì phát sinh đâu, làm hại hắn cao hứng hụt một trận.

	"Cái kia đền thờ chữ?" Tống Lại Tử xoa xoa tay, hì hì cười một tiếng.

	【 nhiệm vụ: Cho Ca Lạp trấn đề tự 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Ca Lạp thôn trở thành Ca Lạp trấn, đối tất cả thôn dân mà nói là một chuyện đáng giá kiêu ngạo, mà đền thờ xem như tiểu trấn về sau mặt tiền, tự nhiên không thể qua loa,

	Mà ngươi là trong thôn học thức uyên bác người, lại là đức cao vọng trọng trưởng trấn, mời ngươi đề tự là không còn gì tốt hơn 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 500000000 điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	"Được, đền thờ chữ, ta tới đề!"

	Bộ Phàm có lí nào lại từ chối.

	Dù sao, này kinh nghiệm ban thưởng một khi lật bốn lần cũng không ít.

	Về sau, lại trò chuyện một chút thôn trở thành tiểu trấn sự tình sau, Tống Lại Tử, Vương Trường Quý bọn người cao hứng rời đi.

	......

	Nửa tháng sau.

	Mặc kệ là tác phường, vẫn là thư viện đều tại một ngày này nghỉ định kỳ, thôn rất nhiều trong đường tắt im ắng một mảnh, dù cho có người, cũng vội vội vàng vàng đi tới cửa thôn.

	"Công tử, ngươi đi nhầm, cửa thôn là hướng bên kia đi mới đúng!"

	Lạc Khuynh Thành ghé vào Tống Tiểu Xuân trên vai, dùng vuốt mèo hướng cây hòe lớn phương hướng chỉ đi.

	Tống Tiểu Xuân nhìn một chút con đường kia, đồng thời không có hoài nghi, xoay người, dựa theo Lạc Khuynh Thành chỉ đi phương hướng đi đến.

	"Công tử, ta đều phải hoài nghi ngươi có phải hay không thôn người? Lần trước chúng ta liền đi qua một lần cửa thôn, ngươi đều quên."

	Lạc Khuynh Thành rất muốn nhả rãnh, thôn này mới bao nhiêu lớn, Tống công tử sửng sốt đi nhầm hai lần.

	"Ta chỉ là phương hướng cảm giác có chút kém!" Tống Tiểu Xuân thần sắc bình thản nói.

	Lạc Khuynh Thành: "......"

	Tốt a.

	Nàng còn tưởng rằng này căn bản liền không biết đường tới đâu.

	Kỳ thật nếu không phải Tống công tử khăng khăng muốn đi cửa thôn cái kia tham gia cái gì yết bài nghi thức, nàng đánh đáy lòng nghĩ cách chỗ kia xa xa.

	Dù sao, nơi đó cây kia cây hòe lớn đều khiến nàng cảm giác rất bất an.

	Bất quá, có thể trợ giúp Tống công tử, vẫn là rất để cho người ta nội tâm vui vẻ.

	Lạc Khuynh Thành trong lòng mừng thầm.

	Nhưng nhìn thấy Tống Tiểu Xuân đi phương hướng, chặn lại nói:

	"Công tử, ngươi lại đi nhầm đường!"
Kết chương.