Chương 379: Thực Thi Quỷ chi vương cùng trí tuệ loài thệ ước

	2022-05-21 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 379: Thực Thi Quỷ chi vương cùng trí tuệ loài thệ ước

	Luyện Ngục.

	Hỏa diễm Tinh Thần tại mộng giới trong hư không xoay chầm chậm, lửa cháy bừng bừng đốt cháy Tinh Thần mặt ngoài tạo nên tầng tầng nham tương, nham tương bên trên nổi lơ lửng vô số sa đọa người hư ảo cái bóng.

	Tinh Thần bên trên vỡ ra một cái lỗ hổng, hóa thành một cái cự đại khe rãnh.

	Ở nơi này đầu xâm nhập Tinh Thần nội bộ khủng bố khe rãnh nội bộ, sinh trưởng đại lượng không e ngại hỏa diễm màu đen thạch bụi gai.

	Rậm rạp chằng chịt bóng người khảm nạm tại vách đá phía trên, bị màu đen thạch bụi gai chỗ đâm xuyên, còn có số lớn thân ảnh chưa từng ngọn nguồn trong rãnh sâu ra bên ngoài leo lên.

	Người xấp lấy người, người đè ép người.

	Lít nha lít nhít.

	Không gặp cuối cùng.

	Ra bên ngoài bò là vô tận liệt diễm, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ nghĩ hết tất cả biện pháp hướng phía bên ngoài giãy dụa.

	Phảng phất đang kia cự câu chỗ sâu, có cái gì so liệt hỏa đốt người càng thêm đáng sợ đồ vật.

	"A!"

	"Thả ta ra ngoài."

	"Đau, đau quá."

	"Ta muốn chết, để cho ta chết đi!"

	Vô số người kêu rên hội tụ tại hỏa diễm Tinh Thần phía trên, cuối cùng hóa thành một loại lực lượng hội tụ ở viên này quỷ dị Tinh Thần chỗ sâu, hóa thành Luyện Ngục chi chủ lương thực.

	Tại Luyện Ngục cự câu chỗ sâu, khắp nơi chảy xuôi nham tương.

	Nơi này nham tương suối phun một dạng, không ngừng tuôn ra.

	Từ đúc bằng kim loại vương tọa rơi vào cao nhất chỗ kia nham tương suối phun phía trên, một cái có được thần chi hình thân ảnh ngồi ở phía trên.

	Nắm trong tay lấy một quyển sách.

	Nơi này vách đá đồng dạng mọc đầy màu đen thạch bụi gai, treo những cái kia tội nghiệt sâu nhất nặng tội nhân, thời thời khắc khắc chịu hỏa diễm roi dài quật.

	Nguyền rủa bồi hồi tại vương tọa chung quanh, kinh khủng cái bóng tại Luyện Ngục chi chủ bên cạnh du đãng.

	Luyện Ngục chi chủ không có Thâm Uyên loại kia có thể trực tiếp nhìn trộm nhân gian lực lượng, hắn dù sao còn chưa trở thành Thần Thoại.

	Nhưng là hắn cũng có thể thông qua bị nguyền rủa người, đến cảm ứng nhân gian biến hóa, tiếp thu được một chút cục vực tính đoạn ngắn tính tin tức.

	Hắn kỳ thật có chút không biết rõ.

	Thurlow vì cái gì biết rõ chính mình chưởng khống lấy sức mạnh nguyền rủa, còn muốn dùng nguyền rủa làm hạch tâm đến làm bản thân chú ấn.

	Đây không phải đem vận mệnh của mình giao cho người khác chưởng khống, mình không phải là nắm chặt rồi hắn mệnh môn sao?

	Nhưng là Thurlow là một từ đầu đến đuôi tên điên, mạo hiểm của hắn hành vi không thắng phồn nâng.

	Hắn đeo đuổi lực lượng cường đại nhất, không giờ khắc nào không tại khát cầu lực lượng.

	Cho dù là mang độc mồi.

	Chỉ cần hắn cảm thấy có thể rất lớn tăng nhiều mạnh thực lực của hắn, hắn cũng có không chút do dự nuốt vào, sau đó tính cả độc kia đều một đợt hóa thành bản thân lực lượng.

	Vừa nghĩ như thế, giống như cũng không có cái gì cảm thấy kỳ quái.

	Luyện Ngục chi chủ thông qua những cái kia hoàn toàn bị hắn khống chế nguyền rủa người, những cái kia sắp rơi vào Luyện Ngục sa đọa người, đến quan trắc lấy Thurlow cùng Nguyệt Thực thành động tĩnh.

	"Nếu như thu hồi trên người của hắn nguyền rủa, thu hồi nhiều như vậy Thực Thi Quỷ cùng người ăn xác trên người nguyền rủa."

	"Người ăn xác nguyền rủa hẳn là liền thành hình rồi."

	"Ta khoảng cách Thần Thoại thêm gần một bước, nhưng là ta không có thành thần phương pháp."

	"Đây là một vấn đề."

	Luyện Ngục chi chủ vẫn luôn đang đợi , chờ đợi lấy Thurlow viên này tươi ngon trái cây thành thục.

	Sau đó thu hoạch hắn.

	Hắn biết rõ Thâm Uyên chọn trúng hắn trở thành Bạo Thực chi vương, nhưng là cái này không quan hệ; hắn muốn không phải Thurlow, mà là trên người của hắn nguyền rủa.

	Sức mạnh nguyền rủa một khi thành hình, liền sẽ không biến mất, mà hắn là nguyền rủa đầu nguồn.

	Bất luận Thurlow biến thành cái gì, bất luận hắn đi nơi đó, sức mạnh nguyền rủa đều ở đây, đều sẽ trở lại hắn tới nơi này.

	Chỉ là.

	Khi hắn nhìn thấy Thurlow triệu hoán ra Nguyên Tội chi môn, đột nhiên có một loại cảm giác không ổn.

	"Nguyên Tội chi môn."

	"Hắn muốn làm gì?"

	Không biết vì sao, hắn đột nhiên cảm giác một loại áp lực vô hình bao phủ ở trong lòng của mình, hắn nguồn gốc từ Avuan ký ức bản năng đánh hơi được nguy hiểm.

	Hắn phát hiện, cái này luôn luôn có ở đây không đi đường thường sa đọa người, người ăn xác.

	Một lần lại một lần phá vỡ trói buộc ở trên người hắn gông xiềng, một lần lại một lần làm ra những cái kia vượt qua thường nhân tưởng tượng cử động.

	Luyện Ngục chi chủ lúc đầu coi là đó chính là cực hạn, một phàm nhân có khả năng chạm đến đỉnh điểm.

	Ở nơi này một lần cuối cùng.

	Đối phương vẫn là đột phá tưởng tượng của hắn.

	Luyện Ngục chi chủ từ vương tọa phía trên lên, toàn bộ hỏa diễm Tinh Thần cũng bắt đầu chấn động, từng đạo nham tương từ Tinh Thần phía trên phun ra tới.

	Hỏa diễm ngưng kết vào hư không, Luyện Ngục chi chủ vậy xuất hiện ở Tinh Thần phía trên.

	Bất quá tại Luyện Ngục chi chủ xuất hiện một nháy mắt, hắn đột nhiên phát hiện mình hỏa diễm Tinh Thần bên trên xuất hiện một cái khác thân ảnh.

	Một người mặc chưa từng thấy qua kỳ quái phục sức, mang theo mũ cầm thủ trượng thần chi hình thái thiếu niên đứng ở bản thân bên cạnh.

	Đối phương xuất hiện đến vô thanh vô tức.

	Không có dấu hiệu nào cái bóng trực tiếp dọa Luyện Ngục chi chủ một nhảy.

	Đối phương đánh giá Luyện Ngục chi chủ, ánh mắt hơi lộ ra u ám cùng tang thương, lại khiến người ta cảm giác thâm thúy.

	"Ta nên gọi ngươi Luyện Ngục chi chủ?"

	"Vẫn là Avuan?"

	Luyện Ngục chi chủ cảm giác rùng mình, đối phương là làm sao xuất hiện ở bên cạnh mình, nếu như hắn vừa mới công kích mình mình có thể trốn qua sao?

	Hắn nhìn chăm chú lên đối phương, phảng phất có thể nhìn thấy đối phương sau lưng vô số ký hiệu, sách, quyển trục đang cuộn trào.

	Đối phương đứng ở nơi đó.

	Giống như là kiến thức hóa thân.

	Đây là một vị thần linh.

	"Ngươi là ai?"

	Hắn ẩn ẩn đoán được thân phận của đối phương, nhưng là vẫn hỏi ra miệng.

	Đối phương cũng không có nhìn Luyện Ngục chi chủ, mà là nhìn chăm chú lên phương xa, hắn phảng phất tiên đoán được chờ chút phía trước sẽ phát sinh cái gì.

	Từ Thurlow triệu hồi ra Nguyên Tội chi môn một khắc này, hắn liền giống như Nguyên Tội chi thần đoán được Thurlow dự định, bất quá hắn vậy đồng thời biết rồi Nguyên Tội chi thần đệ nhất trọng dự định.

	"Ngươi bây giờ còn quá non nớt, còn không có trưởng thành."

	" ngươi muốn cùng Tiêu đối kháng, còn còn lâu mới là đối thủ của hắn."

	"Bất quá."

	"Ngươi thật sự có tiềm chất."

	"Có thể phát hiện nguyền rủa loại lực lượng này, biểu thị ngươi rất có thiên phú; hiểu được ẩn núp xuống tới phát triển, biểu thị ngươi có trí khôn."

	Hắn quay đầu nhìn về phía Luyện Ngục chi chủ.

	"Avuan ban sơ cũng bất quá là một người tầm thường, cuối cùng đang không ngừng trưởng thành bên trong, lấy phàm nhân chi thân cản trở Thần Thoại tai ương, lấy Trí Tuệ vương miện thệ ước trói buộc Thâm Uyên."

	"Đây chính là trí tuệ loài tồn tại mị lực, mỗi người đều có được vô hạn khả năng."

	Vị này thần linh nói đến đây, lời nói nhất chuyển.

	"Nhưng là đầu tiên muốn sống sót."

	"Mới có thể đi tranh thủ kia vô hạn khả năng, mới có được sáng tạo kỳ tích cơ hội."

	Luyện Ngục chi chủ nghe tới đối phương nói mình quá non nớt, thua xa Nguyên Tội Tà Thần.

	Cao ngạo hắn có chút khó mà tiếp nhận.

	Nhưng là hắn biết rõ đối phương nói không sai, mình bây giờ xác thực không phải là đối thủ của Nguyên Tội chi thần.

	Sở dĩ hắn mới một mực ẩn núp, hắn sáng tạo nguyền rủa khởi nguồn, muốn thông qua loại lực lượng này đăng lâm Thần Thoại.

	Nhưng là hắn tin tưởng.

	Bản thân một ngày nào đó có thể trưởng thành đến cùng đối phương sánh vai cao độ, cùng đối phương phân cao thấp.

	Avuan trốn ra Nguyên Tội chi thần Thâm Uyên, sáng lập Luyện Ngục.

	Mà hắn nhất định có thể siêu việt Avuan.

	Hắn muốn so đối phương càng mạnh.

	Hắn muốn từ Nguyên Tội chi thần trong tay bắt về Thâm Uyên, bắt về đã từng Avuan có Thâm Uyên chi chủ thân phận.

	Nghe đối phương lời nói, còn có đối với Avuan hiểu rõ.

	Luyện Ngục chi chủ còn có Avuan trong trí nhớ mặc dù từ trước tới nay chưa từng gặp qua đối phương, nhưng là hắn đã khẳng định, trước mặt vị này chính là Avuan đã từng tín ngưỡng thần minh.

	"Ngươi là chân lý cùng Tri Thức chi thần!"

	"Ngươi nói sống sót..."

	Luyện Ngục chi chủ dừng lại một chút mới hỏi tiếp: "Là có ý gì?"

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai vươn tay, lấy ra một cái kỳ dị bình thuỷ tinh.

	Bình thuỷ tinh bên trên khắc rõ rậm rạp chằng chịt chú văn, tạo thành một cái hoàn mỹ vòng kín, ngay cả phía trên nắp bình đều dung nhập vào cái này vòng kín bên trong.

	"Đây là ta chế tạo ra đồ vật, là ta bản nguyên lực lượng cùng quyền hành pháp tắc hiển hóa."

	"Nó có thể đem ngươi phong ấn, trợ giúp ngươi ngăn cản Thần Thoại chi lực ăn mòn, để bất luận kẻ nào không cảm giác được ngươi tồn tại."

	"Ngươi chờ chút sẽ dùng đến."

	Bình thuỷ tinh bị ném tới, rơi vào rồi Luyện Ngục chi chủ trong tay.

	Luyện Ngục chi chủ nhíu mày.

	Hắn tựa hồ còn muốn hỏi chút gì, nhưng là ngẩng đầu đối phương đã biến mất không thấy.

	——

	Bên này.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần vừa mới rời đi.

	Khoảng cách hỏa diễm Tinh Thần cách đó không xa đột nhiên nhấc lên tầng tầng gợn sóng, mãnh liệt siêu phàm ba động không ngừng lan tràn, hướng phía nơi xa truyền lại mà đi.

	Theo gợn sóng, một cái to lớn màu đỏ sậm cánh cửa xuất hiện ở nơi này.

	"Ong ong ~ "

	Nguyên Tội chi môn ầm vang mở ra.

	Môn kia một đầu kết nối lấy hiện thế.

	Mà cái này một đầu.

	Kết nối lấy Luyện Ngục chỗ tọa độ.

	Luyện Ngục chi chủ nhìn xem kia hướng phía tới mình Thần Thoại chi môn, đột nhiên hiểu rõ ra cái gì.

	Minh bạch Thurlow triệu hồi ra Nguyên Tội chi môn đến cùng muốn làm gì, vậy minh bạch chân lý cùng Tri Thức chi thần nói những lời kia là có ý gì.

	"Cái kia điên cuồng phàm nhân."

	"Hắn là hướng về phía ta tới."

	Luyện Ngục chi chủ nhìn đối phương lợi dụng người ăn xác nguyền rủa đi tìm nguồn gốc, truy tung đến chính mình sở tại phương vị cùng tọa độ.

	Sắc mặt hắn kịch biến.

	Hắn cũng không sợ hãi Thurlow, nhưng là Thurlow mang theo Nguyên Tội chi môn tới được, liền biết tên kia khẳng định liền đứng ở hắn sau lưng.

	Luyện Ngục chi chủ thế nhưng là biết rõ, tên kia đến cùng khủng bố đến mức nào.

	Bất quá.

	Luyện Ngục chi chủ hiện tại liền xem như di chuyển hỏa diễm Tinh Thần, lợi dụng mộng giới không gian quỷ dị đặc tính, trốn hướng mộng giới chỗ sâu cũng không hề dùng.

	Thurlow trên người nguyền rủa, cùng mình chưởng khống nguyền rủa khởi nguồn chính là một thể.

	Song phương thật giống như hai cái nam châm một dạng, đang không ngừng hấp dẫn.

	Luyện Ngục chi chủ do dự một hồi, hắn bỏ qua trốn chạy dự định, bởi vì hắn hiểu không khả năng trốn được.

	Thurlow đã khóa được hắn.

	Thurlow sau lưng Nguyên Tội Tà Thần, vậy đồng dạng đã bắt được hắn.

	Hiện tại chạy trốn đã muộn.

	Hắn một cái tay cầm « Suburne chi thư », một cái tay khác nắm chặt vừa mới chân lý cùng Tri Thức chi thần cho hắn bình thuỷ tinh.

	Hắn mặc niệm ra một cái tên.

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần!"

	Đối phương tại hết thảy trước khi bắt đầu, cũng đã dự liệu đến hiện tại một màn này.

	Thật sự là hắn còn rất non nớt.

	Cùng những này đến từ cái trước kỷ nguyên chư thần so sánh.

	Một đạo kinh khủng bóng đen từ lúc mở Thần Thoại trong cánh cửa thoát ra, trong chớp mắt liền xuất hiện ở hỏa diễm Tinh Thần phía trên.

	Nương theo lấy bóng đen kia từ phương xa mà tới, một đạo lấy tâm linh ba động truyền lại to lớn thanh âm vậy từ bốn phương tám hướng truyền tới.

	"Nguyền rủa ta?"

	"Muốn để cho ta vĩnh viễn luân tại liệt hỏa trong lao ngục?"

	"Ta tới rồi."

	"Luyện Ngục chi chủ!"

	Đối phương mượn nhờ Nguyên Tội chi môn lực lượng, mượn nhờ cái kia tà ác thần linh lực lượng.

	Giờ phút này thân hình bành trướng đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

	Bên trên bầu trời một đạo màu đen màn che bao trùm Tinh Thần ngoại bộ, thật giống như vải vóc bình thường ở đong đưa.

	Kia là Thurlow bây giờ thân thể, hắn vậy mà trực tiếp lấy thân thể bao trùm hỏa diễm Tinh Thần hơn nửa ngày không.

	Thurlow nhìn xem viên này hỏa diễm Tinh Thần.

	Hắn lần thứ nhất biết mình gặp nguyền rủa thời điểm, loại kia khó nói lên lời sợ hãi, kia phàm nhân đối với thần minh sợ sợ, hắn cảm thụ được phát huy vô cùng tinh tế.

	Mà bây giờ hắn tận mắt tới nơi này vị "Thần minh" trước mặt, dùng nghe vào cuồng nhiệt trên thực tế mang theo hài hước thanh âm hô.

	"Cảm tạ ngài cho tới nay ban ân, cuồn cuộn không dứt tặng cho."

	"Ta tới... Cảm tạ ngươi."

	Thurlow chớp mắt mà tới, đến một nháy mắt cũng không chút nào khách khí ra tay rồi, tựa hồ muốn đánh Luyện Ngục chi chủ một trở tay không kịp.

	Có thể nhìn thấy toàn bộ hỏa diễm Tinh Thần bên trên xuất hiện quỷ dị sự dẫn nước bằng xi-phông.

	Luyện Ngục hỏa diễm Tinh Thần bên trên thẩm thấu ra số lớn lực lượng, không ngừng hướng phía bên ngoài tuôn ra, cùng bầu trời Thurlow thân thể giao hòa cùng một chỗ.

	Cuối cùng.

	Biến thành kinh khủng màu đen gió bão.

	Kia là Luyện Ngục nguyền rủa khởi nguồn, cùng hóa thân thành nguyền rủa hình bóng Thurlow tại lẫn nhau hấp dẫn.

	Luyện Ngục chi chủ ngồi ở trên vương tọa, nhìn xem Thurlow sau lưng Nguyên Tội chi môn, nhìn xem hắn toàn thân phun trào Thần Thoại chi lực.

	Nét mặt của hắn từ kinh ngạc, đến phức tạp, lại đến bình tĩnh.

	Giờ phút này hắn đã trầm ổn xuống tới, đối mặt với kia đến đại địch.

	"Quân cờ."

	"Tới đi!"

	"Xem ai có thể dục hỏa trùng sinh, ai lại tại liệt hỏa bên trong bị đốt sạch."

	Luyện Ngục chi chủ đã triệt để minh bạch, mình và Thurlow bị cuốn vào thần chiến bên trong.

	Đây là một trận chân lý cùng Tri Thức chi thần cùng Nguyên Tội Tà Thần ở giữa đấu tranh, bất luận là hắn hay là Thurlow, hay là Nguyệt Thực thành bên trong Sukob.

	Đều chẳng qua là một người trong đó quân cờ, trận này đấu tranh bên trong một hoàn.

	Dù ai cũng không cách nào đoán trước thắng bại, ai cũng không biết sau cùng kết cục sẽ là dạng gì, cho dù là hai vị thần linh.

	Chỉ là.

	Bọn hắn những này làm quân cờ tồn tại.

	Không chỉ không thể nào đoán trước thắng bại, liền ngay cả cơ hội lựa chọn cũng không có.

	Thurlow nhất định phải mượn nhờ Nguyên Tội chi môn, nhất định phải thôn phệ Luyện Ngục, mới có thể thu hoạch được kia một tuyến không tính sinh cơ sinh cơ.

	Cao ngạo Luyện Ngục chi chủ chán ghét loại số mạng này bị người an bài cảm giác, nhưng là giờ phút này hắn chết chết bắt lấy Asai thần bình thuỷ tinh, hắn biết rõ khả năng này sẽ trở thành bản thân sau cùng một sợi cơ hội.

	Bọn hắn cũng không có lui lại chỗ trống, cũng không có lựa chọn nào khác.

	Thất bại là chết, lui lại cũng chết.

	Trên vương tọa Luyện Ngục chi chủ vung tay lên, hỏa diễm Tinh Thần bên trên vô số đầu liệt diễm roi dài vung vẩy mà lên, tầng tầng liệt diễm hướng phía bầu trời thiêu đốt mà đi.

	Người ăn xác nguyền rủa bản nguyên, biến thành một cái trắng bệch cái bóng hướng phía bầu trời đánh tới.

	"Người ăn xác nguyền rủa."

	"Nuốt mất hắn."

	Luyện Ngục chi chủ cùng cưỡi nguyền rủa khởi nguồn người ăn xác nguyền rủa, cùng bên trên bầu trời Thurlow hình bóng lẫn nhau thôn phệ.

	Bóng tối vô tận tại thiên không bên trong giao thoa.

	Đang không ngừng giảo sát lấy đối phương, cắn nuốt đối phương.

	Song phương đều muốn thôn phệ hết đối phương, dùng để viên mãn tự thân nguyền rủa.

	Song phương không ngừng hấp dẫn, không ngừng cướp đoạt, sinh ra kịch liệt đánh giằng co.

	Nguyên bản.

	Là Luyện Ngục chi chủ chiếm cứ ưu thế, có thể tuỳ tiện khống chế lại Thurlow.

	Nhưng là Thurlow có Nguyên Tội chi môn, hiện tại trái lại triệt để chế trụ Luyện Ngục chi chủ.

	Có thể nhìn thấy Nguyên Tội chi môn không ngừng đè xuống.

	Hỏa diễm Tinh Thần lực lượng không ngừng biến mất, ngay cả người ăn xác nguyền rủa cũng bắt đầu trở nên suy yếu, đang cùng Thurlow trong tranh đấu dần dần thua trận.

	Cuối cùng.

	Thurlow triệt để cắn nuốt người ăn xác nguyền rủa, đem các loại trong cơ thể mình ôn dịch huyết chú hòa làm một thể.

	Thurlow ăn như hổ đói kẻ thôn phệ kia người ăn xác nguyền rủa hóa thành màu trắng bệch cái bóng, thật giống như một con bụng đói ăn quàng đói thú, tại thiên không bên trong phát ra kinh khủng tiếng nhai nuốt.

	Hắn dạ dày phát ra oanh minh tiếng vang, thật giống như đang đánh lôi đồng dạng.

	Hắn giờ phút này kích động dị thường, không ngừng phát ra gầm thét.

	"Nguyền rủa khởi nguồn."

	"Thuộc về ta."

	"Ha ha ha ha."

	Kinh khủng màu đen hình người ma ảnh, dùng quỷ dị ánh mắt nhìn chăm chú lên hỏa diễm Tinh Thần.

	"Luyện Ngục chi chủ, ngươi xong."

	Thurlow nuốt lấy Luyện Ngục chi chủ nguyền rủa khởi nguồn, giờ khắc này hắn chính là người ăn xác nguyền rủa.

	Luyện Ngục chi chủ thụ trọng thương.

	Luyện Ngục vậy đồng dạng bị ra khỏi một loại cường đại năng lực.

	Bất quá nguyền rủa khởi nguồn chân chính bản thể, chân chính gánh chịu hạch tâm; là Luyện Ngục chi chủ giữ tại trên tay « Suburne chi thư », người ăn xác nguyền rủa chỉ là trên đó sinh ra cùng ghi lại một loại nguyền rủa.

	Bản này ghi lại chư thần bí ẩn thư tịch, cái trước kỷ nguyên Thần Thoại sách.

	Nó là hết thảy nguyền rủa khởi nguyên, là Thurlow phát hiện nguyền rủa bí mật gợi ý vật.

	Luyện Ngục chi chủ giờ phút này thật sự dự cảm được nguy cơ tử vong.

	Thurlow hiện tại không chỉ là Thurlow một người, hiện tại đứng tại Thurlow sau lưng chính là Nguyên Tội chi thần.

	Luyện Ngục chi chủ không có bất kỳ cái gì cơ hội, hắn dù là có thể tạm thời chống cự Thurlow.

	Nguyên Tội Tà Thần nếu như quyết định thu hồi Luyện Ngục, vậy nhất định có những thứ khác chuẩn bị ở sau.

	Nguyên Tội Tà Thần mặc dù mình vô pháp rời đi Thâm Uyên, vô pháp khắp nơi hành tẩu, nhưng là mượn nhờ Thurlow cái tên điên này, mượn nhờ cái này vật dẫn.

	Ngay tại từng bước một đạt thành kế hoạch của mình.

	Vương tọa phía trên, Luyện Ngục chi chủ cố nén kịch liệt đau nhức, loại kia bị Nguyên Tội chi môn từ trong thân thể cưỡng ép bóc ra đi người ăn xác nguyền rủa kịch liệt đau nhức.

	Hắn cố nén, suy nghĩ tiếp xuống nên làm như thế nào.

	Nhưng là càng nghĩ.

	Lại càng tuyệt vọng.

	"Không dùng."

	"Giãy dụa không dùng, đánh bại Thurlow không dùng, đằng sau còn có Nguyên Tội chi thần."

	"Hắn bắt được cơ hội này, chắc chắn sẽ không bỏ qua ta."

	Luyện Ngục chi chủ trong óc các loại ý nghĩ, các loại kế sách không ngừng lướt qua.

	Nhưng là không có một đầu hữu dụng.

	Hắn sức mạnh bây giờ không đủ, ngày bình thường Thâm Uyên Tà Thần không có bắt hắn lại còn tốt, một khi bắt được hắn hắn liền thúc thủ vô sách.

	Đây cũng là hắn vì cái gì cấp thiết như vậy, muốn trở thành Thần Thoại nguyên nhân.

	Luyện Ngục chi chủ nhìn xem Nguyên Tội chi môn.

	"Ta còn xa xa không phải hắn đối thủ."

	"Không chỉ là lực lượng, còn có phương diện khác."

	Hắn rất cao ngạo, nhưng là giờ khắc này cũng không thể không thừa nhận sự thật này.

	Thurlow nuốt lấy màu trắng bệch nguyền rủa hóa thân về sau, trở nên càng thêm cường đại rồi.

	Chính hắn hóa thân thành viên mãn người ăn xác nguyền rủa, mà Luyện Ngục thì bị suy yếu đến trình độ nhất định.

	Hắn nhìn chằm chằm Luyện Ngục hóa thành hỏa diễm Tinh Thần, trong ánh mắt tràn đầy khát vọng.

	"Luyện Ngục chi chủ!"

	"Ngươi trốn không thoát."

	"Ta hôm nay... Nhất định phải... Nhất định phải ăn hết ngươi."

	Hắn muốn lấy phàm nhân chi thân, hoàn thành thôn phệ "Thần minh "  hành động vĩ đại.

	Mặc dù cái này "Thần minh" cảm giác có chút không thích hợp.

	Thurlow hé miệng, người ăn xác dạ dày phát động.

	Nguyên Tội chi môn gia trì bên dưới bạo thực chi lực, bầu trời xuất hiện một cái chấn nhiếp lòng người Hắc Động, cuốn lên kịch liệt gió bão, cắn nuốt chung quanh đủ khả năng thôn phệ hết thảy.

	Thurlow một ngụm nhắm ngay Luyện Ngục, nhắm ngay viên này hỏa diễm Tinh Thần.

	Hắn vậy mà chuẩn bị trực tiếp đem toàn bộ hỏa diễm Tinh Thần đều nuốt xuống.

	Luyện Ngục chi chủ thao túng hỏa diễm Tinh Thần không ngừng chống cự, thậm chí trốn hướng mộng giới bên kia, nhưng là bóng đen kia không ngừng quấn quanh ở hỏa diễm Tinh Thần phía trên.

	Kia thôn phệ chi lực càng ngày càng cường đại, hỏa diễm Tinh Thần bị dẫn dắt, không ngừng hướng phía tấm kia kinh khủng miệng rộng mà đi.

	Cực lực giãy dụa, liều mạng chạy trốn đến cuối cùng.

	Luyện Ngục chi chủ giống như bỏ qua chống cự đồng dạng.

	Hắn đứng tại vương tọa trước đó, ngẩng đầu nhìn kinh khủng kia Hắc Động.

	Tùy ý hỏa diễm Tinh Thần bị Thurlow thôn phệ, bị Thần Thoại chi lực gia trì bạo thực dạ dày nuốt xuống tới.

	"Cô!"

	Một tiếng xuyên thấu bóng tối nuốt âm thanh bên trong, hỏa diễm Tinh Thần biến mất.

	Thurlow nguyền rủa bóng đen thân thể giờ phút này bạo phát ra quang mang mãnh liệt, ở hắn phần bụng giống như có một khỏa Thái Dương tại thiêu đốt đồng dạng.

	Hỏa diễm cháy hừng hực, thật giống như một cái năng lượng lò một dạng liên tục không ngừng vì Thurlow cung cấp lấy năng lượng.

	Bạo thực pháp tắc phát động, bắt đầu cướp đoạt Luyện Ngục lực lượng, bắt đầu cùng Luyện Ngục hòa làm một thể.

	Giờ khắc này.

	Thurlow cảm giác mình lực lượng thật giống như không có dừng một dạng hướng phía bầu trời kéo lên, không có cuối cùng.

	Hoặc là nói, Thần Thoại mới là cuối cùng.

	Bạo thực trong dạ dày.

	Tại Thần Thoại chi lực gia trì bên dưới, cái này trong dạ dày giống như có một cái hư ảo không gian.

	Đương nhiên.

	Chỉ có thể dung nạp có được linh tính cùng Thần huyết siêu phàm vật phẩm, mà toàn bộ Luyện Ngục cùng hỏa diễm Tinh Thần chính là một cái siêu phàm vật phẩm, một cái siêu phàm đạo cụ.

	Hỏa diễm Tinh Thần bên trên Luyện Ngục chi chủ mặt hướng bốn phương tám hướng đè ép tới được Thần Thoại chi lực, bạo thực pháp tắc đang không ngừng thôn phệ hòa tan hắn.

	Sinh tử một đường ở giữa, hắn cuối cùng vẫn là nhìn về phía trên tay bình thuỷ tinh.

	Hắn cũng không nguyện ý cúi đầu trước người khác, càng sẽ không tín nhiệm người khác.

	Nhưng là hắn vậy minh bạch.

	Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, chí ít ở nơi này phương diện, chân lý cùng Tri Thức chi thần tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy Nguyên Tội chi thần cứ như vậy nuốt mất Luyện Ngục.

	Cuối cùng.

	Hắn khởi động bình thuỷ tinh bên trên đường vân, một cổ cường đại lực lượng bao phủ ở trên người hắn, đem hắn phong ấn lên.

	Hắn biến mất ở hỏa diễm Tinh Thần phía trên, tựa hồ biến mất vô ảnh vô tung.

	Chỉ còn lại một cái bình thuỷ tinh rơi xuống, rơi vào hỏa diễm Tinh Thần phía trên.

	Asai thần thanh âm tại Luyện Ngục chi chủ trong óc vang lên.

	"Hắn vô pháp thôn phệ ngươi, ngươi đã an toàn."

	"Hiện tại, ngươi cần chờ một cái cơ hội."

	"Đợi đến ngươi cơ hội duy nhất đã tới rồi, ngươi liền có thể trái lại thôn phệ hết hắn."

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai đối Luyện Ngục chi chủ nói: "Ngươi thậm chí có thể mượn cơ hội này, đăng lâm Thần Thoại."

	Sukob bên kia bố trí phong ấn chỉ là mặt ngoài, tầng này mới thật sự là sát chiêu.

	Làm Asai biết rõ Luyện Ngục mới là Nguyên Tội chi thần mục đích thời điểm, kế hoạch này liền đã định ra.

	Trong hư không tối tăm.

	Hóa thành hắc ám nguyền rủa hình bóng Thurlow trải nghiệm lấy sức mạnh vô cùng vô tận, vậy cảm nhận được Luyện Ngục chi chủ sóng ý thức tại biến mất.

	Thurlow coi là đối phương chết ở Thần Thoại bạo thực chi lực thôn phệ bên dưới, trở thành bản thân lực lượng một bộ phận.

	Thurlow cuối cùng nuốt lấy cái này, nhường cho mình sợ hãi rất nhiều năm tồn tại.

	Giờ khắc này.

	Hắn thoải mái đến cực điểm.

	"Ha ha ha ha ha ha!"

	"Chết rồi!"

	"Giống như cũng không có cái gì ghê gớm sao?"

	"Những này cao cao tại thượng gia hỏa, những này nhìn xuống nhân gian gia hỏa."

	Trí Tuệ chi lộ Thần ân thạch bốn phần bí thuật, mới có thể để cho Thần Thoại đạo cụ giữ lại trí tuệ cùng ý thức, coi là chân chính Thần Thoại đạo cụ.

	Nhưng là có chút đạo cụ đạt tới Thần Thoại ngưỡng cửa, có được Thần Thoại lực lượng, nhưng không có trí tuệ.

	Cắn nuốt Luyện Ngục Thurlow bây giờ đang ở hướng phía cái phương hướng này rảo bước tiến lên.

	Hắn cuồng tiếu, đối ngày xưa sợ hãi tồn tại biểu thị lấy khinh miệt.

	Hắn cảm thụ được bản thân lực lượng.

	Cảm thụ được bản thân nguyền rủa chi thân, Luyện Ngục tại dần dần hòa làm một thể.

	Hắn cảm giác mình càng ngày càng đói bụng, giống như ăn đến càng nhiều, thì càng đói.

	Mà càng là đói, cũng liền càng là muốn thôn phệ hết thảy.

	Bạo thực dục vọng vĩnh vô chỉ cảnh.

	Ở nơi này cường đại lực lượng tăng trưởng bên dưới.

	Thurlow tinh thần càng ngày càng không ổn định, hắn bắt đầu mất đi lý trí.

	Dù là có bạo thực dạ dày đang trợ giúp hắn tiêu hóa những cái kia điên cuồng ý chí cũng vô dụng, lực lượng này tăng trưởng tốc độ đã sắp muốn vượt qua cực hạn, chỉ có Thần ân thạch bốn phần bí thuật tài năng giải quyết loại này tệ nạn.

	"Đói!"

	" thật đói!"

	"Thôn phệ, thôn phệ... Thôn phệ hết hết thảy."

	"Không đủ... Lấy còn chưa đủ."

	Thurlow ý thức một nháy mắt liền bị bạo thực dục vọng chỗ tràn ngập, hắn ở trong hư không phát ra gầm thét, như là quái vật nhìn chung quanh.

	Nhưng là mộng giới trong hư không, cái gì cũng đều không có.

	Một lúc lâu sau.

	Hắn cuối cùng vững vàng xuống tới.

	Thurlow cảm xúc vậy một chút xíu vững vàng xuống tới, mất đi xà nhân hình thái, biến thành một cái nguyền rủa hình bóng hắn lúc này mới nhìn mình.

	"Nhìn!"

	"Cường đại cỡ nào a!"

	"A a a a ~ "

	Hắn biết rõ, hắn sắp biến thành một cái có được Thần Thoại lực lượng lại chỉ còn lại bạo thực nguyền rủa.

	Thời gian này rất nhanh.

	Có thể là mấy giờ, có thể là nửa ngày.

	Nhưng là Thurlow giờ phút này không sợ hãi chút nào, hắn làm ra triệu hoán Nguyên Tội chi môn cái lựa chọn này thời điểm, liền đã biết rồi kết cục này.

	Nhưng là hắn vẫn như cũ như thế chọn.

	Màu đen cái bóng ngẩng đầu: "Hiện tại, nên bắt đầu một bước cuối cùng."

	Hắn muốn về đến hiện thế, sau đó tiến vào trong vực sâu,

	Bắt đầu hắn sau cùng kế hoạch.

	Đem hắn kia vô cùng vô tận bạo thực chi dục, tại trong vực sâu phát tiết ra tới.

	Có lẽ lúc kia hắn đã không còn là hắn, nhưng là kế hoạch đã đạt thành, kia đã không trọng yếu.

	Nguyên Tội chi môn mở ra, lộ ra hiện thế bên trong Nguyệt Thực thành.

	Thurlow thật giống như một cái khổng lồ hắc ám du hồn, rót vào kia to lớn cánh cửa bên trong, nhét vào hiện thế bên kia.

	——

	Trời còn chưa sáng.

	Nguyệt Thực thành bên trong mê vụ bao phủ, cái gì cũng đều không nhìn thấy.

	Thurlow từ mộng giới trở về.

	Nguyệt Thực thành chỗ đã thấy Thurlow, đã không phải là vừa mới rời đi cái kia Thurlow.

	Hắn thời khắc này thân hình che khuất bầu trời, xuất hiện một nháy mắt đem toàn bộ Nguyệt Thực thành đều bao phủ trong bóng đêm, không nhìn thấy bất luận cái gì quang mang.

	Thurlow tại trong thời gian thật ngắn lực lượng kịch liệt tăng trưởng, tại điên cuồng con đường bên trên một đường đuổi điên cuồng.

	Hắn hiện tại, cắn nuốt Luyện Ngục hắn.

	Thậm chí đã mò tới Thần Thoại biên giới.

	Đồng thời, hắn cũng ở đây ý thức triệt để biến thành bạo thực chi dục cùng người ăn xác nguyền rủa chi linh biên giới.

	Màu đen cái bóng giáng lâm nhân gian, nương theo lấy Nguyên Tội chi môn.

	Thurlow không nhìn thấy Chân Lý chi môn, liền cho rằng đối phương cho là mình chạy, sở dĩ lấy đi lực lượng, đây cũng là trong lòng của hắn kế hoạch.

	"Hẳn là rời đi."

	Thurlow chuẩn bị lại lần nữa mở ra Nguyên Tội chi môn, trực tiếp tiến vào trong vực sâu.

	Đến như cái gì phát Thâm Uyên thệ ước, trở thành Thâm Uyên chi vương.

	Thurlow không định phát ra.

	Thành cái gì Thâm Uyên chi vương?

	Hắn muốn trở thành Thâm Uyên chi thần.

	"Hiện tại, nên tiến vào Thâm Uyên rồi."

	Bóng đen nhúc nhích, quần tinh biến mất.

	Bất quá ở tại phủ xuống sau một khắc.

	Sứ đồ Sukob thanh âm từ mê vụ chỗ sâu truyền đến, hào quang sáng chói xua tan mê vụ, chân lý chi quang chiếu vào Nguyên Tội chi môn cùng Thurlow trên thân.

	Hắc ám bị đánh xuyên xé rách, phía dưới mặt đất xuất hiện một cái hình tròn lạc ấn.

	"Chân lý phong ấn."

	Một nháy mắt, đại địa oanh minh.

	"Ầm ầm!"

	Rậm rạp chằng chịt xiềng xích từ bên trong lòng đất kéo dài mà ra,

	Nguyên bản dựng đứng tại đại địa phía trên Chân Lý chi môn, giờ phút này xuất hiện ở trên bầu trời.

	Mặt hướng lấy đại địa.

	Cùng mặt đất song song, cùng Nguyệt Thực thành song song.

	"Ong ong ong ~ "

	Từ không trung mặt hướng lấy đại địa Chân Lý chi môn mở ra, cùng xiềng xích nối liền cùng một chỗ, cùng đại địa bên trên cái kia hình tròn lạc ấn dung hợp lại cùng nhau.

	Thurlow ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời Chân Lý chi môn.

	Hắn muốn làm chút gì đó.

	Nhưng là đã muộn.

	Đối phương khi hắn rời đi thời điểm, liền đã biết rồi hắn sẽ trở về, đã sớm chuẩn bị xong bây giờ một màn này.

	Làm sao có thể lại để cho hắn chạy đi.

	Toàn bộ thế giới đều biến mất, biến mất ở một mảnh giữa bạch quang.

	Thurlow mất đi tất cả đối với phía ngoài cảm ứng, ngay cả Nguyên Tội chi môn cũng vô pháp tại mở ra thông hướng mộng giới thông đạo.

	"Không được!"

	"Bọn hắn biết rõ ta sẽ trở về."

	Thoại âm rơi xuống.

	Thurlow trước mắt chỉ còn lại một mảnh Hư Bạch, hắn giống như cái gì đều không thấy được.

	Hắn giống như ngay cả mình thân thể cùng lực lượng đều không cảm giác được.

	Đây chính là chân lý phong ấn, ngăn cách một cái tồn tại đối hết thảy tin tức cảm ứng.

	Hắn sở hữu giác quan cảm ứng, thậm chí là tinh thần, ý thức, linh tính cảm ứng.

	Cho dù là thần minh rơi vào trong đó, cũng khó có thể trong thời gian ngắn tránh thoát.

	Nhìn qua.

	Cán cân thắng lợi hướng phía sứ đồ Sukob một phương ngã xuống, bị chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai giữ tại ở trong tay.

	Biển mây ảo cảnh.

	Tri Thức chi thần quốc gia.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần cùng u hồn Polik đứng tại quốc gia biên giới, ngắm nhìn nhân gian, nhìn xem kinh khủng kia nguyền rủa hình bóng cùng Nguyên Tội chi môn cùng nhau bị áp chế, bị chân lý phong ấn chậm rãi phong ấn.

	U hồn Polik: "Hắn sẽ bị phong ấn sao?"

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai: "Nhìn hắn ứng đối như thế nào."

	"Tiêu không có đơn giản như vậy, nhưng là..."

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai nở nụ cười: "Ta cũng không có đơn giản như vậy."

	Asai thần một cái tay đặt tại thủ trượng bên trên, thân thể trọng tâm khuynh hướng một bên, có chút nhàn nhã nhìn xem nhân gian.

	"Nhìn một cái đi!"

	"Là hắn càng mạnh, hay là ta càng mạnh."

	Trong vực sâu.

	Hài cốt trên bàn dài Tiêu loay hoay bút ký của hắn, lạnh như băng biểu lộ phát ra một tiếng cười khẽ.

	Chân lý phong ấn muốn đem Tiêu Nguyên Tội chi môn phong ấn lại, để Tiêu biểu lộ cuối cùng xuất hiện một tia ba động.

	"A."

	Hắn buông xuống bút ký, phảng phất đang đáp lại chân lý cùng Tri Thức chi thần bình thường.

	"Vậy thì tới đi!"

	Nguyên tội Tà Thần nhìn về phía bản thân đồ chơi, gốm sứ tiểu nhân.

	"Đi!"

	"Thurlow nên phát hạ thệ ước rồi."

	Góc bàn gốm sứ tiểu nhân nhìn xem trận này chân lý cùng Tri Thức chi thần cùng Nguyên Tội chi thần tính toán cùng đấu tranh, vậy kích động không thôi.

	Nó đứng tại Nguyên Tội chi thần trên mặt bàn, thật giống như cảm giác mình cũng đã trở thành Nguyên Tội chi thần Tiêu một phần tử.

	Cùng thần cùng nhau chưởng khống vận chuyển những người khác vận mệnh, cùng nhau bài bố lấy trận này ván cờ.

	Nó dùng cao vút tâm tình kích động nói.

	"Thần!"

	"Thurlow gia hỏa này quả thực bị ngài đùa bỡn trong lòng bàn tay a!"

	"Asai cũng không có gì đặc biệt, một cái phong ấn liền muốn đối phó thần ngài?"

	Nó nói như đinh chém sắt.

	"Không có khả năng!"

	"Hắn tại si tâm vọng tưởng!"

	Tiêu cũng không có bởi vì nó mà cao hứng, mà là dùng lạnh như băng ánh mắt nhìn xuống tới.

	Gốm sứ tiểu nhân lời nói im bặt mà dừng.

	Nó không còn dám nói nhiều, lập tức nghe theo thần dụ đi chấp hành bước kế tiếp kế hoạch.

	Nguyên Tội chi thần lúc này lại một lần nữa xuất thủ, đem cán cân thắng lợi kích thích lên, để thế cục lại lần nữa biến thành không rõ ràng.

	Thôn phệ Luyện Ngục chỉ là Tiêu trong kế hoạch bước đầu tiên, thệ ước thí nghiệm mới là Tiêu trong kế hoạch khâu trọng yếu nhất, hoặc là nói là trọng yếu nhất đồ vật.

	Nguyệt Thực thành bên trong.

	Thurlow như là người mù bình thường thử nghiệm các loại biện pháp, cũng không thể thoát khỏi chân lý phong ấn.

	Nó cùng Nguyên Tội chi môn một đợt, bị không ngừng phong ấn tiến vào Chân Lý chi môn bên trong.

	Không ngừng hướng phía bầu trời kéo đi.

	Lúc này gốm sứ tiểu nhân thanh âm đột nhiên phá vỡ phong cấm, giống như trực tiếp từ bên trong thân thể của hắn xuất hiện, truyền vào ý thức của hắn.

	"Phát hạ thệ ước."

	"Thệ ước có thể đánh vỡ chân lý phong ấn, chỉ cần ngươi có thể dẫn động vương miện chú ý."

	"Thực Thi Quỷ chi vương."

	"Chỉ cần ngươi thành công, thần sẽ đón ngươi tiến vào Thâm Uyên, trở thành vĩ đại Thâm Uyên chi vương."

	"Thurlow!"

	"Ngươi làm tốt lắm."

	"Reo hò đi, cảm ân đi, thần đang nhìn chăm chú ngươi."

	Gốm sứ tiểu nhân thanh âm dần dần biến mất: "Đi vì thần dâng lên một trận, đặc sắc tên vở kịch."

	Chân lý phong ấn thập phần cường đại, thậm chí có thể phong ấn Thần Thoại.

	Nhưng là, vô pháp phong ấn cùng ngăn cách, một cái trí tuệ loài cùng Trí Tuệ vương miện liên hệ.

	Vô pháp ngăn cách sở hữu trí tuệ sinh linh, cùng đầu nguồn kết nối.

	Thurlow do dự một chút.

	Hắn nguyên bản chuẩn bị từ bỏ chấp hành một bước này, nhưng không có nghĩ đến cuối cùng vẫn là đi vòng trở về.

	Trong chớp nhoáng này, Thurlow đột nhiên có chút mê mang.

	Mê mang tại.

	Chưởng khống đây hết thảy rốt cuộc là hắn kế hoạch , vẫn là kế hoạch của người khác.

	An bài tốt điều này, rốt cuộc là hắn , vẫn là người khác.

	Nhưng là cuối cùng, hắn vẫn nghe theo gốm sứ tiểu nhân lời nói, dựa theo kế hoạch đã định phát hạ Trí Tuệ vương miện thệ ước.

	Bởi vì đến một bước này, đã không đường có thể đi.

	"Lấy Thực Thi Quỷ chi vương thân phận, lấy ăn thi người nguyền rủa chi chủ ý chí."

	"Hướng chí cao Trí Tuệ vương miện phát hạ vĩnh hằng thệ ước,

	"Hướng chí cao vô thượng trí tuệ ý chí, thống ngự hết thảy trí tuệ loài vương miện phát ra lời thề."

	Thanh âm truyền lại vô tận Luân hồi,

	Nguyệt Thực thành trong ngoài, đại lượng còn sót lại Thực Thi Quỷ, bao quát đã đi xa Ackerman được phía bên kia khống chế Thực Thi Quỷ, đồng loạt nhận được cảm ứng.

	Nghe được Thực Thi Quỷ chi vương Thurlow lời thề.

	"Che chở cùng chỉ dẫn hết thảy trí tuệ loài vô thượng ý chí a!"

	"Mời ngài đáp lại ta khẩn cầu."

	Kia lời thề xuyên thấu vô tận hư không, xuyên qua tinh không biển mây.

	Hướng phía cuối Thần chi nguyệt kết nối mà đi.

	Nguyên Tội chi thần vậy cuối cùng lộ ra nó chân chính kế hoạch.

	Thôn phệ Luyện Ngục chi chủ chỉ là bộc lộ tại mặt ngoài tính toán, phát hạ Trí Tuệ vương miện thệ ước mới là hắn mục đích thực sự.
Kết chương.