Chương 134.5 : Tiểu Hòe.
"Xem ra ngươi xác thực tồn tại thật lâu!"

	Bộ Phàm tinh tế dò xét tiểu nam hài, tiểu nam hài này hành vi cử chỉ đều lộ ra một cỗ dáng vẻ thư sinh chất.

	Nếu không phải biết đây là một gốc trở thành tinh lão hòe thụ, hắn đều phải coi là đây là cái từ vẽ bên trong đi ra tới tiểu thư đồng.

	Mà lại tuy nói vạn vật có linh, nhưng tu hành đối với núi đá thảo mộc mà nói, càng không dễ, không có ngàn năm vạn năm cơ duyên đều không thể tu đạo.

	"Vậy ngươi kêu cái gì?" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta đồng thời không có danh tự!" Tiểu nam hài lung lay đầu nhỏ.

	"Vậy sau này ta liền gọi ngươi Tiểu Hòe a, ta cũng sẽ không đối ngươi làm cái gì, chỉ cần ngươi không quấy rầy hoặc là tổn thương người, ta có thể để ngươi ở đây tu luyện!"

	Bộ Phàm đồng thời không có nghĩ qua đem này khỏa lão hòe thụ diệt trừ.

	Dù sao, này khỏa lão hòe thụ ở đây cất ở đây sao nhiều năm, dáng dấp cành lá rậm rạp, đã trở thành trong thôn rất nhiều người hưu nhàn tán gẫu nơi tốt.

	Huống chi, này khỏa lão hòe thụ tu hành nhiều năm như vậy mới sinh ra linh trí, chỉ cần không làm thương hại người, liền để nó ở đây tu luyện cũng không có gì.

	Mà lại, ngay từ đầu, viên này thụ tinh đều đối hắn cung cung kính kính.

	"Đa tạ tiên sinh ban tên, Tiểu Hòe sẽ ghi khắc tiên sinh, tất nhiên sẽ không quấy rầy nơi đây đám người!" Tiểu nam hài thần sắc cung kính, cúi người thi lễ.

	"Nghe ngươi nói chuyện ngữ khí, ôn tồn lễ độ, ngươi đọc qua sách?" Bộ Phàm nhiều hứng thú nói.

	"Tiểu Hòe từ có linh trí lên, một mực lắng nghe tiên sinh dạy bảo, trong thôn hài đồng cũng thường xuyên sẽ đến Tiểu Hòe này so sánh võ luận văn!" Tiểu Hòe đàng hoàng nói.

	"Nguyên lai là dạng này, cái kia nói đến ngươi cũng coi là ta nửa cái đệ tử!"

	Bộ Phàm bừng tỉnh đại ngộ, nơi này cứ việc cách tư thục có đoạn khoảng cách, nhưng Tiểu Hòe là Thụ tinh, năng lực cảm ứng tự nhiên không phải so với thường nhân.

	Mà lại, tư thục bên trong hài tử thường xuyên sẽ đến nơi này đánh cờ vẽ tranh.

	"Có thể trở thành tiên sinh nửa cái đệ tử, là Tiểu Hòe phúc khí." Tiểu Hòe buông thõng đầu nhỏ.

	【 nhiệm vụ: Thu đồ 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Cây hòe cơ duyên xảo hợp sinh ra linh trí, lâu dài tại một vị nào đó thôn trưởng hun đúc dưới, đối nó sùng bái cung kính 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 500000 điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt 】

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	Khó trách Tiểu Hòe ngay từ đầu liền đối hắn như thế cung kính, hóa ra là hắn tiểu mê đệ a.

	"Đã như vậy, ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy?"

	Bộ Phàm cười cười, hắn chính là cảm thấy này cây nhỏ tinh mắt duyên, như cái gì kinh nghiệm ngược lại là tiếp theo.

	"Tiểu Hòe nguyện ý!"

	Tiểu Hòe trong mắt tràn đầy tâm tình kích động, lập tức quỳ xuống, "Tiểu Hòe bái kiến sư phụ!"

	【 nhiệm vụ: Thu đồ hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng:500000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Đại Uy Thiên Long thăng cấp 】

	【 Tật Phong Huyễn Ảnh độn pháp thăng cấp 】

	Liên tiếp kỹ năng tiếng nhắc nhở tại não hải vang lên.

	......

	Về sau, Bộ Phàm dạy bảo đệ tử.

	Dù sao, chính là đem lần trước dạy bảo Tiểu Lục Nhân lời nói một lần nữa xoát một lần.

	Mà Tiểu Hòe nghe được rất chân thành dụng tâm, đem Bộ Phàm nói qua mỗi một câu nhớ kỹ ở trong lòng.

	An phận thủ thường.

	Điệu thấp tu luyện.

	Từ tâm.

	Kỳ thật Tiểu Hòe đáy lòng cũng rất tán đồng Bộ Phàm lời nói, giống những cái kia giằng co có cái gì tốt.

	"Tiểu Hòe, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta khinh thường cùng người tranh đấu, cũng không phải là bởi vì chúng ta sợ, mà là chúng ta chỉ cầu tại vĩnh sinh đại đạo đi được càng dài!" Bộ Phàm khuôn mặt nghiêm túc nói.

	"Sư phụ, Tiểu Hòe nhớ kỹ!" Tiểu Hòe gật đầu nói.

	Bộ Phàm rất hài lòng, "Nếu ngươi bái ta làm thầy, ta hẳn là tiễn đưa ngươi chút gì!"

	Hắn suy nghĩ một lúc, linh cơ khẽ động, một tay bấm niệm pháp quyết, cho trong thôn bố trí một cái cỡ lớn Tụ Linh Trận.

	Tiếp theo, lại bố trí ẩn nặc trận pháp, tránh khiến đi ngang qua tu sĩ phát giác nơi này có cái gì không đúng kình.

	Tiểu Hòe cảm nhận được chung quanh bỗng nhiên tràn ngập cực kì nồng đậm linh khí, trong mắt lập tức dâng lên vẻ sùng bái, "Đa tạ sư phụ!"

	Có nồng đậm như vậy linh khí, tốc độ tu luyện của nó khẳng định so trước kia nhanh.

	"Trước chớ vội tạ, còn có một thứ đồ vật cho ngươi!"

	Bộ Phàm cười cười, từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra Chưởng Thiên Bình, hướng cây hòe lớn tích một điểm lục sắc linh dịch.

	Chưởng Thiên Bình tác dụng là thúc thực vật, nghĩ đến đối Tiểu Hòe tu hành có nhất định trợ giúp.

	Quả nhiên.

	Cái kia lục sắc linh dịch tại nhỏ vào cây hòe lớn, Tiểu Hòe quanh thân tản mát ra một trận lục quang nhàn nhạt.

	"Đây là?"

	Tiểu Hòe chấn kinh.

	Bây giờ, nó chỉ cảm thấy một cỗ tinh thuần vô cùng ánh trăng tinh hoa chậm rãi chảy vào trong cơ thể.

	Phải biết sơn tinh dã quái tu luyện không có gì hơn thu nạp thiên địa linh khí, hút nhật nguyệt tinh đấu tinh hoa.

	Nhưng so với thiên địa linh khí, nhật nguyệt tinh đấu tinh hoa đối sơn tinh dã quái tu luyện trợ giúp lớn hơn một chút.

	Cho nên, mỗi đến trong đêm, sẽ có một chút linh tính động vật đi ra hút ánh trăng tinh hoa.

	Nhìn qua Tiểu Hòe thần sắc biến hóa, Bộ Phàm biết lục sắc linh dịch đối Tiểu Hòe hữu dụng.

	"Đa tạ sư phụ ban thưởng, Tiểu Hòe vô cùng cảm kích." Tiểu Hòe trong mắt tràn đầy cảm kích sùng bái.

	"Không cần khách khí với ta!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Hòe đầu vai, hắn lại có loại ẩn sĩ cao nhân cho tiểu bối ban thưởng cơ duyên cảm giác, cảm giác này khoan hãy nói, rất thoải mái.

	"Sắc trời cũng không còn sớm nữa, ta nên trở về đi, ngươi nhớ kỹ hảo hảo tu luyện!"

	"Tiểu Hòe nhớ kỹ! !"

	Tiểu Hòe cung kính đưa mắt nhìn Bộ Phàm biến mất.

	Đối với Bộ Phàm, nó đáy lòng là cực kì sùng bái cung kính, nó rõ ràng nếu không phải vị sư phụ này, nó không có khả năng sớm sinh ra linh trí.

	......

	Trở lại viện tử.

	Đang tại cây đào hạ ngủ gật Tiểu Bạch Lư chậm rãi mở mắt ra nhìn lại, thấy là Bộ Phàm sau, lại nhắm mắt lại.

	Bộ Phàm nhìn đại cây đào,

	Từ khi thu hoạch được Chưởng Thiên Bình, hắn cũng không có thiếu hướng đại cây đào tích lục sắc linh dịch, nhưng tích lâu như vậy, này khỏa đại cây đào một chút phản ứng cũng không có.

	Bất quá, cũng nói này đại cây đào không phải bình thường.

	Dù sao, đổi lại bình thường thực vật, sớm bị Chưởng Thiên Bình linh dịch cho thúc.

	Bộ Phàm lắc đầu, đi vào trong nhà.

	Sáng sớm ngày thứ hai, trong thôn tất cả các hương thân cảm giác một trận thần thanh khí sảng, phảng phất cả người trẻ tuổi 10 tuổi.

	"Kỳ quái, như thế nào hôm nay cảm giác toàn thân đặc biệt thoải mái?"

	"Ngươi cũng có cảm giác này a? Ta còn tưởng rằng chỉ có ta như vậy đâu!"

	Trong lúc nhất thời còn gây nên một trận không nhỏ nghị luận.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, này tiếng nghị luận cũng dần dần biến mất.

	......

	Vài ngày sau.

	Bộ Phàm tại tư thục dạy học, não hải lập tức vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

	【 chúc mừng ngươi, đệ tử của ngươi tu vi đề thăng, ban thưởng: 200000 điểm kinh nghiệm X2 】

	Đệ tử tu vi đề thăng?

	Bộ Phàm vừa mới bắt đầu còn có chút phản ứng không kịp, nhưng sau đó kịp phản ứng, đệ tử này nghĩ đến chỉ là Tiểu Hòe.

	Hắn nhớ kỹ lần thứ nhất gặp Tiểu Hòe thời điểm, Tiểu Hòe là nhất phẩm Kim Đan, bây giờ nhắc nhở tu vi đề thăng, đó chính là nhị phẩm Kim Đan.

	Không nghĩ tới đệ tử tăng cao tu vi còn có kinh nghiệm ban thưởng?

	Bộ Phàm ánh mắt sáng lên.

	Hắn cảm giác có thể tại đệ tử hao lông dê.

	Đáng tiếc đệ tử của hắn có chút ít, bằng không thì có thể hao đến càng nhiều hơn một chút.

	Trong đêm, Bộ Phàm đi tới dưới cây hòe lớn.

	"Gặp qua sư phụ!"

	Gặp hắn tới, Tiểu Hòe thân hình dần dần hiển hiện ra, cung kính hướng hắn chắp tay.

	"Ngươi tu vi tăng lên?" Bộ Phàm cười nói.

	"Đúng vậy!" Tiểu Hòe thành thật trả lời.

	"Ừm, không tệ, không có khiến ta thất vọng!" Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Hòe đầu vai, cười nói.

	Tiểu Hòe khuôn mặt nhỏ kích động đến đỏ lên.
Kết chương.