Chương 361 : Hoạt Tử Nhân.
Nhà mồ bên trong một thoáng trở nên yên tĩnh.

	Một lúc lâu, Tias thăm thẳm tiếng nói mới vang lên: "May là là giải quyết ta vấn đề, mà không phải giải quyết ta. . . Nếu như ta mất khống chế, tiêu diệt hết ta, đúng là có thể làm gia tộc thứ ba nguyên chất thành viên tiến giai tài liệu."

	Aaron đi lên bậc thang, đi tới trên đài cao, đánh giá Tias thi thể.

	Không!

	Nói là thi thể, kỳ thực ở hắn linh tính trong tầm mắt, còn duy trì một tia cuối cùng hoạt tính.

	Cái này cũng liền là đối phương truyền thừa thiếu hụt, bị Aaron đánh giá 'Bị chết không đủ hoàn toàn' căn nguyên.

	"Ừm. . . Tình huống của ngươi so với ta tưởng tượng bên trong muốn tốt, đặc biệt thân thể còn duy trì cuối cùng hoạt tính. . . Cũng là có chuyển đổi đường tắt hi vọng."

	Aaron cười nói.

	"Chuyển đường tắt?" Tias có chút kinh ngạc.

	"Đơn thuần 'Minh' con đường quá mức nguy hiểm, ta thu được tổ tiên đại nhân chỉ điểm, ở cấu tứ một cái song tính tướng con đường, cân bằng 'Xích' cùng 'Minh', tình trạng của ngươi bây giờ, vừa vặn dẫn vào 'Xích' linh tính, bù đắp thân thể hoạt tính, để thân thể một lần nữa sống lại. . . Sau đó, lại lấy bộ thân thể này làm vì 'Nguyền rủa đồ vật', biến thành ủng có thân thể đặc thù ác linh. . . Nắm giữ thân thể của chính mình sau khi, đối kháng ác linh nhân tính đánh mất cũng sẽ trở nên càng ổn thỏa một điểm. . ."

	Aaron đại khái đem chính mình ý tưởng nói một chút.

	Cái này con đường tắt còn chỉ là có lý luận bên trong tồn tại, nghĩ muốn thực hiện, không thể thiếu phải trải qua rất nhiều thí nghiệm.

	Trước hắn còn đang lo lắng Liliat chỉ có một cơ hội, thất bại liền xong đời.

	Hiện tại thêm một con chuột trắng nhỏ, đúng là vừa vặn.

	"Cân bằng 'Xích' cùng 'Minh' con đường sao? Ở cân bằng học thuyết ở trong, cái này xác thực là một cái không sai cấu tứ, chỉ đứng sau 'Diệu' cùng 'Ám' !" Tias cảm khái nói: "Gia tộc chúng ta truyền thừa từ lâu thiếu hụt, nếu như đổi con đường, có lẽ ta cũng có thể tại tương lai tra tìm thứ năm, thậm chí thứ sáu nguyên chất phong cảnh."

	"Vậy nói như thế. . . Ngươi là đồng ý." Aaron cuối cùng xác thực.

	"Đương nhiên." Tias cười khổ nói: "Ta còn có cái khác lựa chọn sao?"

	Không đổi con đường, loại này không trọn vẹn đường tắt chỉ có tử vong cùng mất khống chế một đường —— hắn còn không biết Aaron trên thực tế từ lâu nắm giữ hoàn chỉnh 'Minh' con đường.

	Mà ngoài ra, đi cái này điều tương lai tiền đồ rộng lớn con đường tựa hồ càng tốt hơn.

	Phàm là lựa chọn được, Tias cũng không muốn vứt bỏ thân thể của chính mình, lấy 'Ác linh' khuôn mặt đi lại ở thế gian.

	"Rất tốt, ngươi có thể để cho gia tộc của ngươi thành viên chuẩn bị tài liệu. . . Còn có mấu chốt nhất 'Xích' chi Phi Nhân để lại vật, cũng cần rất sớm quy hoạch. . ."

	Aaron hài lòng mỉm cười.

	Chuyện như vậy, tất nhiên muốn tiêu hao lượng lớn thời gian nghiên cứu.

	Mà thành công sau khi, chính mình nghiên cứu bút ký cũng coi như một quyển tương đối cao giai mật truyền, đến thời điểm trực tiếp lấy 'Lục sâm bá tước' danh nghĩa ban cho Liliat, xem như là hoàn mỹ thu quan.

	"Ta lập tức liên lạc hội nghị. . ."

	Tias cuối cùng nhìn Aaron một chút, trong lòng cảm khái vạn ngàn.

	Vị này bá tước người phát ngôn lời nói, trên thực tế liền đại biểu vị kia 'Trường Sinh giả' ý tứ, hắn thì lại làm sao có thể cự tuyệt?

	Ngược lại, hắn là không tin Aaron một cái thứ tư nguyên chất có thể nghĩ ra cỡ này con đường.

	Cũng chỉ có nghe đồn rằng vị kia thần bí học đặt móng người ra tay, mới có mấy phần khả năng.

	" 'Xích' cùng 'Minh' . . . Cái này con đường tắt, không biết lấy như thế nào tên?"

	Liên hệ xong sau khi, Tias hỏi ra cuối cùng vấn đề.

	Aaron đã sớm nghĩ kỹ, lúc này mang theo ý cười trả lời: " 'Hoạt tử nhân' ! Ta gọi nó 'Hoạt tử nhân' con đường!"

	. . .

	Khi Aaron tuyên bố, mình cùng Tias nghị trưởng trò chuyện thật vui, đồng thời phải ở chỗ này tiến hành trong khi một tháng thần bí học nghiên cứu sau khi, Liliat liền ai thán một tiếng, biết mình gần nhất đến ở lều vải.

	Ở thu được Tias chỉ thị sau khi, Dozolen đúng là đối với bọn họ càng thêm cung kính, đồng thời lập tức động viên hội nghị thành viên, đưa tới các loại sinh hoạt vật tư, cùng với các loại thí nghiệm dùng linh tính tài liệu.

	Aaron cũng không để Liliat thật sự ở lại lều vải, mà là lợi dụng 'Xích' năng lực, tạo mấy gian nhà gỗ. . .

	Tuy rằng hắn triển khai cái năng lực này thời điểm, bên cạnh Dozolen ánh mắt rất là quỷ dị, nhưng Liliat vẫn là đối với mới nơi ở tương đối hài lòng.

	Thời gian vào đêm.

	Dùng nghi thức phong cấm cả phòng sau khi, Aaron nửa dựa vào ở trên giường, đội lên 'Vương miện Ngu nhân' .

	Lấy trước mắt 'Lò nung' năng lực, nghĩ muốn tiếp thu đến từ Invensys các nơi cầu nguyện là không thể.

	Bởi vậy, ở ban bố nhiệm vụ sau khi, Aaron thỉnh thoảng phải sử dụng một lần vương miện, cũng chịu đựng 'Mù Quáng Si Ngu' mặt trái hiệu quả.

	Cũng may 'Hư vọng chi linh' tịnh hóa đầy đủ ra sức, bằng không hắn hoài nghi như thế lần lượt hàng trí đi xuống, chính mình cũng muốn biến thành chân chính kẻ ngu si.

	"Yennefer phụ trách tìm kiếm Linh giới thích hợp địa điểm, Nicolas điều tra ba nhà Chân Thần giáo hội tin tức, Percy phụ trách truy tra Flanders. . . Lilly, Jessita, Metana ba nữ phụ trách ngoại vi điều tra tình báo. . ."

	Những thứ này tín đồ đều không là hằng ngày có thể liên lạc đến, chỉ có đeo lên mũ miện sau khi, Aaron mới có thể nghe được lời cầu nguyện của bọn họ.

	Lúc này, hắn liền nghe đến đến từ Yennefer tiếng cầu nguyện, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị.

	"Linh giới Cổ Mông tụ tập. . . Có phải là quá mức trùng hợp một điểm?"

	Nhưng suy nghĩ một chút, hắn vẫn chưa trực tiếp phủ quyết, mà là chuẩn bị giữ lại làm một cái bị tuyển.

	Cần thiết thời khắc, dùng để mê hoặc kẻ địch cũng không sai.

	Bởi vậy, hắn đem chính mình ý tứ cô đọng thành một câu nói —— 'Nghĩ cách cùng Cổ Mông cự nhân kết minh, ký kết Linh giới khế ước, sau đó tiếp tục tìm kiếm mới địa điểm' .

	Đem chỉ thị đưa đến Yennefer nơi đó sau khi, hắn lại nhìn một chút cái khác cầu nguyện người.

	Nicolas vẫn là tiếp tục ngay ở trước mặt Hồng y đại giáo chủ, quang minh chính đại sưu tập cái kia ba nhà giáo hội tình báo.

	Metana ba nữ nhưng là nghĩ cách tham gia Pulmaus bản địa thần bí tụ hội, tổng kết tình báo, cũng coi như tương đối an toàn.

	Chính là Percy thu được nhiệm vụ nguy hiểm nhất.

	"Ừm. . . Hiệp hội Mỹ thực gia. . .'Hội nghị Đa Xanh' bên trong không có khả năng lắm còn có 'Xích' chi Phi Nhân để lại vật, còn đến tìm Mỹ Thực gia đám người kéo tài trợ a."

	Đối với lần trước Flanders phục kích, Aaron cũng nhớ được, đang chuẩn bị báo thù trở lại.

	. . .

	Ánh đèn sáng ngời xuống.

	Nicolas Inam thả quyển kế tiếp Thánh Linh giáo bí tàng quyển kinh, thở dài một tiếng: "Nguyên lai là như vậy. . ."

	Làm cái này Hồng y đại giáo chủ, hắn đã có thể tiếp xúc giáo hội thu gom phần lớn cấm kỵ kiến thức.

	Cái này một quyển, chính là liên quan tới tín ngưỡng!

	"Lúc trước siêu phàm hiện thế, các đại thế lực liền đối với tín ngưỡng làm rộng khắp điều tra. . . Trăm ngàn năm qua ra kết luận. . . Đơn thuần tín ngưỡng, tuyệt đối không cách nào sinh ra phi phàm!"

	Ti Tuế cũng không cần tín ngưỡng, mà phàm nhân tín ngưỡng cũng không thể thay đổi cái gì.

	Chính như đồng nhất chồng con kiến không tưởng, không thể làm ra một con voi lớn!

	Những kia đi qua bị sùng bái trăm nghìn năm ( thần Fan ), ( tự nhiên linh ). . . Ở linh triều thức tỉnh sau khi, không có một cái triển lộ ra thần tích!

	Không! Có một cái —— ( Đa Lục Tổ Mẫu ), có người nói nó dẫn dắt Lục sâm bá tước Aaron Sothoth, ban tặng hắn phi phàm lực lượng.

	Nhưng thần bí giới phổ biến cho rằng, cái kia đều là tin đồn, e sợ vị kia ban tặng Aaron phi phàm lực lượng, cũng không phải là ( Đa Lục Tổ Mẫu ), mà là một vị đến từ Linh giới bên trên vĩ đại tồn tại!

	"Chân chính tà thần tín ngưỡng, là ở có thần bí hệ thống sau khi, mới dần dần phát triển lên, thường thường cũng là cao giai Phi phàm giả ngụy trang, mà cũng không phải là cái gì Cổ thần thức tỉnh. . ."

	Nicolas gấp sách thở dài: "Trống rỗng tín ngưỡng, nhất định phải cùng phi phàm đặc tính kết hợp, mới có chân chính can thiệp trần thế lực lượng!"
Kết chương.