Chương 179 : Rượu mạnh trong thêm rượu cồn.
Đánh cái ví dụ, liền như là kiếp trước thuận phong vậy, thuận phong sớm nhất cũng cùng Tứ Thông một đạt vậy, chọn lựa là nhà thầu khoán phương thức, trong nháy mắt đem trạm điểm trải ra cả nước.

	Nhưng là sau đó, thuận phong vương vệ phát hiện như vậy không được, thì nhịn đau từng cái một nhà thầu khoán toàn bộ hủy hợp đồng, áp dụng thẳng doanh phương thức.

	Lại chuyện về sau, mọi người đều biết, Tứ Thông một đạt, cùng với ngày ngày vân vân bừa bộn chuyển phát nhanh nhãn hiệu chung vào một chỗ cũng không bằng thuận phong một nhà.

	Ở Mã Vân cầm đầu thương mại điện tử không có trỗi dậy trước, kỳ thực làm thực thể tiệm làm ăn, hay là rất lợi hơn , nếu như còn có thể có rất lớn một bộ phận tự kiềm chế vật nghiệp, vậy còn có thể móc được nhà đất tốc độ cao phát triển.

	Đến lúc đó, không nói khác, Phương Thần đem những này vật nghiệp cũng bán đi, liền đủ trở thành cả nước nhà giàu nhất .

	Đây cũng là Phương Thần cảm thấy mình cả đời này duy nhất có thể từ nhà đất hoạch lợi phương pháp.

	Nhà đất chuyến đi này quá đen, nước cũng quá hỗn, hắn thật chuyến không nổi, hơn nữa làm kiếp trước một cũng coi là bị nhà đất độc hại người bình thường mà nói, Phương Thần thật đối làm tay buôn địa ốc chuyến đi này, trong lòng có kháng cự.

	Đời này hoặc giả cũng liền tự xây khu xưởng, nhà làm việc, công nhân viên phòng ở, Phương Thần sẽ cùng nhà đất giao thiệp với đi.

	Google có đôi lời, không làm ác.

	Mặc dù, Google bản thân cũng không có làm được, nhưng là Phương Thần rất thích những lời này, người cả đời có thể không thỏa cái người tốt, nhưng nhất định đừng làm tên ác nhân.

	Hơn nữa Phương Thần đối với tương lai là có một lớn trù tính, những thứ này thẳng doanh cửa hàng trong tương lai có thể đưa đến tác dụng rất lớn.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần liếc về Mã Vân một cái, nếu như mình trước hạn đem lão Mã giết chết , nói không chừng thực thể cửa hàng còn có thể sống lâu một trận.

	Bất quá suy nghĩ một chút vậy thì thôi, chết một lão Mã, còn sẽ có lão Lưu vân vân vô số người đứng lên.

	Mã Vân đột nhiên từ Phương Thần trên người cảm thấy một cỗ trầm lạnh lạnh lẽo thấu xương, chẳng lẽ ông chủ bởi vì Tây Hồ dấm cá chuyện tức giận chính mình rồi?

	Phục hồi tinh thần lại, Phương Thần trân trân nhìn chằm chằm Mã Vân nói: "Lão Mã, ngươi thật tính toán cùng đi với ta Xô Viết, ta cho ngươi biết, chuyến này cũng sẽ không quá dễ dàng."

	Mã Vân nhìn Trương Anh nhìn một cái, từ trong đó thấy được chống đỡ ánh mắt, nhất thời hung hăng cắn răng một cái, "Ta đi, khó khăn đi nữa ta cũng đi!"

	Hắn một là nghĩ được thêm kiến thức, ngoài ra liền muốn nhìn một chút Phương Thần cũng vì đó động tâm, cam nguyện vào nơi nước sôi lửa bỏng làm ăn rốt cuộc lớn đến bao nhiêu.

	Khoảng thời gian này, hắn đối với tiền tài lại có một tầng sâu hơn khát vọng.

	Ở vô số lần ban đêm, hắn cũng tự vấn lòng, bản thân sẽ phải đàng hoàng hợp lý cả đời giáo sư sao?

	Câu trả lời rất hiển nhiên là không!

	Hắn đoạn thời gian này chế Kiến Hải bác phiên dịch xã, mặc dù rất mệt mỏi, nhưng là tinh thần của hắn mỗi ngày đều rất phấn khởi, liền như là điên cuồng vậy, đây là sự nghiệp của hắn! Hắn hưởng thụ như vậy quá trình!

	Thậm chí có thể nói, hắn bây giờ liền như là trong đêm tối cô độc đi lại người đui vậy, mà không nghi ngờ chút nào, Phương Thần chính là hắn tốt nhất đèn sáng cùng chỉ đường người.

	"Ngươi không hối hận?"

	"Không hối hận!" Mã Vân chém đinh chặt sắt nói.

	Phương Thần hung hăng xoa một thanh mặt, nếu như hắn biết Mã Vân còn như thế cố chấp vậy, hắn thật không đến Hàng Thành .

	Nói thật, đối với Mã Vân, Phương Thần thật ra là không có ý định nhúng tay nhiều như vậy, hắn sợ mình bươm bướm cánh ảnh hưởng đến Mã Vân tương lai.

	Ở kế hoạch của hắn trong, hắn là chưa tới lấy thay Softbank người.

	Liền như là Masayoshi Son làm như vậy, cho Mã Vân ném ít tiền, sau đó liền có thể ngoan ngoãn ở nhà chờ kiếm tiền .

	Thậm chí Phương Thần liền Yahoo ở Alibaba cổ phần, cũng không chuẩn bị bỏ qua cho.

	Cho nên nói, trừ chiêu Mã Vân vợ chồng cho mình đi làm, làm nhân viên bán hàng, thỏa mãn hạ bản thân ác thú vị ra, Phương Thần cũng không định kéo Mã Vân làm cái gì, đây cũng là hắn tại sao phải ở Yến Kinh trăm chiều cự tuyệt Mã Vân.

	Cái này nếu là sơ sót một cái, Mã Vân không làm Alibaba, vậy hắn ngàn tỉ giá thị trường nhưng là không .

	Nhìn Mã Vân tha thiết nhỏ bộ dáng, Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, "Ngươi muốn cùng liền theo đi, tiền lương ta dựa theo phiên dịch tiền lương cho ngươi."

	Mã Vân vừa định nói cự tuyệt, trực tiếp bị Phương Thần ngăn lại.

	Phương Thần sâu kín nói: "Yên tâm, ngươi cho ta sáng tạo giá trị khẳng định nhiều hơn ta cho về điểm kia tiền, đến lúc đó không nên bị hù dọa đánh trống rút lui là tốt rồi."

	Mã Vân kích động vỗ một cái ngực, "Ông chủ, ngài cũng xin yên tâm, ta chính là chân bị cắt đứt, cũng sẽ không đánh trống rút lui ."

	Hắn cuối cùng là đạt được ước muốn!

	Ở Mã Vân không cần tiền nịnh bợ trong tiếng, không khí lần nữa đạt tới cao triều.

	Phương Thần bây giờ cũng suy nghĩ ra , hắn bươm bướm cánh cũng sớm đã kích động , Mã Vân trước hạn thành lập biển bác phiên dịch xã chính là tốt nhất bằng chứng, bây giờ nghĩ không sửa đổi Mã Vân số mạng sợ rằng là không thể nào.

	Ghê gớm, hắn sau này lại nghĩ biện pháp đem Mã Vân cho lật về tới, khoảng cách kiếp trước Mã Vân sáng lập Alibaba, còn có tám năm, hắn có nhiều thời gian.

	Nếu quả thật không được, hắn coi như bản thân kia một ngàn tỷ không tồn tại thôi.

	Nghĩ mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng là Phương Thần thật quá đau lòng!

	Tối nay, chú định có ba người không ngủ, một là Phương Thần, hai là Mã Vân hai vợ chồng.

	Ngày thứ hai, giữa trưa thì có người tới nộp đơn , hơn nữa Phương Thần vẫn còn có lựa đường sống, hắn vốn tưởng rằng một bảo là muốn đi Xô Viết sẽ bị dọa sợ đến một người cũng không dám tới kia.

	Nói cho cùng, hay là tiền lụa động lòng người.

	Ngoài ra thời là, người Hoa từ xưa chính là trên thế giới dũng cảm nhất dân tộc, hay hoặc là nói nhất có thể vì tiền liều mạng dân tộc.

	Từ dưới Nam Dương cũng có thể thấy được, người Hoa di dân Nam Dương lịch sử, có thể truy tố đến Hán triều. Từ Hán triều đến Minh Thanh thời kỳ, mỗi khi mới cũ chính quyền giao thế lúc, thì có không chịu nổi chiến loạn trăm họ cùng suy tàn quyền quý cũng sẽ rối rít di cư hải ngoại.

	Sau đó, mấy trăm ngàn người Hoa ở nước Mỹ, ở thời Thế chiến thứ nhất các nước châu Âu, xây dựng đại lượng đường sắt cùng làm đại lượng hậu cần công tác.

	Cùng với, bây giờ vì trước hướng các nước phát triển phương Tây sinh ra các loại loạn tượng, mặc dù cũng không tính hào quang, nhưng cũng có thể từ ghé mắt nói rõ sự thật này, không có người có thể ngăn cản người Hoa kiếm tiền bước chân.

	Phương Thần cuối cùng chọn lựa hai cái chừng ba mươi tuổi trung niên phái nam, làm chuyến này phiên dịch.

	Tiếp xuống, Phương Thần để cho Mã Vân giúp một tay mua sắm một xe lửa da công nghiệp nhẹ phẩm, có hộp, xúc xích, mì ăn liền vân vân một ít dễ dàng bảo tồn thức ăn, cùng với giấy vệ sinh, các loại viết dùng giấy, bút, cô bé dùng dây cột tóc, cái kẹp, mỹ phẩm dưỡng da vân vân một đống lớn vật.

	Đúng, còn có rượu!

	Cái này là trọng yếu nhất, Phương Thần trực tiếp ủy thác Hàng Thành một nhà chút nào không biết tên nhà máy rượu sản xuất một nhóm rượu.

	Yêu cầu rất đơn giản, số độ cao hơn, ít nhất phải vượt qua lão làm không công số độ, về phần nói nguyên liệu đến là không có vấn đề.

	Đừng nói cái gì lương thực sản xuất , Phương Thần trực tiếp để cho nhà máy rượu, ở nhất chất lượng kém cái loại đó trong rượu thêm ăn dùng rượu cồn.

	Nhà máy rượu ông chủ cũng muốn khóc, kia trong rượu vốn là không ít rượu tinh.
Kết chương.