Chương 340 : Ếch xanh nhỏ vs Tiểu Bạch Lư.
Rất nhanh.

	Ca Lạp thôn muốn đổi thành Ca Lạp trấn tin tức nhanh chóng tại mười dặm tám thôn truyền ra.

	Không ít người nghe nói việc này đầu tiên là chấn kinh, sau đó đừng đề cập có nhiều chua.

	Phải biết trước kia Ca Lạp thôn thế nhưng là mười dặm tám thôn nghèo nhất thôn, căn bản không có cô nương nào nguyện ý đến Ca Lạp thôn tới qua thời gian khổ cực, này cũng dẫn đến Ca Lạp thôn có không ít hán tử tuổi đã cao cưới không lên tức phụ.

	Mà bây giờ hoàn toàn tương phản.

	Ca Lạp thôn chẳng những là mười dặm tám thôn nhất có giàu có thôn, càng là rất nhiều cô nương ưu tiên lựa chọn địa phương.

	Bây giờ còn muốn đổi thành tiểu trấn.

	Trong lúc nhất thời.

	Đủ loại chua bên trong chua xót tiếng nghị luận nối liền không dứt.

	Cái gì Ca Lạp thôn không xứng đáng là tiểu trấn.

	Cái gì coi như thật sự đổi thành Ca Lạp trấn, cũng không gọi được tiểu trấn, nhiều lắm là chính là lớn một chút thôn.

	Dù sao cái gì cũng nói.

	Nhưng mặc kệ người khác nói thế nào, Ca Lạp thôn các hương thân căn bản cũng không quan tâm.

	Tựa như thôn trưởng nói như vậy, nhiều chuyện tại người khác trên mặt, quản người khác nói cái gì.

	Mà Bộ Phàm đâu.

	Nhàn nhã ngồi ở trong sân, một bên còn ngồi Tiểu Hoan Bảo, hai người một bên nắm lấy bắp rang ăn, một bên quan sát một trận quyết đấu bắt đầu.

	Bây giờ, trong sân ương chỗ.

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ chuyên chú nhìn qua đối diện Tiểu Bạch Lư.

	Tại Tiểu Hỉ Bảo trước mặt còn nằm sấp một cái đại con cóc, đại con cóc trên đầu cột một đầu hồng đầu dây lưng, đồng dạng tập trung tinh thần nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Lư.

	"Hô!"

	Một trận gió phất qua, cuốn lên mặt đất cát bụi, tức khắc để chung quanh tràn ngập một cỗ nặng nề túc sát chi khí.

	"Cha, ngươi nói ai sẽ thắng?"

	Tiểu Hoan Bảo nghi ngờ nhìn về phía hắn.

	"Cái kia còn phải hỏi, dĩ nhiên là Tiểu Bạch!"

	Này không thể nghi ngờ sự tình, Tiểu Bạch bây giờ tu vi thế nhưng là cao tiểu ếch xanh mấy cái đẳng cấp, để mà trứng chọi đá để hình dung cũng không đủ.

	"Ta cảm thấy ếch xanh nhỏ sẽ thắng!" Tiểu Hoan Bảo suy nghĩ một chút nói.

	"Vậy chúng ta nhìn xem!"

	Bộ Phàm cười cười, trừ phi Tiểu Bạch Lư nhường, bằng không thì ếch xanh nhỏ thắng tỉ lệ xa vời.

	Cùng lúc đó.

	Trên trận.

	"Ếch xanh nhỏ, chuẩn bị xong chưa?"

	Tiểu Hỉ Bảo âm thanh non nớt, ánh mắt kiên định nhìn về phía đại con cóc.

	"Oa!"

	Đại con cóc gọi một tiếng.

	"Vậy thì tốt, lần này liền để Tiểu Bạch nhìn xem sự lợi hại của chúng ta!"

	Tiểu Hỉ Bảo nâng lên đầu nhỏ, tay nhỏ một chỉ, "Đi thôi, ếch xanh nhỏ, sử dụng va chạm!"

	"Oa!"

	Đại con cóc gọi một tiếng, hai chân bỗng nhiên dùng sức đạp một cái, "Bành" một tiếng, hướng Tiểu Bạch Lư đánh tới, tốc độ nhanh chóng, tựa như một chi mũi tên nhọn.

	"Sưu!"

	Ngay tại con cóc sắp đụng vào Tiểu Bạch Lư một sát na, Tiểu Bạch Lư hơi hơi hướng bên cạnh một tránh, nhẹ nhõm tránh thoát con cóc va chạm.

	"Ếch xanh nhỏ, nhảy đến phía trên, dùng đầu lưỡi công kích!" Tiểu Hỉ Bảo lập tức ra lệnh.

	Con cóc không có nửa phần chần chờ, hai chân dùng sức nhảy một cái, thân hình bỗng nhiên xuất hiện ở giữa không trung sau, phun ra thật dài đầu lưỡi lớn, đầu lưỡi điên cuồng vung vẩy, như từng đầu dây leo vậy quăng về phía Tiểu Bạch Lư.

	"Ba ba ba "

	Tiểu Bạch Lư mí mắt cũng không nhấc một chút, lay động cái đuôi, lần lượt đem con cóc đầu lưỡi đẩy ra.

	"Ếch xanh nhỏ, dùng nước bọt công kích!"

	Tiểu Hỉ Bảo lần nữa ra lệnh.

	Con cóc tại không trung tức khắc hướng Tiểu Bạch Lư nhổ một ngụm đậm đặc chất lỏng.

	"Xoẹt!"

	Tiểu Bạch Lư thân hình hơi hơi hướng một bên né tránh, chất lỏng nện ở mặt đất, tức khắc bốc lên một tia ăn mòn mặt đất nhiệt khí.

	Bộ Phàm trong lòng nhịn không được toát ra một câu quốc mạ.

	Liền kỹ năng đều có.

	......

	"Bành!"

	Con cóc bỗng nhiên rơi xuống đất, ánh mắt vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Lư.

	"Không nghĩ tới Tiểu Bạch lợi hại như vậy, nhưng chúng ta cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ, đúng hay không, ếch xanh nhỏ? !" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ phá lệ nghiêm túc nói.

	"Oa!"

	Con cóc gọi một tiếng.

	Giờ khắc này.

	Một người một ếch tựa như tâm thần hợp nhất vậy.

	"Ếch xanh nhỏ, sử dụng va chạm!" Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ một chỉ, lập tức ra lệnh.

	Con cóc không chút do dự phóng tới Tiểu Bạch Lư, Tiểu Bạch Lư vẫn như cũ nhẹ nhõm đến mau né tới.

	"Ếch xanh nhỏ, dùng đầu lưỡi quấn quanh, cuốn lấy Tiểu Bạch chân sau."

	Con cóc bỗng dưng phun ra đầu lưỡi, nhanh chóng hướng Tiểu Bạch Lư chân sau quấn tới, Tiểu Bạch Lư cái đuôi khẽ động, tức khắc đem con cóc đầu lưỡi đẩy ra.

	"Ếch xanh nhỏ, đừng từ bỏ, nhảy đến Tiểu Bạch phía trên, dùng đầu lưỡi công kích!"

	Tiểu Hỉ Bảo không ngừng chỉ huy con cóc.

	Một ếch một lừa ngươi tới ta tới, chiến đấu thật là kịch liệt.

	Bất quá, rất rõ ràng Tiểu Bạch Lư thực lực hoàn toàn nghiền ép con cóc.

	Cũng không biết vì cái gì rõ ràng xem ra phổ phổ thông thông chiến đấu, nhìn xem như thế nào còn có chút đốt cảm giác.

	Nhất là Tiểu Hỉ Bảo cái kia một mặt đấu chí ngang nhiên chỉ huy.

	Kéo dài hai khắc đồng hồ.

	Con cóc mặc kệ là tốc độ hay là lực lượng so trước đó chậm một chút, liền Tiểu Hỉ Bảo trên trán cũng chảy ra mồ hôi rịn, mà Tiểu Bạch Lư thần sắc thủy chung là nhàn nhạt.

	"Xem ra chỉ có thể sử dụng một chiêu kia, ếch xanh nhỏ, dùng cát bay đá chạy."

	Tiểu Hỉ Bảo phảng phất xuống một loại nào đó quyết tâm đồng dạng, tay nhỏ một chỉ, con cóc bỗng nhiên hướng Tiểu Bạch Lư vọt tới.

	Bộ Phàm không khỏi có chút hiếu kỳ.

	Xem ra tiểu nha đầu muốn phát đại chiêu.

	Bất quá.

	Này cát bay đá chạy đến cùng là dạng gì kỹ năng đâu?

	Nhưng một màn kế tiếp, để Bộ Phàm trợn mắt hốc mồm.

	Chỉ thấy con cóc nhanh vọt tới Tiểu Bạch Lư trước mặt, chân trước bỗng nhiên hướng mặt đất nắm lên một cái cát đất, hướng Tiểu Bạch Lư hai mắt vung đi.

	Tiểu Bạch Lư rất rõ ràng cũng không nghĩ tới con cóc sẽ dùng này một loại, hai mắt nhíu lại.

	Mà con cóc thừa dịp này quay người cơ hội, nhất thời xuất hiện tại Tiểu Bạch Lư đằng sau, chân trước nắm chặt Tiểu Bạch Lư cái đuôi.

	Bộ Phàm khóe miệng co rúm.

	Nguyên bản đây chính là cái gọi là cát bay đá chạy?

	Còn rất chuẩn xác.

	Bất quá, nói trở lại, ếch xanh có tay sao?

	"Tiểu Bạch, ngươi trúng kế, vì đối phó ngươi, ếch xanh nhỏ mỗi ngày thế nhưng là rất đang cố gắng rèn luyện."

	Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ chống nạnh, tựa như một cái đắc ý tiểu nhân vật phản diện vậy.

	Hiện lên trong đầu ếch xanh nhỏ liều mạng rèn luyện từng màn.

	Cùng ca ca cùng một chỗ huy quyền, mỗi ngày đi theo nàng xe đạp sau chạy bộ.

	Mà hết thảy liền vì giờ khắc này.

	"Ếch xanh nhỏ, cho Tiểu Bạch Lư một chiêu cuối cùng, đem Tiểu Bạch quăng bay ra đi!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ kích động, tay nhỏ một chỉ.

	"Oa!"

	Con cóc chân trước cầm thật chặt Tiểu Bạch Lư cái đuôi, bỗng nhiên dùng sức, hướng phía trước hất lên.

	Hất lên...

	Lại hất lên...

	Tiểu Bạch Lư không nhúc nhích tí nào.

	Ngược lại, quay đầu nhìn qua con cóc.

	Con cóc: "......"

	Tiểu Hỉ Bảo: "......"

	Tiểu Hoan Bảo: "......"

	Bộ Phàm: "......"

	Tràng diện hơi hơi có một tia điểm lúng túng.

	Sau đó.

	Tiểu Bạch Lư bỗng nhiên quẫy đuôi một cái, tức khắc đem con cóc xa xa quăng bay đi.

	Bộ Phàm cùng Tiểu Hoan Bảo cùng nhau nhìn qua biến mất ở chân trời bên cạnh con cóc, có chút thất thần.

	"Ếch xanh nhỏ!"

	Tiểu Hỉ Bảo sốt ruột hô to một tiếng, tức khắc cưỡi lên tiểu tứ vòng xe liền muốn hướng con cóc bay đi phương hướng đuổi theo.

	Nhưng đột nhiên nghĩ đến cái gì, tiểu tứ vòng xe dừng lại, quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch.

	"Ta nhất định sẽ trở lại!"

	Nói, Tiểu Hỉ Bảo cưỡi tiểu tứ vòng xe liền rời đi

	Bộ Phàm: "......"

	Vì cái gì câu nói này có loại không hiểu cảm giác quen thuộc?

	Bất quá...

	Nhớ tới Tiểu Hỉ Bảo cùng con cóc ăn ý phối hợp, Bộ Phàm không khỏi sờ cằm một cái.

	Hắn đột nhiên có một ý tưởng.

	Muốn hay không cho Tiểu Hỉ Bảo luyện chế cái bảo bối cầu.
Kết chương.