Chương 797: Tự mang thuộc tính chọc người!

Một đám ngoại tinh thí luyện giả ánh mắt rất phức tạp, ở giữa Vương Đằng cùng Lạc Kim Tư vừa đi vừa về đảo qua lại.

"Thực lực của tên Địa Tinh Võ Giả Vương Đằng này có chút để người nhìn không thấu!"

"Hành Tinh cấp là không thể nghi ngờ, không phải không có khả năng chống đỡ được khí thế của Lạc Kim Tư."

"Nhưng là một thoáng kia cũng quá dễ dàng a!"

"Mà lại vừa rồi cái kia hẳn là là tinh thần niệm lực a?"

"Có thể ngoại phóng công kích, khiến người ta khó mà phòng bị, tuyệt đối là tinh thần niệm lực, cái này Vương Đằng vẫn là một Thần Niệm sư cực kì hiếm thấy! ! !"

"Bất quá Lạc Kim Tư thế nhưng là thiên kiêu Ô La tinh hệ nổi danh, Vương Đằng này há có thể cùng hắn so sánh, vừa rồi phiên hàng động kia không khác muốn chết!"

...

Tiếng nghị luận tại bốn phía quanh quẩn, tất cả ngoại tinh thí luyện giả đều rất khiếp sợ, nhất là thân phận Thần Niệm sư của Vương Đằng, để đám người cảm giác mười phần không thể tưởng tượng nổi.

Trên tinh cầu lạc hậu này vậy mà xuất hiện một Thần Niệm sư cực kì hiếm thấy!

Nhưng mà mặc dù như thế, đám người y nguyên không coi trọng Vương Đằng, cảm thấy hắn không thể nào là đối thủ của Lạc Kim Tư, bây giờ chọc giận Lạc Kim Tư, căn bản chính là tự tìm đường chết.

Lạc Kim Tư sắc mặt xanh xám, lửa giận trong lòng cháy hừng hực, cơ hồ đến cực điểm bộc phát, nhưng hắn hít một hơi thật sâu, lại bình tĩnh trở lại, mặt không biểu tình nhìn Vương Đằng một chút, lại không lên tiếng nói chuyện nữa.

Đám người một trận thất vọng.

Vốn cho rằng Lạc Kim Tư nuốt không trôi khẩu khí này, tất nhiên muốn tại chỗ đánh chết Vương Đằng, ai biết chính là kết quả như vậy.

Hắn không rên một tiếng, lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

Ngoại tinh thí luyện giả đều không ngốc, tự nhiên biết đây là vì cái gì, ánh mắt bọn hắn từ trên thân August, Katu bọn người đảo qua, không khỏi lắc đầu.

Mấy vị này ở đây, Lạc Kim Tư lại làm sao có thể vì một cái thổ dân Địa Tinh tùy tiện xuất thủ, sớm bại lộ thực lực của mình.

"Không thú vị!" Vương Đằng thấy Lạc Kim Tư không ý định động thủ, không khỏi lẩm bẩm một câu.

"..." Lạc Kim Tư trên trán tuôn ra một cái chữ "Tỉnh(井)", trên mặt cơ bắp nhỏ bé không thể nhận ra run rẩy một chút.

"..." Những người khác cũng là im lặng.

Gia hỏa này dường như có chút chỉ sợ không loạn a!

Tìm đường chết!

Một cái từ trống rỗng xuất hiện tại trong đầu đám người.

"Tất cả mọi người là vì Hắc Ám chủng mà đến, không cần thiết vì một chút chuyện nhỏ động thủ." Ngân Lam tinh hệ Mộc tinh linh nhất tộc thiên kiêu Puklin lúc này mở miệng nói ra.

Sinh tử của một tên Tinh Đồ cấp Võ Giả trong mắt bọn hắn lại chỉ là chuyện nhỏ thôi.

"Không sai, vẫn là nói một chút sau này làm sao đối phó Hắc Ám chủng đi, Vương Đằng ngươi hẳn là cũng biết sự tình thí luyện của chúng ta đi, mặc dù ngươi là Địa Tinh Võ Giả, nhưng là đã đạt được thiết bị đầu cuối, như vậy liền có tư cách tham dự thí luyện, tư cách trúng tuyển Aurant Liên Bang đệ nhất học viện Thánh Tinh Tháp liền trong thí luyện lần này sinh ra, đối với ngươi mà nói không thể nghi ngờ là cơ hội trời cho." Thanh Huyền tinh hệ thiên kiêu Bích La cười nói.

"Ta không có vấn đề, chẳng qua là cảm thấy chơi vui, liền bồi các ngươi chơi đùa đi, cái gì thí luyện, ta cũng không phải rất là để ý." Vương Đằng một bộ dáng lạnh nhạt nói.

"..." Bích La sắc mặt có chút cứng đờ.

Thí luyện bọn hắn xem như thiên đại kỳ ngộ, tên Vương Đằng này vậy mà không xem ra gì?

Bích La là không tin.

Chỉ có thể nói cái này Vương Đằng rất có thể trang!

Thí luyện tư cách Thánh Tinh Tháp, Vương Đằng có thể có được đã là tạo hóa lớn lao, hắn há lại sẽ không rõ, làm sao có thể không quan trọng đúng như hắn nói.

Bích La, August bọn người đều là suy nghĩ như vậy, đều cảm thấy Vương Đằng đang trang 13(B).

Vương Đằng cũng không có ý định cùng những người này giải thích cái gì, tại trên lưng Tiểu Bạch tìm cái tư thế thoải mái khoanh chân ngồi xuống: "Ai nha, chạy ngược chạy xuôi, nhưng làm ta mệt chết, đã các ngươi muốn trò chuyện, vậy liền tâm sự đi."

"..."

Mọi người thấy Vương Đằng bộ dáng dấp bại hoại kia, lần nữa im lặng.

Gia hỏa này thật là một cái thiên kiêu toàn bộ Địa Tinh đi cứt chó mới xuất hiện sao?

Luôn cảm giác nơi nào không đúng lắm.

Chỉ bộ dáng này, nơi nào như cái thiên kiêu a uy!

"Mọi người đừng lo lắng a, có lời gì, nói thoải mái, tới tới tới, đều nói một chút." Vương Đằng một bộ dáng dấp "Chủ nhà", kêu đám người mở trò chuyện.

"..."

Bích La, Puklin đám người khóe mắt đều là không tự chủ được co rụt lại một cái, trong lòng nhịn không được hiện ra một cỗ cảm giác vô lực.

"Cái đánh cược này là ngươi cùng Hắc Ám chủng quyết định, cụ thể quy tắc như thế nào, ngươi trước tiên nói một chút đi." Bích La hít một hơi thật sâu, bất đắc dĩ hướng về phía Vương Đằng nói.

"Không có gì cụ thể quy tắc a, liền giống như tin tức ta truyền ra, không có khác." Vương Đằng buông tay nói.

"... Ngươi thế mà không có định tốt quy tắc liền muốn cùng Hắc Ám chủng đánh cược? ?" Bích La vừa mới bình phục lại cảm xúc lại lần nữa có dấu hiệu bộc phát.

Gia hỏa này quá làm người tức giận a!

"Không sai, chính là như vậy." Vương Đằng gật đầu nói.

"Ngươi!" Bích La trên trán một cái chữ "Tỉnh(井)" nổi lên mà ra.

"Xem ra là không có gì để nói nhiều, vẫn là chờ Hắc Ám chủng đến lại nhìn đi." August nhìn Vương Đằng một chút, lắc đầu, liền tại đỉnh phi thuyền của hắn ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại.

"Ha ha ha, ngươi rất hợp ta khẩu vị, muốn kế hoạch gì, đánh là được." Katu cười lớn một tiếng, hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía Vương Đằng.

"Không có ý tứ, ta không quấy cơ, cám ơn." Vương Đằng nói.

Bích La đám người nhất thời hướng Katu ném tới ánh mắt cổ quái.

"..." Katu bỗng nhiên nghẹn một chút, khóe miệng giật một cái, một cỗ xúc động muốn quất chết Vương Đằng trống rỗng sinh ra.

Hắn rốt cục cảm nhận được cảm giác bất lực của Lạc Kim Tư, Bích La đám người từ đâu mà đến, chỉ cần cùng tên Vương Đằng này nói chuyện, tất nhiên sẽ trúng chiêu.

Tên Vương Đằng này tự mang thuộc tính chọc người!

Còn mẹ nó đặc trêu người ghét!

Katu ngoan ngoãn ngậm miệng lại, biểu thị không muốn lại nói chuyện với Vương Đằng.

Bích La cùng Puklin hai vị thiên kiêu cũng là tại đỉnh phi thuyền của riêng phần mình đợi, bất quá hai người này liền rất quá đáng, thế mà sai người bày ra cái bàn, cắm vào ô mặt trời, ở bên kia thoải mái nhàn nhã uống lên trà chiều.

Vương Đằng thấy cảnh này, con mắt có chút sáng lên, để Tiểu Bạch tại trên phi thuyền của Bích La đáp xuống.

Vương Đằng từ trên lưng tiểu bạch nhảy xuống, nhìn về phía Alace ngồi tại bên cạnh Bích La cười ha hả nói: "Thánh nữ các hạ, đã lâu không gặp a!"

Đang lúc nói chuyện, đã tự mình từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái ghế, rất là như quen thuộc ngồi xuống.

"Σ(⊙▽⊙" a" Alace.

"..." Bích La.

Vương Đằng từ trên bàn cầm lên một khối bánh ngọt dáng vẻ có chút tinh xảo, quan sát tỉ mỉ một chút, ném vào trong miệng, vừa nhấm nuốt, vừa nói ra: "Đây là đặc sản bánh ngọt của vũ trụ các ngươi sao, ta ăn một cái nhìn cùng Địa Tinh chúng ta có cái gì không giống ha."

"... Có người nói cho ngươi hay không, ngươi thật rất vô sỉ." Bích La dở khóc dở cười nói.

"Có ngược lại là có, còn không ít đâu, bất quá ta đều quên." Vương Đằng nghĩ nghĩ, thực sự không nhớ ra được, lắc đầu nói.

"Ngươi là tới nhận người quen, hay là đến ăn chực ta trà chiều?" Bích La liếc mắt nói.

"Đều không phải, kỳ thật ta là tới nhận thức một chút ngươi cái mỹ nữ thiên kiêu của Thanh Huyền tinh hệ này." Vương Đằng chẳng biết xấu hổ nói.

"A, ngươi biết ta." Bích La hơi kinh ngạc, tên Vương Đằng này lại có thể kêu lên tên của nàng, còn biết nàng đến từ Thanh Huyền tinh hệ, hắn làm sao biết được?

"Không chỉ là ngươi, thiên kiêu ở đây ta cơ bản đều biết." Vương Đằng thần bí cười nói.
Kết chương.