Chương 1433 : Tặng không năm mươi ngàn phòng nhỏ.
Phương Thần tính một chút, bởi vì lên sàn, cùng với hắn trước sau bán cho Bill Gates bọn họ 2 7.5% Netscape cổ phần, thu được hai tỷ ba trăm triệu đô la tiền bạc.

	Cái này phản nghiêm xuống, Kình Thiên đầu tư công ty còn tính là kiếm một tỷ tám trăm triệu đô la, mười lăm tỷ năm trăm triệu Hoa Hạ tiền.

	Lẻ loi tổng tổng thống kê một cái, Kình Thiên một năm này tổng doanh thu đã cao tới một trăm tám mươi sáu tỷ, năm trăm triệu Hoa Hạ tiền, hai mươi hai tỷ đô la, cùng so năm trước  một trăm ba mươi hai tỷ, bốn trăm triệu mà nói, tăng trưởng hơn năm mươi tỷ, tăng tốc chỉ có 40%.

	Nói thật, 40% tăng tốc, đối với Kình Thiên mà nói, sợ rằng thật là có sử tới nay kém nhất tăng tốc , dù sao năm ngoái Kình Thiên tăng tốc còn cao tới 170%.

	Thậm chí liền lấy doanh thu cụ thể trị số mà nói, hơn năm mươi tỷ tăng tốc cũng so bất quá năm ngoái hơn tám mươi tỷ tăng tốc.

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào, ở năm ngoái, Kình Thiên Thông Tín nghênh đón xưa nay chưa từng có đại bạo phát, hoàn toàn nuốt trọn Fujitsu cùng Lucent chờ tám đại quốc tế thông tin đầu sỏ, ở Hoa Hạ thị trường định mức, doanh thu từ nguyên lai hơn bảy tỷ, một cái nhảy đến hơn hai trăm năm mươi trăm triệu.

	Mà đến năm nay, hết thảy đều gần như ổn định, sản phẩm mới Kình Thiên điện thoại di động cũng không có nghênh đón bùng nổ triều, thậm chí còn có chút lượng tiêu thụ trượt dấu hiệu, về phần nói Nga bên kia, càng là Vương Tiểu Nhị ăn tết, năm sau tệ hơn năm trước.

	Cho nên nói, có thể có 40% tăng tốc, Phương Thần bày tỏ còn tính là hài lòng đi.

	Hơn nữa có thể dự tính là, trong tương lai, nếu như không có đẩy ra cái gì có lực sản phẩm mới, Kình Thiên tăng tốc sẽ còn tiến một bước trượt.

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, thể số lượng nhiều , cũng rất khó giống như trước như vậy, kéo dài tốc độ cao xung phong, nếu như hướng quá lợi hại, náo không tốt liền sẽ tan tành .

	Có tin hay không, nếu như hắn vẫn là lấy hàng năm tăng tốc 100% trở lên mục tiêu yêu cầu Đoàn Dũng Bình vậy, Đoàn Dũng Bình nhất định là muốn điên mất, sau đó Berezovsky những thứ này phó chủ tịch, các công ty phó chủ tịch, tổng công ty ngành bộ trưởng vân vân, một cấp ép một cấp, toàn bộ cũng sắp điên rơi.

	Các loại bừa bộn hôn chiêu, tuyệt đối vô cùng vô tận.

	Nơi này cũng liền thể hiện ra một tốt , trác tuyệt người dẫn đầu giá trị.

	Bất kể Phương Thần đến cùng là thật hay không chính là nghĩ như vậy, hay là nói tự mình an ủi mình.

	Ở niên hội thời điểm, hắn tuyên bố năm nay công ty tăng tốc chỉ có 40% thời điểm, gần như toàn bộ tham gia niên hội, trước còn không biết tin tức này trung tầng cán bộ, cùng với các công ty con tiên tiến nhóm, các đại biểu, từng cái một toàn bộ đều là trợn mắt nghẹn họng, một bức khó có thể tin bộ dáng.

	Chung quanh những năm này sẽ nguy nga tráng lệ trang sức, tô điểm trong nháy mắt không ngờ trở nên có chút nhức mắt đứng lên.

	Nhìn đám người cái này bức ủ rũ cúi đầu, phảng phất đánh đánh bại bình thường bộ dáng, Phương Thần thật có loại dở khóc dở cười, không biết nên nói cái gì cho phải .

	Nói bọn họ Versailles đi, một năm 40% tăng tốc không ngờ bất mãn như vậy ý.

	Bây giờ trong nước một năm  GDP tăng tốc mới 12% điểm nhiều, 40% đã là này 3 lần nhiều , cái này nếu là đặt tại những thứ kia một năm GDP tăng tốc mới 6% cũng không tới nước phát triển, 40% tăng tốc càng là tương đương với bọn họ sáu bảy năm cố gắng.

	Nhưng nếu như đứng ở góc độ của bọn họ mà nói, tựa hồ cũng là có thể hiểu được, dù sao trước công ty lúc nào tăng tốc cũng không có nói xuống 100% qua, hơn nữa năm ngoái còn 170%, năm nay trực tiếp đụng tới cái 40%, về tình cảm lập tức không tiếp thụ nổi, cũng bình thường.

	Kỳ thực, ngày hôm qua hắn cùng công ty Q4 trở lên quản lý cấp cao lúc ăn cơm, trên căn bản Berezovsky thái độ của bọn họ, cùng hiện ở cái này chút các cán bộ công chức cũng là không sai biệt lắm, giống nhau như đúc.

	Từng cái một, cũng chủ động bên trên đưa cho hắn làm kiểm điểm, thậm chí còn bày tỏ, năm nay cuối năm thưởng bọn họ không mặt mũi cầm.

	Khí hắn, ở Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang trên mông đạp hai cước, cái này mới ngưng được loại này bất chính chi phong.

	Kỳ thực Phương Thần có chỗ không biết chính là, ở các công ty con niên hội bên trên, những thứ kia cơ sở công nhân viên sắc mặt kỳ thực so lúc này ở ngồi những người này nét mặt, còn khó nhìn hơn.

	Kình Thiên Thông Tín ở đáng nhìn trên điện thoại, đã có không nhỏ kỹ thuật đột phá, như vậy đem phóng lớn một chút, làm đồng thời truyền hình trực tiếp đồ chơi, cũng không phải là cái gì chuyện quá khó khăn.

	Cho nên, bất kể là ở Lạc Châu hay là Hương Sơn, thậm chí Nga, nước Mỹ, cũng có thể nhìn đến lúc này, ở Yến Kinh, Kình Thiên tòa nhà phát sinh hết thảy.

	Đối với những thứ này Kình Thiên công nhân viên mà nói, bọn họ đã thành thói quen Kình Thiên tốc độ cao đi tới, đã đi tới mang đến tiền lương phúc lợi, mà Kình Thiên tăng tốc chậm lại, tắc trực tiếp ý vị, bọn họ tiền lương phúc lợi cũng phải cần chậm lại .

	Đây đối với không ít, tính toán tích lũy cái một năm tiền lương, ở Hương Sơn thị hoặc là Lạc Châu thị mua một bộ kế phòng, hoàn toàn trở thành người trong thành công chức nhóm tới, mặc dù không đến nỗi xưng được là sấm sét giữa trời quang, nhưng cảm giác thực không dễ chịu.

	"40% tăng tốc đã rất tốt, càng là đại biểu lấy Đoàn tổng cầm đầu công ty tầng quản lý, cùng với rộng lớn công chức nhóm vì công ty làm ra gian khổ trác tuyệt cố gắng, cống hiến. Hơn nữa sau này rất có thể, tương lai hai năm, chúng ta liền 40% tăng tốc cũng không gánh nổi."

	"Nhưng không giữ được lời, chẳng lẽ chúng ta cũng không sinh sống sao? Không đi làm sao? Thản nhiên tiếp nhận thực tế, thực sự cầu thị công tác cùng cố gắng, mới là trọng yếu ." Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	"Được rồi, nói chút vui vẻ chuyện, ở năm trước, ta cùng Đoàn tổng, đã các lớn công ty con tổng giám đốc mở cuộc họp, thảo luận một cái, nói đại gia đối niên hội rút thăm trúng thưởng mắt xích đã có chút không ưa, cho nên liền cho đại gia phát một ít điều tra biểu, điều tra kết quả biểu hiện, đại gia đích xác đối rút thăm trúng thưởng chuyện này, đã không chút nào để ý ."

	Nghe Phương Thần nói đến đây, mặt của mọi người sắc không khỏi hơi đổi, lộ ra chút ngại ngùng tới.

	Giống như Kình Thiên như vậy, hàng năm thay đổi hoa, đưa bọn họ đủ loại lễ phẩm, điện gia dụng công ty, ở cả nước đều là bò cạp ba ba phần độc nhất, những công ty khác khóc kêu xin, cũng không có loại đãi ngộ này.

	Nhưng bọn họ bây giờ không ngờ đối với mấy cái này bày tỏ chán nản, không thèm để ý, không ưa, nghĩ như thế nào đều có loại sao không ăn thịt xay, chu môn rượu thịt thúi từng thấy.

	Nhưng trên thực tế thật đúng là như vậy, một ít già đời Kình Thiên công chức, hai năm qua rút được điện gia dụng, trên căn bản đều là đưa bằng hữu thân thích, hay hoặc là tiện nghi xử lý.

	"Sau đó, công ty lại cho đại gia phát một ít ý kiến biểu, nhìn một chút tất cả mọi người có ý kiến gì, niên hội thời điểm, nghĩ phải lấy được chút gì, cũng coi là ta cùng công ty đối đại gia một năm khổ cực bỏ ra hồi báo."

	Phương Thần lời còn chưa dứt, một trận rung trời tiếng vỗ tay ầm ầm bộc phát ra.

	Đối với phần lớn Kình Thiên công chức mà nói, hàng năm niên hội rút thăm trúng thưởng, kỳ thực đã không tính là gì , nhưng đại gia vì sao sẽ còn ôm từng tia mong đợi, bởi vì vậy đại biểu, Phương Thần cùng công ty đối bọn họ một năm công tác công nhận, Phương Thần thấy được bọn họ đối công ty bỏ ra.

	Đây là một loại, công chức cùng xí nghiệp, cùng ông chủ trước, vô hình khế ước ràng buộc.

	Chỉ bất quá nhìn xong ý kiến của mọi người nhu cầu, Phương Thần chỉ đành phải nói, bất kể ở cái nào niên đại, người và người nhu cầu đều là chung nhau , áp lực cũng là chung nhau .

	Ừm, không sai, xuất hiện ở ý kiến biểu trước bốn cái nhu cầu trong, có ba cái nhu cầu theo thứ tự là phòng ở, giáo dục, y liệu cái này ba cái đời sau ba hòn núi lớn.

	Bất quá nói đến cũng đúng, người cả đời này trọng yếu nhất nhu cầu, chẳng qua chính là Sinh Lão Bệnh Tử, ăn uống tiêu tiểu, ăn mặc ở đi lại, thành gia lập nghiệp, kết hôn sinh con như là loại này.

	Còn nữa nói , bây giờ Kình Thiên công chức trung bình tuổi tác đã đến hai mươi ba tuổi khoảng chừng, một nhóm người là sốt ruột mua phòng ốc an cư lạc nghiệp, tốt kết hôn, một phần khác là hài tử đã sinh, lập tức đối mặt muốn lên vườn trẻ cùng tiểu học, mà tuổi tác lớn một chút, nhất là cha mẹ thân thể không tốt , tắc mười phần để ý y liệu phương diện vấn đề.

	Bất quá, cái này ba cái nhu cầu chỉ có thể ở tứ đại nhu cầu trong xếp hạng sau ba vị, chân chính hoàn toàn xứng đáng đệ nhất danh, thời là hộ khẩu vấn đề.

	Bất kể là nông nghiệp hộ khẩu hay là phi nông nghiệp thành trấn hộ khẩu, đối với người của đời sau mà nói, đã hoàn toàn không phải cái vấn đề, trừ Bắc Thượng Quảng Thẩm, tựa hồ mong muốn ở đâu lạc hộ đang ở kia lạc hộ.

	Thậm chí một ít mới thành thị cấp một, còn bùng nổ cướp người đại chiến, trình độ học vấn hơi cao một chút , lạc hộ còn có thể cho một ít tưởng thưởng.

	Ở thời sau, ngược lại thì nông nghiệp hộ khẩu càng hương một ít, có bản thân nền nhà , khẩu lương ruộng, một ít không sai thôn, hàng năm còn có thể có chút huê hồng, mà không phải là nông nghiệp hộ khẩu cái gì cũng không có.

	Nhưng là đối với vào giờ phút này mọi người mà nói, đem mình hộ khẩu chuyển thành phi nông nghiệp hộ khẩu, thành làm một cái hàng thật giá thật người trong thành, ăn lương thực hàng hoá, thời là hàng đầu chuyện lớn.

	Dù là hắn đã ở cái thành phố này, có công việc ổn định, thậm chí đã phân có nhà, hơn nữa kết hôn sinh con, nhưng tựa hồ chỉ cần hộ khẩu không có lạc hộ, vậy hắn thì có loại không yên cảm giác.

	Hết cách rồi, trước mấy mươi năm kinh tế có kế hoạch, nông thôn cùng thành phố giữa khoảng cách cực lớn, khiến đến bọn họ đối phi nông nghiệp hộ khẩu hướng tới quán tính còn không có phải lấy thay đổi.

	Dĩ nhiên , những người này ở đây những thành thị này sáng lên nóng lên, làm ra thuộc về mình cống hiến, bọn họ theo lý nên là cái thành phố này một phần tử.

	"Đại gia nhu cầu ta cũng đều thấy được, cho nên trải qua cùng công ty cao tầng cán bộ thảo luận sau, công ty quyết định từ Hương Sơn, Lạc Châu, Thân Thành mỗi người mua một ít mặt đất, xây dựng thuộc về chúng ta Kình Thiên công chức nhóm công chức ngôi nhà, nhóm đầu tiên năm mươi ngàn hộ bản vẽ thiết kế đã đi ra, đại gia nhìn một chút màn ảnh lớn."

	Phương Thần vừa dứt lời, sau lưng của hắn màn ảnh lớn bên trên chợt hiển hiện ra một cái cực lớn sơ đồ căn hộ, cùng với những thứ này mặt đất vị trí chỗ ở đồ.

	"Dạng căn hộ bên trên, trên căn bản lấy sáu mươi chừng năm thước vuông hai phòng ngủ một phòng khách làm chủ, 80 m2 ba phòng ngủ một phòng khách là phụ, cũng không kiến thiết một phòng ngủ một phòng khách căn hộ cỡ nhỏ. Cho nên nói, những phòng ốc này trên nguyên tắc, không chấp nhận độc thân công chức xin phép, nhất định phải sau khi kết hôn, mới có thể xin phép vào ở, đám lưu manh liền đàng hoàng trước ở tập thể nhà tập thể đi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hai loại phòng hình diện tích mặc dù nghe không lớn, nhưng phải biết, lúc này là không có công bày diện tích vừa nói như vậy , hơn nữa Phương Thần nếu tính toán bản thân lợp nhà, cho công chức nhóm an cư lạc nghiệp, tự nhiên cũng sẽ không làm những thứ này hư đầu ba não vật tới hố chính mình.

	Cho nên nói, hắn nói những thứ này diện tích, đều là thực sự bộ bên trong diện tích, hay là rất rộng rãi .

	Nghe xong lời này, dưới đài tiếng hoan hô cùng tiếng kêu rên, gần như đủ kêu gọi lẫn nhau, nhất thời vậy mà không phân rõ, người ở dưới đài đến tột cùng là vui vẻ hay là khổ sở.

	Bất quá không cần nghĩ, hoan hô nhất định là đã kết hôn, hay hoặc là lập tức sẽ phải kết hôn , mà kêu rên đều là độc thân cẩu.

	Cho nên, cái này tiếng kêu rên cũng có thể xưng là "Chó sủa" ?

	Phương Thần trong lòng ác thú vị nhất thời lấy được thỏa mãn cực lớn, quả nhiên là nhất thời ngược chó nhất thời thoải mái, một mực ngược chó một mực thoải mái.

	"Nhóm này nhà, từ bây giờ trong nước lớn nhất nhà đất khai phát công ty, cũng là chúng ta Kình Thiên tham gia cổ phần công ty một trong, Vạn Thông tới nhận xây, dự tính đợi đến sang năm lúc này, liền có thể đóng phòng."

	Lần này đủ, Phương Thần vừa dứt lời, bất kể là mới vừa rồi đang kêu kêu cái gì công chức, lần này toàn bộ cũng phát ra rung trời tiếng hô hoán.

	Sang năm, bọn họ một phần trong đó người, là có thể có phòng ốc của mình , thực hiện bản thân nhiều năm mơ mộng tâm nguyện.

	Bây giờ Kình Thiên ở trong nước công chức, xấp xỉ đã có gần hai trăm ngàn, năm mươi ngàn phòng nhỏ, tắc trên căn bản ý vị, chí ít có một phần tư, thậm chí một phần ba công chức có thể có thuộc về mình nhà, tỷ lệ này không thể bảo là không lớn, tốc độ cũng không chậm.

	Bất quá, nếu có thể đem hộ khẩu dời tới liền tốt.

	Nhưng bọn họ cũng biết đây là một không thiết thực nguyện vọng, bây giờ trong nước đối hộ khẩu chuyển hóa, xét duyệt mười phần nghiêm khắc, coi như là có phòng ốc của mình, cũng không nhất định có thể thông qua.

	"Những phòng ốc này ta nghĩ qua, toàn bộ xuống, xây dựng chi phí cộng thêm mặt đất chi phí, xấp xỉ mỗi đeo vào ba mươi ngàn đến bốn mươi ngàn đồng tiền tả hữu, năm mươi ngàn bộ đó chính là không tới hai tỷ, số tiền này công ty cho móc, không cần đại gia cầm một xu. Nhưng có một cái, phân đến nhà công nhân viên, cần cùng công ty ký kết một hiệp nghị, bảo đảm ở trong vòng mười năm, không chủ động từ chức, nếu như chủ động từ chức, nhà thu hồi, đại gia cảm thấy không thành vấn đề đi." Phương Thần hỏi.

	"Không thành vấn đề!"

	"Cảm tạ Phương tổng, cảm tạ Kình Thiên!"

	"Một chút vấn đề không có, Phương tổng trượng nghĩa, Kình Thiên ngưu bức!"

	...

	Các loại các dạng tiếng gào trong nháy mắt vang lên.

	Đùa gì thế, một phòng nhỏ ba bốn mươi ngàn đồng tiền, cho dù lấy bọn họ bây giờ tiền lương thu nhập, vậy cũng trên căn bản muốn hơn hai năm điểm mới có thể kiếm đến.

	Mười năm này không chủ động từ chức, là có thể nhiều kiếm ba bốn mươi ngàn đồng tiền, kẻ ngu mới không làm đâu.

	Hơn nữa, Kình Thiên công việc tốt như vậy, cao như vậy tiền lương phúc lợi đãi ngộ, bọn họ làm sao có thể chịu cho từ chức, cho nên nói mười năm này ước hẹn, đối với bọn họ mà nói, cùng không có là một dạng .

	Hơn nữa, công ty vì bọn họ xây dựng nhà, còn vì bọn họ giải quyết một to như trời vấn đề khó khăn.

	Bọn họ trước vì sao không mua nhà tử, ngược lại không phải là nói nhà quá đắt, bọn họ không nỡ tiêu tiền loại, mà là bọn họ nghĩ tiêu tiền mua phòng ốc, cũng không có chỗ mua.

	Bây giờ trong nước thành phố, trên căn bản đều là một dạng, nhà hầu như đều là các đơn vị tổ chức xây dựng , ở cũng chính là các đơn vị công chức nhóm, hơn nữa những phòng ốc này, Phòng Linh cũng ít nhất hai mươi năm trở lên.

	Về phần nói gì nhà đất nhà đầu tư các loại, vậy thật đúng là cái hiếm đồ chơi, không có bao nhiêu nhà.

	Cho nên nói, bọn họ muốn mua nhà, chỉ có thể chờ mỗ đơn vị mỗ gia đình, đột nhiên dọn nhà đến những thành thị khác, thậm chí xuất ngoại, lúc này mới có thể trống đi một phòng nhỏ, để cho bọn họ mua.

	Nếu không, thật là có tiền, cũng không có nhà mua.
Kết chương.