Chương 334 : Nghịch Chuyển (3).
Thành Trường Phong bên trong.

	Toàn bộ phủ thành chủ nguyên bản chỉ tồn tại hai tầng trận pháp.

	Tầng thứ nhất trận pháp dùng để bảo vệ toàn bộ phủ thành chủ, mà mặt khác một tầng trận pháp thì lại bố trí ở phủ thành chủ lòng đất Thủy mạch linh huyệt, bảo vệ đạo kia thai nghén hoàn thành Huyền Thủy Âm Sát.

	Ở Cao Vân đến đi tới phủ thành chủ sau, tiện tay đối với vốn có trận pháp tiến hành cải tạo, ở cái này hai tầng trận pháp trong lúc đó lại bố trí tầng thứ ba trận pháp.

	Cái này tầng thứ ba trận pháp chỉ có ở hai tầng đầu trận pháp tùy ý một tầng chịu đến phá tập sau khi mới sẽ tự mình bắt đầu dùng, nhưng bởi cái này một tầng trận pháp sư đặt chân ở hai tầng đầu bên trên, bởi vậy, một khi đồ dự bị tầng thứ ba trận pháp cũng bị phá giải, như vậy thì sẽ lan đến gần toàn bộ phủ thành chủ phòng ngự hệ thống, trực tiếp tạo thành tất cả trận pháp tất cả tan vỡ.

	Chính là bởi vì đối với tự thân trận pháp trình độ tự tin, bởi vậy, Cao Vân đến dù là ở biết dưới đất mạch nước ngầm linh huyệt gặp phải tập kích sau khi, hắn nhưng vẫn là một bộ trí tuệ vững vàng thần thái.

	Trên thực tế, cũng xác thực như hắn sở liệu giống như, ở tầng thứ ba trận pháp khởi động sau khi, dù là đương thời Thương Hạ đã lấy đi làm cái này trận pháp hệ thống hạt nhân Huyền Thủy Âm Sát, có thể mượn Hà quang hồng kiều rút lấy hai giới bản nguyên, vẫn coi là hơi thả lỏng đem Thương Hạ trấn áp ở Thủy mạch linh huyệt trong, liền một không thể động đậy được.

	Nhưng mà chính là "Người định không bằng trời định", ai có thể nghĩ đến liền vào lúc đó, Vân Lộc lão tổ bởi vì ham muốn thần binh "U Tuyết kiếm" mà phân tâm, trực tiếp tạo thành nguyên bản bị rút lấy hai giới bản nguyên hạ xuống một nửa.

	Nguyên bản làm cái này thứ hai trận pháp hạch tâm phủ thành chủ mười tám toà giếng nước miệng giếng, lập tức có chín toà mất đi tác dụng.

	Trấn áp Thương Hạ trận pháp lực lượng lập tức biến mất rồi một nửa, đồng thời ở cầu sinh ngọc vọng thúc đẩy phía dưới, Thương Hạ tại Thiên Ý thương trong truyền thừa ngộ đến thức thứ tám —— Kinh Nguyệt, một lần phá tan làm cái này chân nhãn chín toà giếng nước bên trong phản chiếu trăng tàn, một lần thoát ly nhà tù.

	Thương Hạ phá trận mà ra tuy rằng ra ngoài Cao Vân đến dự liệu ở ngoài, nhưng càng thêm làm hắn cảm thấy lo lắng lại là từ Hà quang hồng kiều trên buông xuống thiên địa bản nguyên đột nhiên giảm phân nửa một chuyện.

	Không nghi ngờ chút nào, Vân Lộc tổ sư ở Thông U huyền giới ngoài khẳng định gặp được đến bất ngờ.

	Vưu Thương tuy rằng chỉ ngưng tụ hai đạo bản mệnh sát, nhưng người này chiến lực cực kỳ mạnh mẽ, dù là đối mặt ngưng tụ ba đạo bản mệnh sát Cao Vân đến, cũng gần gần chỉ là rơi xuống với hạ phong mà thôi.

	Nhưng thiên địa bản nguyên biến hóa, cùng với Thương Hạ phá trận mà ra, liên tiếp biến cố khiến Cao Vân đến tinh lực phân tán, nguyên bản còn bị áp chế Vưu Thương, lập tức bắt đầu đem cục diện lật chuyển lại đây.

	Đặc biệt ở Thương Hạ thoát vây sau khi, không có nỗi lo về sau Vưu Thương, thế tiến công trở nên càng thêm mãnh liệt, rất nhiều ngược lại đem Cao Vân đến áp chế tư thế.

	Thương Hạ từ trong đó một toà giếng nước miệng ở trong nhảy ra, ngẩng đầu chính nhìn thấy Vưu Thương thế tiến công đại thịnh, lại ở ngược áp chế Cao Vân đến.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ rất nhanh liền phát hiện, nguyên bản bị hắn giảo tán trong nước trăng tàn, đợi đến mặt nước dần dần sau khi bình tĩnh, trăng tàn một lần nữa ngưng tụ, nguyên bản bị hắn phá vây mà ra trận pháp lại một lần nữa khôi phục lại, trên không buông xuống thiên địa bản nguyên lại lần nữa chia làm chín đạo, phân biệt truyền vào chín toà giếng nước ở trong.

	Thương Hạ thấy thế, trực tiếp trở tay một thương liền đem dưới chân giếng đài oanh sụp, sụp đổ thổ phương hòn đá đem miệng giếng hoàn toàn vùi lấp lên.

	Phủ thành chủ trên không, nguyên bản hướng về toà này miệng giếng buông xuống đạo kia thiên địa bản nguyên, lập tức liền trên mặt đất tán dật ra, đúng là đem cái này miệng giếng nước nơi đình viện xây dựng dường như như tiên cảnh.

	Thương Hạ cái này thời điểm trong lòng bỗng nhiên hơi động, tiện tay lấy ra Linh Sát hồ lô, đẩy ra nút hồ lô hướng về trên mặt đất trải ra thiên địa bản nguyên một chụp!

	Thương Hạ như thế làm nguyên bản cũng chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút, ai từng nghĩ trên mặt đất thiên địa bản nguyên lại liền cuốn ngược mà lên, trực tiếp thu nhập đến Linh Sát hồ lô ở trong.

	Cái này hồ lô không chỉ thu lấy Linh sát, lại còn có thể thu lấy thiên địa bản nguyên?

	Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, Thương Hạ nơi này biến cố rất nhanh liền bị Cao Vân đến phát hiện.

	Dù là ở Vưu Thương dây dưa phía dưới, Cao Vân đến vẫn cứ có thể phân tâm hoàn thành đối với trận pháp khôi phục chưởng khống.

	Nguyên bản buông xuống đến Thương Hạ nơi tiểu viện cái kia một đạo thiên địa bản nguyên đột nhiên chuyển biến phương vị, rơi vào rồi mặt khác một tòa tiểu viện nước giếng trong.

	Thương Hạ thấy thế lập tức từ khu nhà nhỏ này ở trong đi ra, liền gần xông vào mặt khác một toà có thiên địa bản nguyên buông xuống đình viện ở trong.

	Xích Tinh thương một thương oanh sụp giếng đài, vùi lấp miệng giếng, buông xuống thiên địa bản nguyên cuồn cuộn không ngừng bị Linh Sát hồ lô rút lấy.

	"Cẩn thận!"

	Vưu Thương tiếng nói bỗng nhiên từ bầu trời không xa nơi ở trong truyền đến.

	Thương Hạ trong lòng rùng mình, vội vã từ khu nhà nhỏ này ở trong nhảy ra, sau đó cũng không quay đầu lại toàn lực hướng về rời xa tiểu viện phương hướng bứt lên trước.

	Sau lưng truyền đến cực lớn nổ vang, cả tòa tiểu viện dĩ nhiên bị san thành bình địa.

	Thương Hạ phản ứng phàm là muốn chậm hơn không ít, hắn chỉ sợ cũng cùng khu nhà nhỏ kia giống như, chịu đựng một cái tứ trọng thiên võ giả oanh kích.

	Thương Hạ đột nhiên quay đầu nhìn lại thì chỉ thấy được hai vị tứ giai võ giả chiến đoàn dĩ nhiên ở trong nháy mắt bay qua hơn mười trượng, Vưu Thương chính đang toàn lực ngăn cản Cao Vân đến đối với Thương Hạ lại ra tay.

	Thương Hạ trong lòng tức giận đến cực điểm, thừa dịp Cao Vân đến bị Vưu Thương cướp công không rảnh quan tâm chuyện khác thời khắc, bỗng nhiên từ trên mặt đất vọt lên mấy trượng, lăng không một thương cách hơn mười trượng khoảng cách hướng về hắn đâm tới.

	Thiên Ý thương thức thứ năm —— Vô Thương thương!

	Thương Hạ đã từng dựa vào thương này xuất kỳ bất ý thương tổn được tu vị đều là tứ giai tầng thứ ba Lương Song Nhân, hiện nay hầu như ở tương đồng dưới tình hình, tu vị dĩ nhiên tiến thêm một bước Thương Hạ, để một thương này uy lực càng sâu!

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Thương Hạ phía sau lưng cấp tốc bị máu tươi thấm ướt.

	Mà ở hơn mười trượng ở ngoài, ở trước đó không có dấu hiệu nào tình huống xuống, Cao Vân đến nơi cổ đột nhiên nứt ra rồi một đạo dài hai tấc vết thương, máu tươi nhất thời biểu bắn mà ra.

	Bực này thương thế nguyên bản cũng sẽ không đối với Cao Vân đến chiến lực tạo thành ảnh hưởng quá lớn, nhưng mà loại này không có lý do mà lại quỷ dị cực kỳ thương thế, lại khó tránh khỏi khiến tứ giai võ giả cũng tâm cảm giác lo sợ.

	Dù là Cao Vân đến rất nhanh liền chú ý đến hơn mười trượng ở ngoài chính đang tại thu thương rơi xuống đất Thương Hạ, ý thức được đạo kia thương thế tất nhiên cùng hắn có quan hệ, lại vẫn cũ khó có thể ngăn chặn bất an trong lòng.

	Bởi vì, Cao Vân đến chợt phát hiện coi như hắn biết rồi kẻ cầm đầu là ai, e sợ vẫn là không phòng ngự được như vậy một thương!

	Đáng tiếc Cao Vân đến cũng không có phát hiện Thương Hạ đã bị máu tươi nhiễm đỏ hơn một nửa cái phía sau lưng quần áo, bằng không có thể sẽ đoán được Thương Hạ trong khoảng thời gian ngắn e sợ đã không còn hơi sức triển khai lần thứ hai Vô Thương thương.

	Trên lưng truyền đến xé rách giống như đau nhức, không chỉ không có khiến Thương Hạ lòng vẫn còn sợ hãi, trái lại làm hắn cảm thấy có chút hưng phấn.

	Bởi vì lần này Thương Hạ thương thế trên người, rõ ràng muốn so với lần trước nhẹ nhiều.

	Ngược lại, nhát thương kia đối với Cao Vân đến tạo thành thương thế, có thể so với Lương Song Nhân còn nghiêm trọng hơn không ít.

	Cứ việc cái này hai lần thương thế kỳ thực đối với tứ trọng thiên võ giả mà nói đều không coi là cái gì, nhưng trong này chấn nhiếp ý nghĩa lại là rất lớn!

	Ít nhất lúc này Cao Vân đến bởi vì không biết ngọn ngành, mà không thể không đem một phần tinh lực đặt ở phòng bị Thương Hạ lại một lần ra tay trên, sau đó cấp tốc bị Vưu Thương nắm lấy cơ hội, đối với Cao Vân đến hình thành rồi áp chế.

	Thương Hạ phía sau lưng bắp thịt nhúc nhích, tạm thời khiến vết thương cầm máu, sau đó tiếp tục ở trong phủ thành chủ tìm kiếm giếng nước.

	Bất quá lần này Thương Hạ hiển nhiên có kiêng dè, cố ý tìm một chỗ khoảng cách hai vị tứ giai võ giả giao chiến tương đối khá xa một cái tiểu viện, sau đó ở không chút do dự phá hủy miệng giếng sau khi, lại lần nữa lấy ra Linh Sát hồ lô rút lấy cái này một đạo hai giới thiên địa bản nguyên.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh người một gian nhà, trầm giọng nói: "Là ai ở bên trong?"

	Trong phòng không có bất kỳ tiếng vang, nhưng mà Thương Hạ lại vẫn cũ nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm cửa sổ, Xích Tinh thương hơi trên nhấc, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra thương.

	Chốc lát sau khi, một cô gái bóng người xuất hiện ở cửa sổ nhỏ bên trên, mang theo thì lại một chút trung tính giọng nữ truyền đến: "Ngươi dùng chính là Thương gia thương?"

	Thương Hạ hai mắt nhắm lại, lạnh lùng nói: "Ngươi là ai, làm sao nhận ra Thương gia thương?"

	Cái kia trong phòng cô gái dừng lại chốc lát, rồi sau đó mới mở miệng nói: "Ngươi có thể không thả ta đi ra? Ta bị giam cầm ở cái này trong phòng, chu vi che kín cấm chế."

	Thương Hạ trong đầu có một ý nghĩ lóe qua, mở miệng nói: "Ngươi có thể nhận thức Sầm Ngũ?"

	Trong phòng cô gái tựa hồ trầm mặc chốc lát, rồi sau đó giọng nói hơi chút dị dạng nói: "Xem ra ngươi đã biết ta là ai, là ai bảo ngươi đến?"

	Thương Hạ không có dễ dàng tin tưởng trong phòng người nói, mà là lần nữa mở miệng nói: "Ngươi ngoại tôn nữ kêu cái gì?"

	Trong phòng người tựa hồ đối với Thương Hạ vấn đề có chút kinh ngạc, lập tức có chút chần chờ nói: "Là Hải Mẫn mang theo tiểu Viên Viên đi tới thành Thông U sao?"

	Thương Hạ không có tra cứu trong phòng nhân ngôn lời nói bên trong thâm ý, mà là gật đầu một cái nói: "Xem ra tiền bối quả nhiên là U Vân thập bát kỵ bên trong Tam đương gia!"

	Vừa dứt lời, Thương Hạ Xích Tinh thương nhảy một cái, trực tiếp đem toà này giam cầm Hải Tam phòng ốc đỉnh đánh bay đi.

	Một bóng người trực tiếp từ mất đi nóc nhà trong phòng tung nhảy ra, rơi vào Thương Hạ trước người.

	Thương Hạ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy U Yến thập bát kỵ bên trong Tam đương gia.

	Dựa theo tuổi để tính, vị này Tam đương gia phải là đã là bốn mươi sau người, hơn nữa người trước mắt cũng chỉ là bố y trâm mận, nhưng biểu hiện trong lúc đó lại là một cái rất có phong vận mỹ phụ, mới nhìn đi lên bất quá ba mươi tuổi có thừa mà thôi.

	Hay là bởi vì thời gian dài bị giam cầm ở phòng ốc ở trong duyên cớ, lúc này vị này U Vân thập bát kỵ Tam đương gia, nhìn qua sắc mặt có chút tái nhợt, mà mặt mày trong lúc đó cũng khó nén vẻ uể oải vẻ.

	Thương Hạ không biết chính là, ngay khi hắn ở xem vị này Tam đương gia thời điểm, Hải Tam cũng tương tự đang quan sát Thương Hạ, thậm chí liền liền thành chủ phủ bầu trời đang tiến hành hai vị tứ giai giữa các võ giả tranh tài, nàng đều vẻn vẹn chỉ là nhìn mấy lần mà thôi.

	Thương Hạ đang chờ muốn mở miệng thời khắc, đối diện Hải Tam cũng đã hỏi trước: "Làm sao, cảm thấy ta quen mặt sao?"

	Thương Hạ không được tốt ý tứ cười nói: "Khả năng là ngài cùng Hải Mẫn cùng tiểu Viên Viên các nàng quá giống đi."

	Hải Tam không tỏ rõ ý kiến mỉm cười, nhấc lên cằm, hỏi: "Đây là chuyện gì xảy ra?"

	Thương Hạ quay đầu lại liếc mắt nhìn, giải thích: "Bạch Lộc phúc địa cùng chúng ta khai chiến."

	Hải Tam nghe vậy chỉ là hơi ngẩn người ra, nhưng chưa có bất kỳ kinh hãi sợ hãi loại hình vẻ mặt hiện lên, mà là trầm ngâm nói: "Ta có thể làm những gì? Trên trời cái kia hai tên này người nào theo chúng ta là một nhóm? Ồ. . ."

	Thương Hạ cho rằng Hải Tam là phát hiện Vưu Thương làm cái này Thương Linh võ tu thân phận, toại nói: "Người kia là học viện chôn ở Thương Linh giới ám cọc, lần này có thể tập kích thành Trường Phong thành công, còn muốn nhờ có người này. Tiền bối mới vừa thoát vây, thực lực bây giờ chưa hồi phục, thật muốn nghĩ làm những gì, chính là trợ Sầm ngũ thúc bọn họ một chút sức lực đi, bọn họ hiện tại đã vào thành."

	Hải Tam đưa mắt từ giữa không trung chính đang tại đánh nhau hai vị tứ giai võ giả trên người dời đi, ánh mắt thâm thúy nhìn Thương Hạ một chút, hơi mỉm cười nói: "Cũng tốt, vậy trước tiên cáo từ!"

	Dứt lời, vị này Tam đương gia ngược lại cũng không dây dưa dài dòng, trực tiếp triển khai khinh thân công pháp rời đi phủ thành chủ.
Kết chương.