Chương 227 : Xuất kiếm.
Yên Chi quận thành hoàng các cung phụng hào gia tên là Trầm Ôn, khi còn sống từng là Thải Y quốc Ngự sử đài đại phu, lấy cương trực công chính hưởng dự triều đình và dân gian, lưu lại qua "Sinh vì trung thần, chết vì trực quỷ" danh ngôn, ba trăm trong thời kỳ một mực hương khói cường thịnh.

	Bởi vì lúc trước cùng Từ Viễn Hà Trương Sơn Phong đã tới một chuyến hào các, Trần Bình An quen thuộc, Yên Chi quận thành hoàng các phân bốn điện thờ, hai cái nguyên bản uy phong lẫm lẫm hoa văn màu làm bằng đất sét thiên quan giống như, dựng ở hướng về cửa lúc trước, chẳng qua là khi dưới đã vô cùng thê thảm, con rắn chuột thành hoạ.

	Trần Bình An dọc theo tường vây đi đây hơn mười bước, hào các sân rộng vẫn là không có tai hoạ chi vật lộ diện, Trần Bình An liền không do dự nữa, tế ra một trương trong tay áo nơi cất giấu dương khí thắp đèn phù, giấy vàng bùa chú tại Trần Bình An trước người một tay khoảng cách bên ngoài lơ lửng, hơi hơi phiêu đãng, đem làm Trần Bình An bước ra một bước về sau, nó liền tự động hướng hướng về cửa bên kia chậm rãi bay đi, Trần Bình An trong lòng đại định, hào các tuy rằng gặp nạn, cả tòa sân rộng hoàn toàn thay đổi, nhưng mà hào các phía sau kiến trúc, khẳng định còn có linh khí còn sót lại, nếu không thắp đèn phù sẽ không đi về phía trước, đã định trước sẽ hướng tường cao bên kia thối lui.

	Thắp đèn phù tản mát ra nhàn nhạt mờ nhạt vầng sáng, màu trắng thanh khiết quang huy đem Trần Bình An toàn bộ người bao phủ trong đó, hai chân những nơi đi qua, trên mặt đất những cái kia con rết bò cạp ở bên trong ngũ độc chi vật, nhao nhao tránh tản ra, trải qua hướng về cửa thời điểm, đại khái là bị cái kia trương thắp đèn phù ánh sáng rung động ảnh hướng đến, tả hữu cái kia hai cái đạo gia thiên quan giống như trên người con rắn chuột bò cạp, toàn bộ từ chính diện vây quanh làm bằng đất sét tượng thần sau lưng, hoặc là trốn ánh sáng phần bụng.

	Trần Bình An nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, tiếp tục chậm rãi đi về phía trước, hướng về cửa sau đó là đại điện, giắt chữ vàng tấm biển, đại điện tế tự thần linh không phải là hào gia, mà lại là Thải Y quốc một vị khai quốc công huân võ tướng tượng ngồi, tả hữu là văn võ Phán Quan cùng với tổng cộng tám vị thuộc quan. Cái kia khối Thải Y quốc tiên đế tự tay viết đề danh tấm biển, giờ phút này vàng nước sơn bong ra từng màng hơn phân nửa, có một cái cỡ khoảng cái chén ăn cơm màu đen đại xà, uốn lượn ở trên, dưới thân thể treo, ló sọ hướng Trần Bình An phun ra lưỡi rắn, xì xì rung động, như là tại thị uy cùng cảnh cáo.

	Đem làm Trần Bình An vượt qua cánh cửa, rắn đen đột nhiên nhảy lên tới, mở ra máu ván miệng lớn, bị Trần Bình An cũng không ngẩng đầu lên mà xoay eo nghiêng người, lấy năm ngón tay nắm lấy rắn đen đầu lâu, cổ tay nhẹ rung, này súc sinh lập tức mềm yếu không có xương, đem làm nó bị văng ra sau trùng trùng điệp điệp rơi vỡ rơi trên mặt đất, sớm đã toi mạng.

	Trần Bình An đi theo lảo đảo thắp đèn phù tiếp tục đi về phía trước, qua đại điện, lại là một mảnh sân rộng, chẳng qua là chiếm diện tích nhỏ bé, cổ thụ rậm rạp, đứng sừng sững có một khối tấm bia đá, là Thải Y quốc hoàng đế sắc phong một quốc gia hào thần linh cáo văn siết đá, lúc ấy Trần Bình An vẫn chuyên đứng ở bia trước đánh giá cả buổi, cuối cùng cho ra một cái kết luận, chữ viết thực bình thường, thậm chí không so sánh được thiếu niên Thôi Sàm.

	Cũng may mà đã đổi tên là Thôi Đông Sơn Đại Ly quốc sư không có ở đây bên người, nếu không khẳng định phải tức giận đến không nhẹ.

	Sân rộng tả hữu có tất cả tài thần điện thờ cùng Thái tuế điện thờ, một cái thắp hương dập đầu, khẩn cầu tài nguyên rộng rãi tiến cầu, một tuần lễ bổn mạng Thái tuế, hy vọng vô tai không họa, vì vậy dân chúng ở chỗ này dập đầu, tựa hồ so với tại đại điện lễ bái tới càng thêm thành kính.

	Thắp đèn phù thẳng tắp về phía trước bay vút, Trần Bình An liền chăm chú đi theo, không làm chút nào lưu lại.

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu lại nhìn lại, cái kia khối đứng sừng sững tại cổ bách thụ ở dưới cao lớn tấm bia đá, tựa hồ có bóng trắng lóe lên rồi biến mất.

	Hai bên tài thần điện thờ Thái tuế điện thờ, lờ mờ truyền ra oanh oanh yến yến nữ tử tiếng nói, cực kỳ rất nhỏ, tựa hồ tại lẫn nhau trêu chọc, vũ mị sau lưng, lộ ra một cỗ âm hàn, giống như là âm phủ nữ quỷ tại hướng mặt trời lúc giữa phát ra tiếng, tiếng cười liền một chút như vậy điểm thấm qua Âm Dương giới tuyến, mượn có cổ thụ bóng cây che đậy, từ hai điện thờ xuyên thấu qua cửa sổ, tiến vào sân rộng, chẳng qua là bị rất thưa thớt ánh mặt trời chiếu, như tuyết tan rã, nhẹ nhạt rất nhiều, có thể vẫn là truyền vào Trần Bình An lỗ tai.

	Trần Bình An nhíu nhíu mày, quay đầu đi về phía trước.

	Chỉ cần càng đi về phía trước hơn mười bước, là có thể đi vào tòa thành này hoàng các chủ điện thờ, cung phụng có trước ngự sử đại phu Trầm Ôn hào điện thờ.

	Bỏ tạm thời chỉ là làm bộ dạng hộp gỗ song kiếm, hồ lô dưỡng kiếm bên trong hai thanh phi kiếm, có thể nói một thân quyền pháp bên ngoài tuyệt đối chủ lực.

	Nhưng mà ngoại vật chính giữa, cùng dương khí thắp đèn phù giống nhau, xuất từ Lý Hi Thánh đưa tặng cái kia bản cổ tịch, 《 Đan Thư Chân Tích 》, Trần Bình An còn có hai trương màu vàng chất liệu bảo tháp trấn yêu phù, là ban đầu ở cổ trạch tiêu diệt giấy dầu cái dù bên trong đồng tiền âm vật sau đó, Trần Bình An sợ cố ý bên ngoài, tạm thời vẽ bùa mà thành, về sau cùng họ Sở Cổ Du quốc thụ yêu một trận chiến, chưa kịp dùng ra, cũng đã bị Mùng một Mười lăm trước sau hai kiếm toi mạng, đánh chết một đoạn cổ cây đu hóa thân.

	Lại có là còn lại một trương dương khí thắp đèn phù cùng ba trương Súc địa phù, người sau chủ yếu là phối hợp thần nhân lôi cổ thức, đương nhiên dùng để chạy trốn trốn chạy để khỏi chết, khẳng định không thể so với đạo sĩ Trương Sơn Phong cấp cho hắn Thần hành phù thua kém.

	Tại Trần Bình An quay đầu trong nháy mắt.

	Trên tấm bia đá, liền xuất hiện một vị bạch y nữ tử, ngồi ở tấm bia đá đỉnh, tóc tai bù xù, một đầu tóc xanh che phủ khuôn mặt, thấy không rõ khuôn mặt.

	Nhưng mà nàng duỗi ra một ngón tay, chỉ còn xương khô mà vô huyết thịt, xương tay nhẹ nhàng đánh tấm bia đá đỉnh, trong nháy mắt xuất hiện một cái máu tươi phun ra con suối, chảy xuống trôi chảy xuống, rất nhanh trên tấm bia đá bên cạnh dào dạt sái sái hơn ngàn chữ phong cách cổ xưa bi văn, liền dường như biến thành một phong đỏ tươi huyết thư.

	Nhưng kỳ quái chính là, nữ tử một bộ áo trắng như trước hạt bụi nhỏ không nhiễm, không có dính vào dù là một giọt máu tươi.

	Nữ tử ngẩng đầu, như cũ là tóc xanh phủ trước mặt, bắt đầu uyển chuyển ca xướng, không biết có hay không một đầu Thải Y quốc sớm đã thất truyền cổ xưa dân ca, y y nha nha, bạch y nữ tử một bên thấp giọng hát, một bên giơ cánh tay lên, duỗi ra hai cây bạch cốt ngón tay, vê lên một cuốn tóc xanh, nhẹ nhàng lay động, hai chân không mặc giày giày, cốt nhục giao nhau, ngược lại là so với ngón tay muốn nhiều ra chút ít huyết nhục, hai chân đi lang thang, tóe lên từng đợt trên tấm bia đá chảy xuôi theo huyết hoa.

	Khách quan tại tả hữu hai điện thờ tiếng hoan hô nói cười  mơ hồ, bạch y nữ tử tiếng ca rõ ràng có thể nghe, đỉnh đầu cổ bách theo gió ào ào rung động, như là đang cùng chi phụ xướng.

	Nữ tử coi như hát đến rồi vui vẻ chỗ, lại nâng lên một cái xương khô bàn tay, nhu hòa cuốn.

	Hai bên tài thần điện thờ Thái tuế điện thờ đóng chặt cửa phòng, đùng một cái mở ra, từng người lung la lung lay đi ra một vị nam tử, tài thần điện thờ bên kia đi ra nam tử, tuổi còn trẻ, một cái cánh tay bị sóng vai chém đứt, không biết tung tích, nhưng mà đã cầm máu, còn thừa cái tay kia ngược lại kéo lấy một thanh thanh phong trường kiếm, sắc mặt trắng như tuyết, hai mắt vô thần.

	Thái tuế điện thờ bên kia đi ra trung niên thanh sam nam tử, rũ cụp lấy đầu, khập khiễng vượt qua cánh cửa, nhìn kỹ phía dưới, người này đúng là làm cho người ta tại trên cổ lấy lợi khí bổ chém, đầu lâu chỉ dựa vào lấy một chút da thịt liên quan đến mới không có ly khai thân thể.

	Theo trên tấm bia đá bạch y nữ tử cổ tay chuyển động, hai vị đi lại tập tễnh nam tử, trong một chớp mắt, động tác trở nên linh hoạt kiện tráng, bắt đầu ở trên quảng trường nhảy múa. Nguyên lai bạch y nữ tử xương khô ngón tay đầu ngón tay, có một tia xuyên qua ánh sáng treo ở không trung, giống như chuẩn bị trắng như tuyết tơ nhện, tơ nhện quấn chặt lấy hai gã đã chết nam tử tứ chi, khống chế bọn họ từng cái rất nhỏ động tác.

	Mở cửa hai tòa trong đại điện, không ngừng có bạch y nữ tử kéo lấy cuồn cuộn khói đen, tại cửa ra vào phụ cận nhanh chóng phiêu đãng, nhìn về phía nam tử bộ dáng, các nàng ăn ăn mà cười, tràn đầy mỉa mai cùng cừu hận, chẳng qua là ngoài cửa ánh mặt trời chiếu rọi, giống như đạo rãnh trời, làm cho các nàng không dám đơn giản bước ra, nhưng mà vẫn đang có bốn năm vị trí bạch y nữ tử nhẫn nại không ngừng, mang theo từng trận khói đen, mạnh mẽ lao ra, vây quanh hai gã nam tử thi thể lượn vòng, không ngừng dùng ngón tay trêu chọc nam tử trắng bệch khuôn mặt, từ bọn hắn sau lưng vượt qua, từ dưới nách hướng lên bay vút, nhưng mà các nàng cũng vì cái này nhất thời chi vui thích, bỏ ra ánh mặt trời bộc phơi nắng sau đó, triệt để tan thành mây khói đại giới.

	Trần Bình An đứng ở chủ điện thờ cánh cửa bên ngoài, cái kia trương dương khí thắp đèn phù như là đánh lên lấp kín vách tường, lần lượt va chạm đi lang thang, dừng lại không tiến.

	Giấy vàng bùa chú ẩn chứa dương khí dần dần biến mất.

	Trần Bình An vươn tay ra, bàn tay như là dán tại tầng một mùa đông dòng sông trên mặt băng, hơi hơi tăng thêm lực đạo, vẫn là không cách nào phá vỡ.

	Trần Bình An song chỉ khép lại, xoay người đồng thời cổ tay đột nhiên nhéo một cái, linh khí còn thừa không nhiều lắm cái kia trương thắp đèn phù, vội vàng bay vút hướng sân rộng, tại hai gã con rối thi thể đỉnh đầu lượn quanh đi một vòng, hai vị nam tử cách cách một tiếng, nặng nề té ngã trên đất trước mặt, trên người ánh sáng từng đám cây kéo căng đoạn, thi thể ngã xuống đất về sau, mới Huyết Hoành Lưu.

	Bạch y nữ tử thu tay lại, cũng không tức giận, ngược lại là hai trong điện những cô gái kia giương nanh múa vuốt, nhìn về phía Trần Bình An trong tầm mắt tràn đầy khắc cốt hận ý.

	Chỉ cần rơi vào ác quỷ, mặc ngươi khi còn sống như thế nào lòng từ bi tràng, liền không tiếp tục Nho gia Á thánh cái gọi là nhân tính vốn thiện, lấy giỏ trúc mà múc nước, cuối cùng từng chút một không dư thừa.

	Cái này là tối tăm bên trong đều có thiên ý.

	Trần Bình An nhìn về phía tấm bia đá nữ tử bóng lưng, nói khẽ: "Vị tiểu thư này, người chết vì lớn, mặc kệ các ngươi khi còn sống có cái gì ân oán, cứ định như vậy đi?"

	Bạch y nữ tử ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục ca xướng, lần này dùng tới Bảo Bình châu nhã ngôn, Trần Bình An nghe hiểu được rồi.

	"Hình như khô héo xương cốt, tâm mà chết màu xám tro. . . Thực kỳ thật biết, không dùng nguyên do tự kiềm chế. Môi môi hối hối, vô tâm mà không có thể cùng mưu. Kia người phương nào quá thay. . ."

	Nữ tử âm điệu bằng phẳng, vậy mà mang theo một chút bình tĩnh tường hòa chi ý, nghe không xuất ra nửa điểm phẫn uất hận ý.

	Trần Bình An nghe hiểu được văn tự đại khái, rồi lại nghe không rõ ẩn chứa trong đó thâm ý.

	Trần Bình An cũng không tâm tư đi phỏng đoán những thứ này, hôm nay bị hào các chủ điện thờ cùng bên ngoài bị nào đó thuật pháp ngăn cách, hẳn là hào gia bị câu áp trong đó, không được ra ngoài tuần thủ quận thành, trợ giúp Yên Chi quận vượt qua trận này sắp đã đến hạo kiếp.

	Trần Bình An sau lưng đại điện ở trong, chính là cung phụng hào gia Trầm Ôn ở bên trong ba cỗ tượng thần hào điện thờ, Trầm Ôn tượng thần cao tới ba trượng có thừa, cần khách hành hương du khách ngẩng đầu nhìn lên, tả hữu văn võ tượng thần cũng có hai trượng cao, phân biệt cầm trong tay sắt giản cùng quan ấn.

	Nghe đồn tại hai trăm năm trước, có một vị đừng châu họ Trương đạo sĩ du lịch đến tận đây, có cảm giác tại Yên Chi quận dân phong thuần phác, phản hồi quê hương về sau, rất nhanh Long Hổ sơn đương đại thiên sư liền ban thuởng một quả "Thải Y quốc Yên Chi quận thành hoàng lộ ra hữu bá ấn", lúc kia mọi người mới biết được, nguyên lai trẻ tuổi đạo sĩ đúng là Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ hoàng tử quý nhân, cái này cái cọc câu chuyện mọi người ca tụng, nửa châu đều biết, phố phường đồn đại, cái kia miếng lai lịch hiển hách vàng chất con dấu, sớm được Thải Y quốc hoàng đế bí mật trân tàng tại quốc khố chính giữa.

	Bên trong còn có một bức cực lớn bích hoạ, vẽ có chín chín tám mươi mốt vị trí tay áo bay múa mỹ nhân.

	Bị đời sau vinh dự "Mực màu như sinh, thổi hơi như sống" .

	Trần Bình An thấy bạch y nữ tử kia thờ ơ, liền không nói thêm gì nữa, lặng lẽ vỗ vỗ bên hông hồ lô dưỡng kiếm.

	Quay người chính là một quyền nện ở tầng kia "Mặt băng" lên, từng trận rung động nhộn nhạo dựng lên, cánh cửa nội thành hoàng các ba tòa tượng thần đều giống như tại lay động.

	Trần Bình An lấy lục bộ tẩu thung chậm rãi đi đi, từng quyền từng quyền nện ở trên mặt băng, đúng là thần nhân lôi cổ thức.

	Đương nhiên còn muốn đề phòng tấm bia đá bên kia nữ tử bạo khởi hành hung.

	Thở dài một tiếng tại một gốc cây che trời cổ thụ bên trên vang lên, là thiếu nữ tiếng nói, "Đồ ngốc, đó là hai vị năm cảnh đại tu sĩ liên thủ bố trí xuống trận pháp, chính là sư phụ ta nhất thời nửa khắc đều không làm gì được đến, nếu không hào lão gia làm sao có thể ra không được. Ngươi một cái võ kỹ năng, cũng muốn cứng rắn chùy phá? Tiết kiệm một chút khí lực đi, thừa dịp người nữ kia quỷ đối với ngươi còn không có nổi sát tâm, sớm chút ly khai nơi đây, bằng không thì tiếp theo lại có đồ ngốc xông tới, ngươi chính là nhẹ nhàng nhảy múa giật dây con rối rồi."

	Có thể là Trần Bình An đánh quyền đánh cho quá mức "Tùy tâm sở dục", vì vậy hiển lộ rõ ràng không xuất ra nửa điểm uy thế.

	Lại để cho trốn ở trên cây kỳ quái thiếu nữ khó tránh khỏi trong lòng còn có khinh thường.

	Cùng Mã Khổ Huyền tại đường nhỏ một trận chiến về sau, hôm nay Trần Bình An quyền ý càng nội liễm, bình thường luyện quyền tiêu sái cái cọc càng chậm, càng thêm phù hợp "Ân cần săn sóc" hai chữ, bình thường giang hồ tầng dưới chót võ kỹ năng, ngoại gia quyền sở dĩ sẽ xuất hiện "Chiêu tà quỷ nhập vào người" kết quả, chính là không được kia pháp, không có tiến dần từng bước, thế cho nên luyện quyền càng chịu khó, càng thương thế phách thần hồn.

	Nhưng Trần Bình An tuy rằng đi cái cọc chậm, luyện tập đứng cái cọc kiếm lô lúc khí cơ vận chuyển tốc độ, nhưng là nhanh vô số, nếu như trước kia chỉ có thể là bình thường trạm dịch đưa tin, ra roi thúc ngựa, như vậy hôm nay chính là tám trăm dặm kịch liệt.

	Loại này "Thu lại" huyền diệu trạng thái, không phải là mạnh mẽ sáu bảy cảnh võ đạo tông sư, tuyệt đối nhìn không ra sâu cạn.

	Bạch y nữ tử bỗng nhiên dừng lại tiếng ca, quay đầu đi, gắt gao nhìn thẳng Trần Bình An thứ mười tám quyền.

	Một quyền xuống dưới, như chuông lớn cửa chính, cả tòa sân rộng khí cơ đều ầm ầm mà động, bị máu tươi sũng nước bi văn tấm bia đá, lập tức phát ra rạn nứt âm thanh.

	Nàng hét lên một tiếng, đâm rách màng nhĩ, như tướng quân ra lệnh, tại hai trong điện phiêu đãng bọn nữ tử hóa thành hai đạo cuồn cuộn khói đặc, một đạo dung nhập tầng kia mặt băng, coi bọn nàng còn sót lại âm vật thần hồn gia cố này tòa dơ bẩn trận pháp, một đạo khói đen lao thẳng tới Trần Bình An, kiệt lực cắt ngang Trần Bình An liên miên quyền ý, không cho hắn đưa ra thần nhân lôi cổ thức thứ mười chín quyền.

	"Bị ngươi cái này mạo thất quỷ hại chết! Nếu như ta hôm nay chết ở chỗ này, đến lúc đó hai ta cùng đi tại trên đường hoàng tuyền, xem ta không đem ngươi mắng chết. . . Chết đều chết hết. . . Bổn cô nương còn chưa có chết, cũng đã phiền đã chết!"

	Cổ thụ trên đỉnh, thiếu nữ khí hưu...hưu... Oán trách hoàn tất, không do dự nữa, thoát ra một đạo uyển chuyển thân ảnh, phát ra liên tiếp leng keng tùng tùng thanh thúy âm thanh, theo tiếng vang quanh quẩn thân hình bốn phía, cũng mang theo từng vòng màu vàng nhạt đóa hoa, dáng người chi thướt tha, có thể nói đẹp mắt đẹp lòng.

	Bạch y nữ tử bị nồng đậm tóc xanh che lấp ở dưới cái kia trương khuôn mặt, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, ánh mắt mang theo lạnh lùng mỉa mai.

	Nàng duỗi ra hai cái xương khô bàn tay nhẹ nhàng vỗ.

	Tòa thành kia hoàng các chủ điện thờ ở trong, giống tùy tùng tại hào gia tả hữu văn võ tượng thần, chi ... chi nha nha, như là sống lại, chấn động rớt xuống ra cực lớn văng khắp nơi bụi đất, đồng thời một bước bước ra Thần Thai, ầm ầm giẫm ở chủ điện thờ đá xanh trên sàn nhà, sau đó hai cái cao tới hai trượng làm bằng đất sét tượng thần sải bước phóng tới cánh cửa, trong đó cầm trong tay sắt giản tượng thần một giản đối với ra quyền thiếu niên nện xuống đầu, mặt khác một cái cầm trong tay tinh thiết quan ấn quan văn tượng thần tức thì không hề ngưng trệ mà vừa sải bước đi ra ngoài hạm, tay nắm cực lớn sắt ấn, chụp về phía thiếu nữ.

	Nguyên bản đánh vỡ trận pháp, là có thể lại để cho hào gia khôi phục thân tự do, đây mới là hợp tình hợp lý tình thế phát triển. Ở đâu nghĩ đến chính thức sát cơ, căn bản không có ở đây hào ngoài điện sân rộng, không có ở đây âm khí rậm rạp bạch y nữ tử, mà tại hy vọng chỗ hào trong điện? Như vậy vốn nên có được thần đầu kim thân hào gia Trầm Ôn, đến cùng đi nơi nào?

	Hào trong điện, trung tâm này tòa cao lớn nhất uy nghiêm tượng thần, nguyên bản kim quang rạng rỡ hào gia, giờ phút này ảm đạm không ánh sáng, đầy đất màu vàng mảnh vụn, chỉ còn lại có một đôi tròng mắt bên trong, lốm đa lốm đốm màu vàng sáng rọi. Bất kỳ một cái nào Yên Chi quận người địa phương, đều không thể tin được đây là cái kia cỗ vẫn lấy làm ngạo Yên Chi quận "Kim thành hoàng" .

	Bởi vì căn cứ Yên Chi quận huyện chí ghi chép, dùng gần một trăm lượng hoàng kim lá vàng dán phủ cái vị này tượng thần, cái kia một đời quận trưởng đại nhân, vì thế cùng quận bên trong quyền quý thương nhân giàu có cầu gia gia báo nãi nãi, quyên tiền sau khi thành công, vẫn chuyên môn khắc dấu một khối người lương thiện bia, ghi chép lại sở hữu bỏ vốn người tính danh gia tộc.

	Đầy người lá vàng mười không còn một chủ thần tượng, khó khăn lên tiếng, khàn khàn tiếng nói rơi vào tay cánh cửa bên kia, "Hai người các ngươi đi mau, những thứ này không rõ lai lịch tà ma ngoại đạo, nhân số phần đông, nơi đây chẳng qua là áo trắng ma quỷ một vị mà thôi, các ngươi nếu là có thể chạy ra tìm đường sống, nhất định phải đi tìm Thần Cáo tông tiên sư, hoặc là Quan Hồ thư viện quân tử hiền nhân, đã nói Thải Y quốc có đại nạn, một khi diệt quốc, Cổ Du quốc ở bên trong xung quanh sáu nước, không một may mắn thoát khỏi!"

	Nguyên lai chỗ này vốn nên che chở một quận dân chúng hào các, rõ ràng là Nê bồ tát qua sông, bản thân khó bảo toàn.

	Chủ điện thờ cánh cửa bên ngoài,

	Vốn là cánh tay mắt cá chân đều hệ có màu bạc lục lạc chuông thiếu nữ, giúp đỡ Trần Bình An chặn đạo kia khói đen, bốn miếng lục lạc chuông âm thanh chỗ, tách ra vô số kể màu vàng nhạt đóa hoa, hoa mắt, nguyên bản hùng hổ khói đen bị thiết cắt nát bấy, nhưng mà thiếu nữ cũng bị nhè nhẹ từng sợi nhiễu loạn khói đen đụng vào trên người mấy chỗ, nôn ọe ra máu tươi, nhưng vẫn là cố ý không lùi, đứng ở đó cái mạo thất quỷ phụ cận, cổ tay lay động, tiếng chuông từng trận, kim hoa múi múi, tiếp tục một chút đánh tan những cái kia xen lẫn kêu rên khói đen.

	Trần Bình An tức thì mây trôi nước chảy mà đánh ra thứ mười chín quyền.

	Sau đó chính là còn thừa một đạo khói đen, điên cuồng dũng mãnh vào ngăn cách chủ trong điện bên ngoài "Mặt băng", giúp đỡ trận pháp tan mất thần nhân lôi cổ thức mười chín quyền thêm vào chi uy.

	Lại có là hai cái "Làm phản" làm bằng đất sét tượng thần, một vị huy động sắt giản đánh tới hướng Trần Bình An đầu lâu, một người cầm trong tay tinh thiết quan ấn chụp về phía thiếu nữ cái ót.

	Trần Bình An thần sắc tự nhiên, lấy nhanh như chớp xu thế đưa ra thứ hai mươi quyền, đánh cho này tòa trận pháp kịch liệt đi lang thang, tuy rằng chưa đánh vỡ, nhưng mà đã lung lay sắp đổ, tối đa chỉ kém một quyền mà thôi. Nhưng mà Trần Bình An trong lòng bất đắc dĩ, thần nhân lôi cổ thức, là không có biện pháp đưa ra thứ hai mươi mốt quyền rồi, nhưng mà hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem vị kia thiếu nữ, bị lao ra cửa hạm quan văn tượng thần một ấn chụp chết, nếu không hắn là có cơ hội đưa ra cuối cùng một quyền đấy.

	Trần Bình An dưới chân phiến đá văng tung tóe, toàn bộ người trong nháy mắt biến mất, tránh thoát võ tướng tượng thần nện xuống đầu cái kia ký sắt giản, trong nháy mắt tựu đi tới quan văn tượng thần bên cạnh, lấy thiết kỵ tạc trận thức một quyền nện ở tượng thần phần eo, một quyền này là vì cứu người tính mạng, vì vậy Trần Bình An không dám có bất kỳ che đậy, thế cho nên ra quyền thời điểm, cánh tay bao quanh trắng như tuyết chi sắc dồi dào quyền ý, quyền cương đại chấn, mơ hồ có trùng trùng điệp điệp phong lôi âm thanh.

	Một cái hai trượng cao làm bằng đất sét tượng thần, sửng sốt bị Trần Bình An một quyền đánh cho lướt ngang đi ra ngoài, khổng lồ tượng thần hai chân, trên mặt đất cày ra một cái khe rãnh.

	Thiếu nữ nghe được sau lưng động tĩnh, quay đầu nhìn lại, mới đại khái đoán ra nguyên do, xa hơn hướng một người dáng mạo tầm thường kia cõng hộp thiếu niên, liền có chút ít ánh mắt ngốc trệ.

	Trần Bình An cũng mặc kệ thiếu nữ trong lòng suy nghĩ, hai tay cánh tay một lần, nhìn như là muốn ra quyền, nhưng thật ra là từ hai tay áo trượt ra hai trương màu vàng chất liệu bảo tháp trấn yêu phù, lặng yên dán trong lòng bàn tay, cầm trong tay sắt giản võ tướng tượng thần một chiêu thất bại về sau, nện đến mặt đất gạch đá nổ, nâng người lên sau lại tốc độ hướng Trần Bình An huy động sắt giản, Trần Bình An lần này xuôi nam du lịch, đi đây vô số lần chậm chạp quyền cái cọc, mà khi hắn phải nhanh thời điểm.

	Đó là thật sự nhanh!

	Thiết giản vẫn như cũ thất bại, Trần Bình An chẳng biết lúc nào liền đã đi tới võ tướng tượng thần trước người, mũi chân điểm một cái, thân hình nhảy lên, trong lòng bàn tay trùng trùng điệp điệp vỗ vào tượng thần chỗ trán.

	Kim quang xán lạn!

	Võ tướng làm bằng đất sét tượng thần bốn phía, trống rỗng xuất hiện một tòa so với nó hơi cao hơi lớn màu vàng bảo tháp, lôi điện lập loè như du long.

	Tượng thần giống như là bị "Cung phụng" tại đây chỗ ngồi bảo tháp bên trong.

	Có thể cụ thể tư vị như thế nào, từ làm bằng đất sét tượng thần cực lớn thân hình từng khúc nứt vỡ liền nhìn ra được, mặc kệ nó như thế nào giãy giụa, như thế nào huy động sắt giản gõ mãnh kích, bảo tháp trấn yêu phù thủy chung đem một mực trấn áp trong đó.

	Trần Bình An tại tế ra tờ thứ nhất màu vàng chất liệu bảo tháp trấn yêu phù về sau, lúc ấy hai chân tại võ tướng tượng thần ngực một chút, dựa thế bắn ngược đi ra ngoài, lại là lóe lên rồi biến mất, lấy tốc độ nhanh hơn đi vào hăng hái chạy về phía thiếu nữ quan văn tượng thần trước mặt, lại là đùng một cái, vừa vặn đem màu vàng bùa chú dán tại tinh thiết quan ấn phía trên.

	Cao đại thần tượng như núi áp đỉnh, hai đầu gối uốn lượn, chỗ đầu gối không ngừng có mảnh vụn bay xuống, thiếu chút nữa sẽ phải lảo đảo ngã sấp xuống.

	Trần Bình An hai chân còn không có rơi xuống đất, tế ra kim quang nở rộ bùa chú sau đó, thân hình tiếp tục kéo lên, tại tượng thần đỉnh đầu giẫm mạnh, nhìn về phía đã đứng thẳng ở tấm bia đá đỉnh bạch y nữ tử, hai hai giằng co.

	Trần Bình An không có bất kỳ đình trệ, cưỡi gió lăng không bình thường, hướng cổ bách thụ ở dưới tấm bia đá xông lên mà đi, trên không trung thò tay vỗ nhẹ cái hộp kiếm, nói khẽ: "Trừ Ma!"

	Kiếm gỗ hòe bắn ra hộp gỗ, bị Trần Bình An một tay cầm chặt.

	Một kiếm mà đi.

	Làm liền một mạch, có chút tiêu sái.
Kết chương.