Chương 601: Trung thành tuyệt đối

	Ánh nắng tươi sáng quá mức, phơi người đầy mặt dầu, lưng mồ hôi ẩm ướt. Trong thành không có một sợi gió, hết thảy đều phảng phất bị định trụ rồi.

	Trường An cuối xuân giống như là một cái say rượu tỉnh lại mỹ nhân nhi, có vẻ hơi lười biếng.

	Trịnh Viễn Đông bước chân vội vàng tiến vào Binh bộ.

	"Trịnh thị lang!"

	Một cái tiểu lại tới, "Trương tướng mời ngươi đi nghị sự."

	"Biết rồi."

	"Gặp qua Lương thị lang!" Tiểu lại lập tức thay đổi một khuôn mặt tươi cười, hướng về phía Trịnh Viễn Đông sau lưng chắp tay.

	Trịnh Viễn Đông mày rậm có chút nhăn lại.

	"Trịnh thị lang!" Lương Tĩnh đi tới.

	"Có việc?"

	Từ lần trước Trịnh Viễn Đông cho Lương Tĩnh không mặt mũi về sau, giữa hai người như nước với lửa.

	Lương Tĩnh nói: "Ngươi một mực ủng hộ bổ mạnh Bắc Cương."

	"Có vấn đề?"

	"Vấn đề, rất lớn!"

	Lương Tĩnh mắt sắc u ám, "Vừa tới tin tức, Hoàng Xuân Huy thổ huyết."

	Trịnh Viễn Đông trong lòng một nhảy, "Có từng bị bệnh?"

	Lương Tĩnh lắc đầu, "Chưa từng."

	Vậy liền còn tốt!

	"Sau đó Bắc Cương bắt đầu chuẩn bị chiến đấu."

	Trịnh Viễn Đông dừng bước trở lại.

	Lương Tĩnh nhìn xem hắn, "Tin tức ngay tại tiến cung trên đường."

	Hắn là nửa đường gặp chuẩn bị tiến cung Vương Thủ, biết được tin tức này. . . Lúc đầu Kính Đài cũng sẽ đem cái này tin tức đưa đến Binh bộ, vừa vặn, sớm một bước.

	"Hoàng Xuân Huy đây là nghĩ tại trí sĩ trước gánh chịu Bắc Liêu tích súc lửa giận!"

	Trịnh Viễn Đông nhìn xem phương bắc, "Chúng ta mẫu mực!"

	"Nếu là binh bại, hắn đem thân bại danh liệt!" Lương Tĩnh cũng rất khâm phục Hoàng Xuân Huy dũng khí, nhưng cái này giá quá lớn, "Bệ hạ sẽ tức giận!"

	"Không có Trường An cho phép, hắn tự tiện động binh?"

	"Ngươi cảm thấy không nên tức giận?"

	"Một khi thổ huyết, hắn còn có thể sống bao lâu?"

	"Không biết!"

	"Lão phu khẳng định, Hoàng Xuân Huy sống không quá hai năm!"

	Trịnh Viễn Đông nhìn xem Lương Tĩnh, "Cùng một kẻ hấp hối sắp chết tức giận cái gì? Bệ hạ quả quyết sẽ không."

	Nếu là không có một câu tiếp theo lời nói, đây chính là ương ngạnh.

	"Đáng tiếc."

	Lương Tĩnh không cảm thấy Hoàng Xuân Huy là đối đầu, ngược lại cảm thấy đây là một năng thần.

	"Không có gì có thể tiếc!"

	Trịnh Viễn Đông đi hướng Trương Hoán trị phòng.

	"Ngươi không vì Hoàng Xuân Huy tiếc hận?" Lương Tĩnh cảm thấy cái này không phù hợp Trịnh Viễn Đông tính tình.

	Trịnh Viễn Đông đứng tại trị phòng bên ngoài, trở lại nói: "Vì nước mà chết, chết cũng không tiếc!"

	Trương Hoán biết được tin tức về sau, phản ứng đầu tiên chính là. . .

	"Mới nhất một nhóm áo giáp trên đường, làm người đi, thúc giục bọn hắn, liền xem như mệt chết đi được ngưu mã, cũng được đem đám kia áo giáp tại một tháng bên trong đưa đến Bắc Cương."

	Chậm chút, Trịnh Viễn Đông đi ra khỏi trị phòng.

	Lương Tĩnh cùng hắn đi sóng vai.

	"Hoàng Xuân Huy không tấu mà hưng binh, bất tử, cũng được chết!" Lương Tĩnh nói.

	"Ngươi nói người sống làm gì?" Trịnh Viễn Đông hỏi rất nhàm chán vấn đề.

	Lương Tĩnh nói: "Tự nhiên là sống phóng túng, mở ra khát vọng."

	"Nhân sinh mà hướng chết." Trịnh Viễn Đông chậm rãi hướng về phía trước.

	"Hoàng Xuân Huy chết rồi, Bắc Cương quân dân sẽ nhớ được hắn, sử sách loang lổ, sẽ nhớ được hắn, đây là hướng chết mà sinh!

	Mà ngươi ta chết rồi, ai sẽ nhớ được?"

	"Ai để ý cái gì sử sách!"

	"Lão phu để ý."

	"Đã ngươi muốn lưu tên sử sách, có dám vì Hoàng Xuân Huy góp lời?"

	"Lão phu tự nhiên phải vì Hoàng Xuân Huy nói chuyện."

	"Ngươi sẽ không sợ bệ hạ lửa giận?" Lương Tĩnh dừng bước, ánh mắt yếu ớt, không biết suy nghĩ cái gì.

	Trịnh Viễn Đông khoát khoát tay, "Lão phu càng sợ bản thân đêm không thể say giấc!"

	Sau lưng, phụ tá tới gần, "Lang quân, cần phải vạch tội Trịnh Viễn Đông?"

	Lương Tĩnh lắc đầu, "Để người của chúng ta, chính là tên ngu xuẩn kia, lần trước bị người của chúng ta phát hiện tham nhũng tên ngu xuẩn kia, để hắn góp lời, thủ pháp tinh xảo chút, bỏ qua một bên quan hệ của chúng ta."

	Phụ tá xuất ra bút than cùng sách nhỏ, "Trịnh Viễn Đông làm việc thẳng thắn, vạch tội tội danh dễ tìm. . ."

	Lương Tĩnh nhìn xem phương bắc, "Để hắn vì Bắc Cương kêu oan!"

	Phụ tá không dám tin ngẩng đầu: ". . ."

	"Đừng nhìn a ca! A ca không phải người tốt." Lương Tĩnh toát ra đã lâu ác thiếu khí tức, hung ác nói: "Góp lời về sau, vạch tội hắn!"

	Phụ tá đáp lại, lập tức đi an bài.

	Lương Tĩnh đứng ở nơi đó.

	Ánh nắng rất nóng, hắn sờ đầu một cái đỉnh, "Ấm áp, giống như là người tốt."

	. . .

	Trong cung, Hoàng đế tức giận!

	"Lão cẩu!"

	Nhìn trên mặt đất mảnh sứ vỡ phiến, Hàn Thạch Đầu thấp giọng nói: "Bệ hạ, giận thương thân."

	Hoàng đế đầu phát tán rối loạn mấy sợi tại trên gương mặt, trong hai con ngươi lãnh ý bắn ra bốn phía, quyền phải nắm chặt, trầm giọng nói: "Lần trước đi Bắc Cương y quan, gọi tới!"

	Lần trước đi Bắc Cương cho Hoàng Xuân Huy bắt mạch y quan đến rồi.

	"Hoàng Xuân Huy thổ huyết, ngươi cho rằng hắn thọ nguyên bao nhiêu?" Hoàng đế nhàn nhạt hỏi.

	Y quan hồi tưởng một phen, nói: "Bệ hạ, lần trước thần đi vì Hoàng tướng công chẩn trị, phát hiện hắn kinh mạch héo rút lợi hại, bất quá là tại dùng thâm hậu nội tức đang ráng chống đỡ lấy thôi.

	Nếu nói thọ nguyên, thần đương thời cảm thấy nên còn có mấy năm. Bất quá sinh tử đại sự, thần cũng không dám nói bừa."

	Hoàng đế hỏi: "Trẫm nghe nói hắn thổ huyết."

	"Thổ huyết?" Y quan khẽ giật mình, thần sắc có chút đau thương, "Nếu là thổ huyết, tất nhiên là kinh mạch không chịu nổi. Nếu là có thể tĩnh tâm điều dưỡng, còn có nhưng vì."

	Hoàng đế khoát khoát tay, y quan cáo lui.

	"Nhưng hắn lại khiêu khích Bắc Liêu!"

	Hoàng đế lửa giận giảm bớt chút, "Hắn đây là nghĩ tại trước khi đi trọng tỏa Bắc Liêu. . . Không! Bắc Cương thực lực không đủ để trọng tỏa Bắc Liêu, khả năng duy nhất, chính là hắn nghĩ làm hao mòn rơi Bắc Liêu nhuệ khí. Như thế, vì Liêu Kình trải đường!"

	Hoàng đế tâm tình phảng phất lại tốt, thậm chí làm người truyền ca múa, bắt đầu diễn luyện ngày hôm trước bố trí một khúc.

	Hàn Thạch Đầu ra vườn lê, trong cung đi chậm rãi.

	"Gặp qua Hàn thiếu giám!"

	"Hàn thiếu giám mạnh khỏe!"

	Hàn Thạch Đầu im lặng gật đầu, cho đến trở lại trụ sở của mình, lấy ra tảng đá.

	"Bệ hạ, Hoàng Xuân Huy chưa tấu mà ham muốn hưng binh, phạm vào nhân thần tối kỵ. Nô tỳ không biết hắn vì sao quyết tuyệt như vậy, bất quá nghĩ đến, nên cùng Bắc Cương thế cục có quan hệ.

	Hoàng Xuân Huy trí sĩ, Liêu Kình tiếp nhận. Liêu Kình chính là đại tướng , có thể hay không ổn định Bắc Cương, ai cũng không dám nói bừa. Hoàng Xuân Huy cử động lần này chính là vì hắn trải đường. Có thể nói là cả gan làm loạn.

	Có nô tỳ nghĩ, Liêu Kình vậy nhịn không được mấy năm, khi hắn về sau, sẽ là ai?"

	Ngày thứ hai, Kính Đài tin tức rồi.

	"Hàn thiếu giám, Triệu Tam Phúc đến rồi."

	Hàn Thạch Đầu ra tới, nhìn thoáng qua phía ngoài ánh nắng, nói: "Khí trời tốt."

	Triệu Tam Phúc vội vã đến rồi.

	"Hàn thiếu giám."

	"Nhặt gấp rút mà nói."

	"Vâng." Triệu Tam Phúc nói: "Chủ yếu là Bắc Cương bên kia tin tức."

	Vương Thủ còn tại tiến cung trên đường, hắn giờ phút này chạy đến, chính là trước tiên đem gấp rút tin tức thông bẩm cho Hàn Thạch Đầu, cũng chính là Hoàng đế. Sau đó, Hàn Thạch Đầu sẽ đối với ứng hai phần tin tức, nếu là có đường rẽ, ai ra đường rẽ, tìm ai phiền phức.

	Đây cũng là một loại ngăn được.

	"Hoàng Xuân Huy thổ huyết, sau đó trong thành bắt người tiết lộ bí mật. . ."

	"Hoàng Xuân Huy lập tức xét duyệt quân bắc cương, bên đường tán dương Liêu Kình, cùng với. . ." Triệu Tam Phúc nhìn Hàn Thạch Đầu liếc mắt, "Cùng với Trần châu Thứ sử Dương Huyền."

	Hàn Thạch Đầu thản nhiên nói: "Đi quá giới hạn rồi!"

	"Vâng." Triệu Tam Phúc nói tiếp: "Sau đó Liêu Kình xuất thủ, chiêu hàng Nam Quy thành thủ tướng, Bắc Liêu đại tộc Tôn thị con cháu Tôn Ngạn. . ."

	"Nhưng còn có?"

	"Không còn."

	"Cực khổ rồi, bệ hạ nhớ được lòng trung thành của ngươi."

	Triệu Tam Phúc cảm kích linh thế, "Đa tạ thiếu giám."

	Triệu Tam Phúc cáo lui.

	Một nữ quan vừa vặn đến vườn lê, nhìn thấy Hàn Thạch Đầu liền cười nói: "Hàn thiếu giám như thế nào ngẩn người đâu! Đây là phơi phơi nắng thoải mái rồi?"

	Hàn Thạch Đầu ngẩng đầu cười cười, "Đúng vậy a! Thoải mái."

	Sau đó, vườn lê bên trong lại lần nữa truyền đến hoàng đế gào thét.

	"Bắc Cương Tiết Độ Sứ nhận mệnh xuất từ trẫm tay, kia lão cẩu cho là mình là đế vương sao?"

	Sự tình, làm lớn rồi!

	Lập tức quân thần nghị sự.

	"Cầm xuống!" Trịnh Kỳ không chút do dự trần thuật cầm xuống Hoàng Xuân Huy, "Khiến trọng thần tiến đến đàn áp, bây giờ Đại Đường thịnh thế, ai dám chọc cho thiên hạ khiển trách mưu phản?"

	"Nếu là Bắc Liêu bị vén lên hỏa khí, quy mô xâm lấn, ai tới chống cự?" Tả tướng Trần Thận nhìn Trịnh Kỳ liếc mắt, ánh mắt bên trong sáng loáng đều là xem thường.

	Trịnh Kỳ chỉ là quốc trượng chuồng nuôi một đầu chó dại, trần thuật phần lớn là đối người không đúng sự.

	"Trong triều danh tướng như mây. . ."

	"Ai?" Trần Thận khó được mở miệng, lại hùng hổ dọa người.

	Trịnh Kỳ ánh mắt chuyển động. . .

	Nhìn xem những tướng lãnh kia, nói là danh tướng, có thể trải qua đại chiến tẩy lễ có mấy cái?

	Gần nhất chính là Trương Hoán, nhưng vị này từng nhận chức chức Nam Cương Tiết Độ Sứ, nếu là lại để cho hắn đi tiếp nhận Bắc Cương Tiết Độ Sứ, Trương Hoán có thể làm hướng xin hài cốt!

	Bắc Liêu mấy chục vạn thiết kỵ, ai có thể chống cự?

	Trịnh Kỳ nhìn Hoàng đế liếc mắt, phát hiện hoàng đế lửa giận. . . Giống như không còn.

	Nói cách khác, Hoàng đế căn bản sẽ không chuẩn bị thu thập Hoàng Xuân Huy.

	Trần Thận nói: "Bệ hạ, Hoàng Xuân Huy thổ huyết, không còn sống lâu nữa, hắn khiêu khích Bắc Liêu dụng ý, nghĩ đến cũng biết.

	Hắn không yên lòng, không yên lòng bản thân sau khi đi Bắc Cương.

	Lão phu muốn nói, đã không yên lòng, liền đem khó xử quăng ra Trường An, để Trường An quan to quan nhỏ đến giải quyết.

	Có thể lão phu nghĩ nghĩ, nghĩ đến lại nghĩ, lại phát hiện, khó!

	Bắc Cương hơn mười vạn đại quân, Bắc Liêu mấy chục vạn thiết kỵ, một cái như vậy cục diện, một cái như vậy cục diện rối rắm, ai có thể tiếp nhận?"

	Quần thần im lặng.

	Đúng a!

	Ai có thể tiếp nhận?

	Trần Thận trong lời nói có chuyện. . . Không chỉ là năng lực vấn đề, còn có một cái rèn luyện vấn đề.

	Bắc Cương bị đánh ép nhiều năm, Bắc Cương quân dân bao nhiêu oán khí?

	Trịnh Kỳ còn chẳng biết xấu hổ nói cái gì cầm xuống Hoàng Xuân Huy, nhìn xem ai dám mưu phản. . . Thực sự có người mưu phản, Bắc Cương thế cục sụp đổ, ai tới gánh chịu trách nhiệm này?

	Nhưng Hoàng Xuân Huy tại Đào huyện trước mặt mọi người an bài người nối nghiệp, đây là đi quá giới hạn, lớn sơ suất!

	Điều này nói rõ Hoàng Xuân Huy đối Hoàng đế tuyệt vọng.

	Đối Trường An, tuyệt vọng.

	Hắn cho là mình sau khi đi Hoàng đế sẽ ra tay xáo trộn Bắc Cương cố hữu cách cục, đem Bắc Cương biến thành ngăn được công cụ. . . Đây là Hoàng Xuân Huy không thể nhất dễ dàng tha thứ một điểm!

	Sở dĩ, hắn thà rằng bốc lên sau khi chết bị hành xác phong hiểm, trước mặt mọi người tuyên bố bản thân người nối nghiệp, còn mẹ nó nói Trường An cũng rất hài lòng.

	Đây là quyền thần diễn xuất.

	Một khi Bắc Cương dựa theo sắp xếp của hắn đi xuống, cùng Trường An quan hệ liền sẽ càng ngày càng xa cách. Đến tiếp sau Trường An ứng đối không có gì hơn hai loại biện pháp:

	Thứ nhất, chờ Hoàng Xuân Huy về phía sau lại hòa hoãn quan hệ, từ từ đem Bắc Cương kéo trở về.

	Thứ hai, chờ Hoàng Xuân Huy về phía sau, xếp vào nhân thủ, diễn biến Bắc Cương. Nhưng cái này biện pháp làm không cẩn thận liền sẽ dẫn phát Bắc Cương bắn ngược, một khi chơi cứng, Bắc Cương có thể sẽ trở thành quốc trung chi quốc.

	Cái này hậu quả, Hoàng đế nghĩ tới sao?

	Trần Thận bình tĩnh nhìn Hoàng đế liếc mắt.

	Hoàng đế nhìn xem rất tỉnh táo, tỉnh táo gần như lạnh lùng.

	"Y quan, đã lên đường."

	Hoàng đế lời nói, để trong điện nhiều buông lỏng một hơi thanh âm.

	Đây là một cái hòa hoãn tư thái.

	"Tản đi đi!"

	Quần thần tán đi.

	Trần Thận cùng mấy cái thân mật quan viên đi cùng một chỗ.

	"Liêu Kình kế nhiệm, bệ hạ sớm đã ngầm đồng ý, dù sao Liêu Kình vậy nhịn không được mấy năm. Nhưng hắn lại tiếp lấy đề cử Dương Huyền. . . Chu thị con rể, đây mới là chọc giận bệ hạ nguyên nhân chính."

	Trần Thận gật đầu, "Chu Tuân có ý tứ gì?"

	Mọi người thấy đi, Chu Tuân một mình đi ở phía sau.

	"Mời hắn tới." Trần Thận ngày bình thường nói chuyện hành động ít đến thương cảm, hôm nay lại thay đổi quá khứ tác phong, tích cực chủ động.

	Chu Tuân tới.

	"Ngươi kia con rể trẻ tuổi, Hoàng Xuân Huy tiến cử hắn, có chút phạm vào kỵ húy." Trần Thận thẳng thắn.

	"Lão phu biết được."

	"Như vậy, xin thứ cho lão phu nói thẳng."

	"Trần Tướng mời nói."

	"Chu thị cùng Hoàng Xuân Huy, nhưng có giao tình! ?"

	Trần Thận nhìn chằm chằm hắn.

	"Lão phu kia con rể. . . Lúc trước thành thân trước đó, lão phu đối với hắn bất mãn, việc này ai ai cũng biết. Có thể hài tử thích, lão phu không thể làm gì."

	Dương Huyền ban đầu ở Chu thị ăn bế môn canh sự tình, bị người biết chuyện cười nhạo hồi lâu.

	"Hắn đi Bắc Cương, thư từ qua lại cũng là tốt khoe xấu che, nhưng lão phu lại liên tiếp từ tin chiến thắng nghe được đến tên của hắn."

	Chu Tuân nhìn xem Trần Thận, lên giọng.

	"Lão phu ái nữ, cho nên thành thân về sau, lão phu từng để hắn lưu tại Trường An, nhưng hắn lại quả quyết cự tuyệt.

	Lão phu hỏi hắn, Trường An không tốt?

	Hắn nói, Trường An tốt, có thể Trường An tốt, là bởi vì Bắc Cương Nam Cương có vô số trung dũng chi sĩ tại thủ ngự biên giới.

	Ngươi không đi, ta không đi, như vậy, ai tới thủ hộ Đại Đường? Ai tới thủ hộ gia viên?"

	Những cái kia thần tử dừng bước, chậm rãi trở lại.

	Chu Tuân nói: "Hắn đương thời đi Bắc Cương, bao nhiêu người nói là đi chịu chết, hắn vẫn như cũ nghĩa vô phản cố.

	Tại thái bình, hắn đem một toà Tội Ác chi thành xử lý ngay ngắn rõ ràng, bây giờ người xưng tái ngoại Giang Nam.

	Tại Trần châu, hắn diệt tam đại bộ, đánh bại Đàm châu Bắc Liêu quân. . . Lão phu không biết Hoàng Xuân Huy tiến cử hắn dụng ý, nhưng lão phu muốn hỏi một chút. . ."

	Chu Tuân nhìn xem Trần Thận, "Hắn có đáng giá hay không khi này phần coi trọng? Vì sao muốn đợi đến Hoàng Xuân Huy đến coi trọng?"

	Oanh!

	Bầu không khí bỗng nhiên nổ tung rồi.

	Trịnh Kỳ thấp giọng nói: "Chu Tuân đây là tại công nhiên công kích bệ hạ biết người không rõ."

	"Chu thị gia chủ có cái này lực lượng nói lời này!" Dương Tùng Thành thản nhiên nói: "Hoàng Xuân Huy cử động lần này khiến Dương Huyền đi tới vạn chúng trong mắt, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, sau đó đều được bệ hạ cái đinh trong mắt. Chu Tuân giờ phút này đại khái có chút hối hận lúc trước không có gậy đánh uyên ương. Bây giờ, hắn cũng chỉ có thể ủng hộ Hoàng Xuân Huy cùng Dương Huyền."

	Trịnh Kỳ trong lòng run lên, "Quốc trượng, ngươi nói, Hoàng Xuân Huy trước mặt mọi người đẩy ra Dương Huyền, có phải là quá sớm hay không chút?"

	"Không còn sớm, bất quá, không cần dùng bực này làm người nghe kinh sợ phương thức." Dương Tùng Thành khóe miệng hơi vểnh, giọng mỉa mai mà nói: "Hoàng Xuân Huy đây là tại kéo giúp đỡ.

	Hắn đem Dương Huyền đẩy ra, Chu thị thì không cần không đứng ở hắn bên kia.

	Ngẫm lại, tự tiện khiêu khích Bắc Liêu bực nào lớn sơ suất? Hoàng Xuân Huy trên người trọng áp có thể nghĩ.

	Hắn đem Chu thị kéo vào được, trong triều đồng tình Bắc Cương đám quan chức lại một đánh trống reo hò, bệ hạ cũng chỉ có thể tạm thời hành quân lặng lẽ, .

	Thủ đoạn này, cao minh!"

	"Như vậy Dương Huyền đâu?" Trịnh Kỳ cười lạnh, "Kẻ này lúc trước thế nhưng là cho quốc trượng tìm không ít phiền phức."

	Dương Tùng Thành thản nhiên nói: "Duyên phận trùng hợp, nhìn như có thể nhất phi trùng thiên, nhưng nếu là đứng không vững, sau một khắc liền sẽ rơi xuống Thâm Uyên, vĩnh thế thoát thân không được!"

	Hoàng gia tiệm thợ rèn đến rồi khách người.

	Hoàng đại muội không ở, khách nhân trực tiếp tiến đến.

	"Đại vương."

	"Chuyện gì?"

	"Hoàng Xuân Huy thổ huyết, sau đó trước mặt mọi người đẩy ra Liêu Kình cùng Dương Huyền, cũng khiêu khích Bắc Liêu."

	Vệ Vương một bên rèn sắt, vừa nói: "Trong cung thế nhưng là tức giận?"

	"Đúng, quần thần nghị sự, Tả tướng vì Bắc Cương ra mặt, sau đó Chu Tuân chất vấn bệ hạ biết người không rõ. Lá gan này, quá lớn."

	"Hắn không phải biết người không rõ, mà là, trong mắt không người!"

	Hộ vệ ngạc nhiên, chợt nói: "Dương sứ quân về sau, sợ là sẽ phải có đại phiền toái."

	Vệ Vương im lặng.

	Keng keng keng!

	Trong lò rèn rèn sắt âm thanh càng ngày càng nặng, càng lúc càng nhanh.

	Bình!

	Cuốc phôi bị chấn nát, vẩy ra đến nơi đều là.

	Hộ vệ đã trúng mấy lần, không dám kêu đau.

	Vệ Vương buông xuống thiết chùy.

	Ngẩng đầu.

	Trong mắt phảng phất có hỏa diễm tại thiêu đốt.

	"Buông lời!"

	"Vâng!"

	"Liền nói là bản vương nói."

	Hộ vệ cúi đầu.

	"Dương Huyền, trung thành tuyệt đối!"

	.
Kết chương.