Chương 1143 : Suy Đoán Cùng Dị Biến.
Theo tiếng bước chân đi xa, Thương Hạ thần ý cảm giác lại lần nữa kéo dài lúc đi ra, dẫn tới tầng thứ ba địa lao lối vào đã một lần nữa bị phong bế lên.

	Thương Hạ nguyên vốn còn muốn dọc theo những người kia mới vừa mới vừa phương hướng ly khai tiếp tục kéo dài thần ý cảm giác, nhưng mà lại rất nhanh ở đi hướng về tầng thứ nhất địa lao lối ra nơi bị che đậy, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ lại lần nữa đem cảm giác thu về.

	Mới vừa Tinh Nguyên vệ Điền Mặc Nhiên đoàn người đến, tựa hồ vẫn chưa ở Quan Tinh đài dưới địa lao ở trong gây nên quá to lớn sóng lớn, Thương Hạ ở địa lao ở trong tĩnh tọa nửa canh giờ, vẫn chưa phát hiện có động tĩnh khác sau khi, liền lại lần nữa xúc động phòng giam bên trong trận cấm phù văn, bắt đầu mượn Tứ phương bi thôn phệ ẩn chứa trong đó cuồn cuộn không dứt Tinh Nguyên lực lượng.

	Chỉ bất quá lần này Thương Hạ tâm huyết dâng trào, trực tiếp đem mặt đất trận cấm ở trong Tinh Nguyên lực lượng rút lấy hết sạch, sau đó thừa dịp cái khác tinh lực chưa bổ sung tới, trực tiếp lấy tự thân thần ý cảm giác hướng về mặt đất hướng phía dưới thẩm thấu.

	Ở gian nan xuyên thấu qua hai thước dày đất đá tầng sau khi, Thương Hạ liền cảm giác thần ý cảm giác bỗng nhiên buông lỏng, nhất thời đi tới một chỗ trống trải nơi.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, từ Thương Hạ nơi phòng giam bốn phía vách tường trận cấm ở trong chảy xuôi tới tinh lực đối với mặt đất trận cấm tiến hành rồi bổ sung, làm cho hắn không thể không đúng lúc đem tự thân thần ý cảm giác thu về, để tránh khỏi bị tinh lực từ bên trong cắt đứt.

	Cứ việc chỉ là trong chốc lát, nhưng Thương Hạ cũng đã đem hắn phía dưới toà kia phòng giam bên trong tất cả xem một cách đại khái.

	Tầng thứ ba địa lao điều kiện rõ ràng muốn cao hơn tầng thứ hai, không chỉ phòng giam không gian muốn lớn hơn nhiều, hơn nữa bên trong còn bày ra có một ít đơn giản nhà ở đồ dùng, bị giam cầm ở võ giả nơi này nhìn qua càng như là bị giam lỏng, hơn nữa Thương Hạ thậm chí chú ý tới hắn phía dưới toà kia phòng giam bên trong bị tù võ giả trên người tinh bào đều chưa từng bị lột rơi.

	"Quả nhiên là Tinh Nguyên vệ người, bất quá đáng tiếc cũng không phải là Lưu Cửu Chân!"

	Thương Hạ trong đầu hơi nhảy niệm, liền lại lần nữa bắt đầu rồi đối trận cấm trong chảy xuôi Tinh Nguyên lực lượng rút lấy, cùng lúc đó, cũng đang không ngừng hồi tưởng trước nghe được Điền Mặc Nhiên cùng Lưu Cửu Chân trong lúc đó cái kia đoạn nói chuyện, nỗ lực từ bên trong phân tích một chút gì đi ra.

	Đầu tiên có thể xác thực một điểm chính là, Tinh Nguyên vệ bên trong bây giờ tuy rằng bồi hồi ở bên trong hồng biên giới, nhưng cũng chưa thật sự bạo phát bên trong có loạn, mà Lưu Cửu Chân các loại ba chi đội vệ bị giam cầm, nhìn qua cũng ứng nên là ở thực lực tuyệt đối cách xa tình huống dưới từng cái thoái nhượng.

	Cái này từ lòng đất ba tầng phòng giam ở trong bị giam cầm Tinh Nguyên vệ cũng không thương thế tại người, thậm chí ngay cả trên người tinh bào đều không bị lột rơi liền có thể thấy được.

	Tiếp theo, Tinh Nguyên vệ bên trong mâu thuẫn chỗ mấu chốt phải là chính là vị kia Tinh chủ trên người, mà liền tình huống trước mắt đến xem, vị kia Tinh chủ tựa hồ tung tích không rõ, hay hoặc là chỉ có Gia Cát Tương biết được một chút gì, mà mặt khác một phương thì lại hoài nghi là Gia Cát Tương có ý ẩn giấu Tinh chủ tăm tích, thậm chí Tinh chủ mất tích cũng có thể cùng với có quan hệ, bởi vậy mới sẽ ở Gia Cát Tương bế quan tìm kiếm tu vị đột phá thời khắc đột nhiên làm khó dễ.

	Lại lần nữa, Tinh Nguyên vệ bên trong phải là còn tồn tại phe thứ ba thế lực, phải nên chính là lấy thứ hai doanh chủ Hạ Anh Nhị cầm đầu phái trung lập thế lực, hơn nữa phái này thực lực mạnh mẽ, trước mắt chưởng khống thành Tinh Nguyên, cũng cật lực áp chế song phương khả năng bạo phát bên trong có loạn, đồng thời còn ở tranh thủ song phương hòa giải.

	Nhưng từ trước Lưu Cửu Chân cùng ba chi đội vệ bị giam cầm một chuyện đến xem, trước Tinh Nguyên vệ phòng nghị sự tụ hội trên, cái gọi là phái trung lập phải là cũng là đứng ở Hình Tinh Thiên một phương, bằng không chỉ bằng vào thứ bảy doanh vệ lực lượng , căn bản không đủ để áp chế ở lại Lưu Cửu Chân cùng với thứ nhất doanh vệ, dù là mất đi Gia Cát Tương thứ nhất doanh vệ cũng giống như vậy.

	Cái này cũng khó trách trước Lưu Cửu Chân đối với Điền Mặc Nhiên khuyên lơn không có sắc mặt tốt.

	Bất quá Thương Hạ thiết nghĩ, Hạ Anh Nhị, Điền Mặc Nhiên sở dĩ khuyên bảo Lưu Cửu Chân, lớn nhất nguyên do phải là chính là những thứ này người hiện tại đều mất đi sức lực.

	Có thể nói, trước trước phòng nghị sự tụ hội trên, do Hình Tinh Thiên đâm thủng Tinh chủ tung tích không rõ cửa sổ giấy sau khi, e sợ toàn bộ Tinh Nguyên vệ đều ở bởi vì mất đi sau lưng chỗ dựa mà hoảng loạn.

	Cả tòa Tinh nguyên chi địa trốn vào hư không, cùng với Điền Mặc Nhiên đối với Lưu Cửu Chân khuyên bảo, cùng với nói là lo lắng thành Tinh Nguyên bên trong bất ổn, không bằng nói thẳng chuyện Tinh Nguyên vệ chính mình mất đi trấn áp khắp nơi các giới sức lực.

	Bởi vậy, Thương Hạ cũng có thể suy đoán ra cái cuối cùng kết luận, cái kia chính là bất kể là Gia Cát Tương vẫn là Hình Tinh Thiên, cái này thời điểm e sợ đều không tại Tinh nguyên chi địa.

	Nếu không thì, thành Tinh Nguyên tình thế phát triển đến tình cảnh như vậy, thân là Tinh Nguyên vệ chủ Gia Cát Tương không thể còn tĩnh đến quyết tâm đến tiếp tục bế quan.

	Mà Hình Tinh Thiên nói rõ muốn đi gây sự với Gia Cát Tương, nếu như song phương muốn ở Tinh nguyên chi địa ra tay đánh nhau, cái kia lúc này trốn vào hư không Tinh nguyên chi địa chẳng phải là muốn bị bọn họ hoàn toàn đánh nổ?

	Bất quá lại nói ngược lại, Hình Tinh Thiên một cái mới vừa mới tiến cấp tầng sáu võ giả, lại dựa vào cái gì chạy đi tìm tu vị vô cùng có khả năng đã bước vào lục giai thứ năm phẩm Tinh Nguyên vệ chủ Gia Cát Tương phiền phức?

	Thương Hạ ánh mắt lập loè, lúc trước các loại manh mối tập hợp lên, một cái lớn mật suy đoán bỗng nhiên ở hắn trong đầu thành hình: Muốn tìm Gia Cát Tương phiền phức e sợ không ngừng Hình Tinh Thiên, mà cùng Hình Tinh Thiên trong bóng tối cấu kết e sợ chính là Tinh Linh các chủ Đông Ngọc Đường.

	Mà Đông Ngọc Đường liền vô cùng có khả năng là ở phế tích thế giới mượn ép thế giới bổn nguyên tiến giai lục giai đệ tứ phẩm thần bí võ giả.

	Đồng thời còn có lúc trước cái kia vượt qua tinh không một đòn liền vô cùng có khả năng xuất từ Đông Ngọc Đường mấy người diễn luyện hợp kích trận pháp, mà bọn họ diễn luyện hợp kích trận pháp nói không chắc còn cùng Thương Hạ lúc trước làm vì Đông Ngọc Đường hoàn thiện bí truyền trận phù có quan hệ.

	Cho tới cái kia một đòn sở dĩ nhắm ngay Linh Phong giới, nhắm ngay mới vừa từ Linh Phu giới trở về Thương Hạ, nói không chắc liền có diệt khẩu hiềm nghi.

	Như thật là lời nói như vậy, như vậy Thương Hạ làm vì Đông Ngọc Đường hoàn thiện cùng chế tác bí truyền trận phù e sợ cực kỳ bất phàm, mà từ cái kia vượt qua tinh không một đòn uy lực đến xem, cũng xác thực là bất phàm.

	Còn có chính là ở quá trình này ở trong, e sợ còn có Nguyên Hồng Thượng giới ở sau lưng tham dự.

	Dù sao Thương Hạ có thể không có quên chính mình đi thăm dò cái kia vượt qua tinh không một đòn khởi nguồn thì suýt nữa bị Nguyên Hồng Thượng giới Tứ phẩm Chân nhân Văn Cư Tượng mai phục giết.

	Muốn nói song phương không có cấu kết, sao lại có trùng hợp như vậy chuyện phát sinh?

	Cứ việc tất cả những thứ này trước mắt tới nói đều vẻn vẹn chỉ là Thương Hạ suy đoán, cũng không trực tiếp mà hoàn thiện chứng cứ liên để chứng minh, nhưng ít ra Thương Hạ cảm giác mình dĩ nhiên ở logic trên hoàn thành từ hiệp.

	"Có lẽ ta có thể mượn cơ hội này làm những gì!"

	Thương Hạ trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Lưu Cửu Chân đã đoán được Hình Tinh Thiên tìm tới Gia Cát Tương bế quan nơi, hắn thậm chí có thể sẽ nghĩ đến Hình Tinh Thiên tất nhiên sẽ không là một người đi tới đó, tất nhiên tìm giúp đỡ, chỉ là không biết Lưu Cửu Chân có hay không biết được Đông Ngọc Đường tồn tại, cùng với sau lưng còn có Nguyên Hồng Thượng giới tham dự?"

	"Hừm, cùng thành Tinh Nguyên liên thông hai toà Nguyên cấp Thượng giới đường hầm hư không mấy năm gần đây cũng đã có mở ra, nếu Nguyên Hồng giới Văn Cư Tượng tham dự trong đó, như vậy Nguyên Minh giới người có hay không cũng cắm một tay đây?"

	Thương Hạ vừa cân nhắc nên làm sao đối với mình bản thân biết chuyện tiến hành dẫn dắt mới sẽ có lợi nhất, vừa làm từng bước từ Quan Tinh đài phong ấn trận cấm ở trong rút lấy Tinh Nguyên lực lượng, lại không ngờ trong đầu Tứ phương bi bỗng nhiên một trận lay động, nhất thời quấy nhiễu Thương Hạ thần ý cảm giác hỗn loạn tưng bừng.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên cảm giác tay phải của chính mình trong tay phảng phất nắm chặt rồi món đồ gì, có thể hết lần này tới lần khác ở hắn bình phục tự thân thần ý cảm giác, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía tay phải hắn thời điểm, lại phát hiện căn bản món đồ gì đều không có, mới vừa cái kia tất cả phảng phất cũng như ảo giác.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ bỗng nhiên cảm giác phảng phất có cái gì không đúng.

	Có thể không chờ hắn tinh tế cân nhắc đến tột cùng là chỗ đó có vấn đề thời điểm, lại chợt nghe được cực lớn mà liên miên không dứt tiếng nổ vang rền, liên tiếp tiếng mắng chửi, lập tức khiến nguyên bản vắng lặng ba tầng địa lao hoàn toàn náo nhiệt lên, liền phảng phất toàn bộ Quan Tinh đài địa lao trong nháy mắt hoàn toàn luân hãm.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới bỗng nhiên hiểu được, trong phòng giam ở khắp mọi nơi phong trấn lực lượng đột nhiên biến mất hết sạch!
Kết chương.