Chương 412 : Hệ liệt nhiệm vụ.
Quân Thường Tiếu vị trí phiến khu vực này, có một ngọn núi tên là Lĩnh sơn.

	Trên núi có nhất cái Lĩnh Sơn trại, bên trong hội tụ ước chừng ba năm trăm tên sơn tặc, lâu dài làm giết người cướp của mua bán.

	Nhiều ít người vô tội, trở thành đao hạ hồn.

	Trời gây nghiệt, còn khả tha thứ, tự gây nghiệt, không thể sống.

	Này thoại nói một chút cũng không sai.

	Bởi vì, giờ này khắc này, tại trại bên trong, mỗi một danh thủ trên có dính máu tươi sơn tặc, tất cả đều phơi thây trên mặt đất, máu tươi chảy xuôi thấu phát mùi hôi thối.

	"Phù phù!"

	Lĩnh Sơn trại trại chủ hai chân mềm nhũn quỳ trên mặt đất, ánh mắt tràn đầy kinh hãi cùng tuyệt vọng.

	Nhiều như vậy thủ hạ, trong khoảng thời gian ngắn liền bị giết sạch sẽ, cái kia cẩu nhật Nhị đương gia, xuống núi ăn cướp, đến cùng chọc tới đại nhân vật gì a!

	Cũng không trêu chọc đại nhân vật gì, liền chọc Thiết Cốt phái, chọc Quân Thường Tiếu.

	"Bằng. . . Bằng hữu. . ."

	Lĩnh Sơn trại trại chủ run rẩy thanh âm cầu xin tha thứ: "Xin. . . Xin tha cho ta đầu cẩu mệnh này!"

	Hắn không muốn chết, hắn muốn tiếp tục sống!

	"Tha?"

	Đứng ở trước mặt Quân Thường Tiếu, chỉ hướng phía bên phải nói: "Hỏi bọn họ một chút đồng ý không?"

	Kia trong chồng chất rất nhiều vừa mới chết đi không bao lâu thi thể.

	Từ phục sức đến xem, có bình dân bách tính, có thương nhân du khách, còn có rất nhiều hài đồng.

	Trên người bọn họ tồn tại lít nha lít nhít vết thương, hiển nhiên trước khi chết bị ngược đãi.

	Những cái kia có chút một điểm tư sắc nữ thi thể, áo không đủ che thân, khi còn sống khẳng định bị lăng nhục.

	"Bằng. . . Bằng hữu. . . Hắn. . . Bọn hắn đều đã chết a, ta. . . Ta hỏi thế nào. . ." Lĩnh Sơn trại trại chủ nói.

	"Đi âm tào địa phủ hỏi."

	Hưu —— —— —— —— —— ——

	Vừa dứt lời, Lục Thiên Thiên một kiếm chém tới, trực tiếp đem Lĩnh Sơn trại trại chủ đầu người gọt sạch.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Đối đãi loại này súc sinh cũng không bằng đồ vật, một kiếm giết chết thực sự lợi cho hắn quá rồi."

	Lần nữa trịnh trọng tuyên bố.

	Chúng ta Quân chưởng môn không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không phải người xấu.

	Gặp được loại này táng tận thiên lương sơn tặc tổ chức, nên toàn diệt liền toàn diệt, tuyệt sẽ không có bất kỳ nhân từ nương tay.

	Ngươi có thể nói hắn là vì dân trừ hại.

	Nhưng trên thực tế. . .

	Lý Thanh Dương đến đưa tin: "Chưởng môn, bảo khố tìm được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có bao nhiêu?"

	Không sai.

	Diệt đám sơn tặc này, là nhìn khó chịu bọn hắn không có chút nào nhân tính, mục đích thực sự thì là đến cướp sạch một phen.

	Lý Thanh Dương nói: "Hoàng kim năm vạn lượng, ngân phiếu ba trăm vạn lượng, các loại vật liệu một số."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Tiến về Hoa Sơn trên đường, nhưng còn có sơn tặc? Nếu như mà có, chúng ta liền chuyên chọn con đường kia đi."

	Đây là ăn cướp, đánh lên nghiện nữa nha.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương đưa lên một trương quyển da cừu, nói: "Tại kim khố phát hiện một trương tàng bảo đồ."

	"Tàng bảo đồ?"

	Quân Thường Tiếu nhận lấy, triển khai xem xét, phía trên khắc hoạ lấy địa hình phức tạp.

	Cái này, rõ ràng là một tấm bản đồ, tại địa đồ khu vực trung ương, có bắt mắt gạch đỏ làm tiêu ký.

	Địa đồ dưới góc phải viết một hàng chữ nhỏ, nội dung là —— ta chi bảo tàng, nhữ có thể nghĩ muốn? Muốn vậy liền tới nơi đây tìm đi.

	Tốt hắn meo trực tiếp!

	Quân Thường Tiếu tiện tay thu nhập Không Gian giới chỉ, nhả rãnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi là Vua Hải Tặc? Một câu liền để ta lăng đầu lăng não đi tìm?"

	Đối với loại này hiện ra cổ lão khí tức địa đồ, hắn hoàn toàn không có để ở trong lòng.

	"Hô hô!"

	Trại bị đại hỏa thôn phệ, Quân Thường Tiếu mang đệ tử tiêu sái rời đi.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  vì dân trừ hại hai 】 thu hoạch được cống hiến trị 500 điểm."

	"Đinh! Cống hiến trị 1950/5000."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, nói: "Cái này vì dân trừ hại, lại có hai!"

	Diệt Hắc Phong trại lúc, hắn hoàn thành qua một lần 【  vì dân trừ hại 】, bây giờ lại diệt Lĩnh Sơn trại, vẫn là 【  vì dân trừ hại 】, thực sự vội vàng không kịp chuẩn bị!

	Hệ thống nói: "Sử Thi nhiệm vụ đều có hai, Ẩn Tàng nhiệm vụ khẳng định cũng có."

	"Có thể hay không còn có ba bốn ngũ?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Cái này cần túc chủ mình đi thăm dò, ta biết cũng sẽ không báo cho."

	"Dựa vào."

	. . .

	Nếu như tại trên con đường kia có sơn tặc, liền chuyên chọn con đường kia đi.

	Đây vốn là Quân Thường Tiếu thuận miệng nói ra một câu, nhưng khi hoàn thành vì dân trừ hại hai về sau, chính là chân chính biến thành hành động!

	"Hô hô!"

	Đi vài trăm dặm về sau, nhất cái vô danh trên đỉnh núi thổ phỉ trại, bị đại hỏa đốt cháy hầu như không còn, làm xằng làm bậy bọn thổ phỉ cũng toàn bộ mệnh tang hoàng tuyền.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  vì dân trừ hại tam 】, thu hoạch được 500 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Cống hiến trị 2450/5000."

	Quả nhiên!

	Quân Thường Tiếu vui vẻ nói: "Chỉ cần diệt đi những này việc ác bất tận sơn tặc thổ phỉ, liền có thể lấy hoàn thành vì dân trừ hại nhiệm vụ, từ một hai ba đến xem, càng giống nhất cái hệ liệt nhiệm vụ!"

	Tìm!

	Tiếp tục tìm!

	Vốn là chạy đi tham gia Hoa Sơn luận võ.

	Theo Quân Thường Tiếu phát hiện vì dân trừ hại Ẩn Tàng nhiệm vụ đặc điểm, liền đem tâm tư đặt ở tìm sơn tặc thổ phỉ bên trên.

	Chỉ tiếc, cưỡi Cụ Phong lang vương tìm vài trăm dặm, lật ra mấy cái đỉnh núi, cũng chỉ tìm tới nhất tên sơn tặc tổ chức.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  vì dân trừ hại tứ 】, thu hoạch được 500 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Cống hiến trị 2950/5000."

	Diệt đi cái thứ ba ác thế lực về sau, Quân Thường Tiếu lại đạt được ban thưởng, cái này khiến trong lòng của hắn sảng khoái nói: "Cống hiến trị kiếm quá dễ dàng!"

	"Nếu có vì dân trừ hại 999, về sau cái gì cũng không làm, khắp thế giới tìm sơn tặc sát là được rồi."

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử, cưỡi Cụ Phong lang tiếp tục khắp núi tìm kiếm sơn tặc cùng thổ phỉ, hận không thể bọn hắn mau chạy tới ăn cướp chính mình.

	Người khác đều là tận khả năng trốn tránh, thậm chí lành nghề đường thời điểm cầu nguyện không nên bị phát hiện.

	Hắn loại này chủ động tìm kiếm, thao tác cũng là có chút điểm 6.

	Thời gian không phụ người hữu tâm.

	Quân Thường Tiếu lại tại một chỗ đỉnh núi, tìm được một đám sơn tặc, mà lại quy mô vẫn còn lớn, khoảng chừng hơn năm trăm người.

	Sơn tặc đầu mục tu vi không tầm thường, vậy mà đạt đến Nhất phẩm Võ Tông cấp độ.

	Trại trong đại sảnh, Quân Thường Tiếu ngồi tại da hổ trên ghế dựa lớn, vểnh lên chân bắt chéo nói: "Có tu vi như vậy, không đi mưu cái ra dáng việc phải làm, vào rừng làm cướp làm sơn tặc, có phải hay không quá làm oan chính mình rồi?"

	Sơn tặc đầu mục là một người trung niên, mặc dù bị Lý Thanh Dương Hàn Phong kiếm gác ở trên cổ, lại ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc.

	Này người tuy là sơn tặc, nhưng không có ngang ngược chi khí, ngược lại cho hắn cảm giác giống như là làm lính.

	Quân Thường Tiếu sờ lên mũi tử, nói: "Ngươi là quân nhân?"

	Sơn tặc đầu mục trong ánh mắt nổi lên một vòng thống khổ, nhưng cũng rất tốt che giấu đi qua, nói: "Nếu như ta là quân nhân, há có thể ở chỗ này làm sơn tặc."

	"Chưởng môn."

	Giang Tà nói: "Đám sơn tặc này mặc dù thực lực thấp điểm, nhưng rất có tính kỷ luật, rõ ràng từng có nghiêm khắc huấn luyện quân sự."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía kia sơn tặc đầu mục, nâng cằm lên nói: "Cho nên, gia hỏa này không chỉ có là quân nhân, trả rất có thể là một tên tướng quân đâu."

	Giang Tà nói: "Tướng quân biến thành sơn tặc, đây là nhất cái có chuyện xưa người đâu."

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, đi đến sơn tặc đầu mục trước mặt, nói: "Lúc tiến vào, bản tọa không thấy được thi thể, cũng không thấy được vết máu, ngươi hẳn không phải là loại kia táng tận thiên lương sơn tặc a?"

	"Tiết mỗ chưa từng sát vô tội hạng người, chỉ sát những cái kia giết hại bách tính quan lại quyền quý."

	Sơn tặc đầu mục ngạo nghễ nói.

	Quân Thường Tiếu ôm quyền nói: "Nguyên lai là cướp phú tế bần, thay trời hành đạo cường đạo, thất kính, thất kính."

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương lấy Truyền Âm thuật truyền âm nói: "Này người hẳn không phải là tội ác tày trời hạng người, không bằng thả đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Môn phái còn thiếu khuyết hơn hai ngàn cái đệ tử, thả là không thể nào thả, lại thế nào cũng phải biến thành của mình."

	"Cái này không sai." Lý Thanh Dương đồng ý nói.

	Quân Thường Tiếu thì nhìn về phía tên kia sơn tặc đầu mục, nói: "Trong núi làm sơn tặc, thực sự có chút ủy khuất, không bằng Thiết Cốt phái, đi theo bản tọa làm một sự nghiệp lẫy lừng đi."

	Thiết Cốt phái?

	Sơn tặc đầu mục khẽ giật mình, nói: "Ngươi nói thế nhưng là Thiết Cốt Tranh Tranh phái?"
Kết chương.