Chương 937 : Nga Mi.
Núi Nga Mi.

	Vạn Phật đỉnh giống như lấy hoàng kim đúc ra, sáng sủa phát quang, muôn hình vạn trạng.

	Tức Tâm điện bên trong.

	Chưởng giáo Tề Diệu Nhất có được đúc từ ngọc, chính là một cái sữa búp bê dáng dấp.

	Hắn tu luyện đạo môn Anh nhi chi pháp, dù là đạo hạnh cao tuyệt, thân hình cũng như trước vĩnh như đồng tử.

	Chỉ là tướng mạo nghiêm túc, mang theo Nguyên Thần Tán Tiên oai nghiêm!

	Này giới Kim Đan tông sư mới có thể khai tông lập phái, mà duy có thành tựu Nguyên Thần, chứng được trường sinh, mới coi như chân chính một phương cự phách!

	Dù cho là chính ma song phương chưởng giáo chí tôn, cũng phần lớn ở Nguyên Thần tu vị, cái này đã là ma đạo hai nhà tuyệt đỉnh cao nhân rồi!

	Lúc này bấm chỉ tính toán, nguyên bản mặt nghiêm túc trên liền nổi lên vẻ tươi cười: "Bạch Mai sư đệ nhị thế tu hành, rốt cục Kim Đan có hi vọng. . ."

	Không lâu lắm, một luồng ánh kiếm phá không, rơi vào Nga Mi Vạn phật kim đỉnh bên trên.

	Bạch Mai lão đạo râu dài phiêu phiêu, mang theo ba cái nông thôn thiếu niên hiện ra thân hình.

	"Cái này. . . Cái này liền là chân chính Tiên gia động phủ sao?"

	Phương Hiểu Long một đường từ Vạn Phật đỉnh đi xuống, chỉ cảm thấy con mắt cũng không đủ nhìn.

	Cái kia mọi chỗ tiên khí lượn lờ động phủ, đình đài lầu các, cầu đá hành lang uốn khúc, tiên thảo linh chi, bạch viên phi hạc. . . Đều làm hắn có loại người nhà quê vào thành cảm giác.

	Phương Kính càng là há to mồm, nói không ra lời.

	Chỉ có Aaron, cũng không làm sao lưu ý.

	Hắn chỉ là mặt ngoài kinh ngạc, trên thực tế cái này Nga Mi bản sơn, đối với hắn mà nói còn không bằng vừa mới thông qua một tầng 'Lưỡng Giới Thập Phương Vi Trần đại trận' đặc sắc!

	Trong lòng âm thầm nghĩ ngợi nói: "Trận pháp này cùng cả tòa núi Nga Mi tế luyện một thể, có sinh tử huyễn diệt minh ám sáu tầng trận môn, thực tại hung hiểm. . . Dù là ta này thân thời điểm toàn thịnh, một khi rơi xuống vào trong trận, cũng chạy không thoát a. . ."

	Hắn thậm chí mơ hồ cảm thấy, trận này khí số cùng Tân Thần, thậm chí Kim đạo nhân, Vạn Cổ Chân Quân một mạch tương khắc, lại cũng không biết cảm giác này từ đâu mà đến, quả thật là không có lý do hết cách, rồi lại làm hắn chắc chắc tin tưởng, dù sao cũng là chính mình linh tính trực giác.

	"Phía trước trên đỉnh ngọn núi, chính là ta Nga Mi Tức Tâm điện, các ngươi theo ta đi bái kiến Chưởng giáo chân nhân!"

	Nga Mi quy củ rất nặng, Bạch Mai lão đạo cũng không tốt mang theo ba người ngự kiếm bay thẳng bản sơn trọng địa, chỉ là ở trên sơn đạo vu hồi đi tới, đồng thời âm thầm tích trữ thi dạy tâm tư.

	Aaron ngẩng đầu nhìn tới, liền thấy một toà rộng lớn đại điện, đứng sừng sững tại mặt khác một tòa kỳ phong bất ngờ nổi lên trên đỉnh ngọn núi, không khỏi trong lòng nhổ nước bọt: 'Nhìn núi chạy ngựa chết a. . . Nếu như có thể bay qua, chính là giây lát sự tình, nhưng nếu đi tới. . . Đến, ngày hôm nay sợ là không thấy được Nga Mi chúng cao nhân rồi.'

	Hắn suy đoán phi thường chính xác, ba người dọc theo đường núi không ngừng leo lên, trực tiếp đi rồi một ngày một đêm, mới ở ngày thứ hai buổi sáng, miễn cưỡng đến Tức Tâm điện trước.

	Phương Hiểu Long cùng Phương Kính đã sớm mệt đến thở hổn hển như trâu, may mà bọn họ là nông gia đệ tử, có thể ăn được khổ, còn có một luồng cầu tiên quật cường kình ở, bằng không chỉ sợ sớm đã nói từ bỏ.

	Aaron hóa thân Phương Ngọc bởi vì tuổi lớn chút, chỉ là thở hổn hển, sau đó ở tiến vào trước đại điện, trước tiên chỉnh lý một phen y phục dung nhan.

	Chính là hành động này, để Bạch Mai không khỏi lại xem trọng Phương Ngọc thậm chí Phương gia một chút, thầm nghĩ trước Phương gia nói y thuật gia truyền , ngược lại cũng biết lễ, nói không chừng còn có thi thư truyền thừa.

	Aaron ba người theo Bạch Mai lão đạo tiến vào Tức Tâm điện, liền thấy một cái mặt như ngọc búp bê, ăn mặc một thân Thái Thanh đạo bào, cái kia đạo bào sau bãi thật dài, kéo trên đất, có khác một loại huyền diệu khí chất.

	 quanh người có vân khí bốc hơi, hiện ra hai màu tím đen, quả thật là tốt một cái Nguyên Thần Tán Tiên!

	"Bái kiến chưởng giáo sư huynh!"

	Bạch Mai lão đạo trước tiên thi lễ một cái.

	Phương Hiểu Long mấy cái mới tỉnh giấc chiêm bao giống như, vội vã hành đại lễ: "Bái kiến tiên nhân!"

	"Sư đệ lần này đi, còn thuận lợi?"

	Tề Diệu Nhất để Bạch Mai mấy người đứng dậy, mỉm cười hỏi.

	"Đã chém ngàn năm Chu Cáp, lấy nội đan. . . Nửa đường hơi có khúc chiết, may mắn được mấy vị này tiểu hữu giúp đỡ, bọn họ cơ duyên không cạn, còn đến một phần đạo pháp!"

	Bạch Mai nghiêm túc trả lời, đem một khối chứa đựng ( Bách Dương đồ lục ) Linh ngọc giao cho chưởng giáo.

	Tề Diệu Nhất nghe được chém giết Chu Cáp, trong lòng hơi có chút thở dài.

	Tuy rằng trực tiếp chém giết nhân quả đầu nguồn, cũng là tránh kiếp cùng hóa giải nhân quả chính đạo, lại hơi chút khốc liệt.

	Đầu kia Chu Cáp, nguyên bản cùng Nga Mi có chút duyên phận, có thể làm một hộ sơn Linh thú.

	Làm sao số trời vận chuyển, đã là như thế, khó có thể dự đoán.

	Lúc này thần niệm thăm dò vào Linh ngọc trong, nhìn thấy ( Bách Dương đồ giải ), cũng là nở nụ cười: "Đây là năm đó Thương Hợp tử đạo pháp, người này cũng là ta Đạo gia tiền bối, truyền thừa từ thượng cổ Phong Vân tông, đặt móng công pháp vũ nội độc bộ. . ."

	Phái Nga Mi đệ tử bình thường, nhập môn tu luyện đều là trụ cột đạo pháp cùng kiếm quyết, lấy đánh bóng đạo tâm.

	Tu luyện thành chân khí sau khi, phẩm chất không hẳn có thể vượt quá Càn Dương chân khí.

	Chỉ có những kia đại khí vận, phúc duyên lớn, trời sinh tố chất chất phác chân truyền, mới có thể vừa vào cửa phải truyền thụ ( Tử Thanh bí lục ) bực này căn bản điển tịch, tu thành nhất phẩm Tử Thanh tiên phù chân khí!

	Sở dĩ không phải Nga Mi đệ tử người người đều tu luyện căn bản điển tịch, thứ nhất tự nhiên là vì phòng ngừa tông môn bí điển truyền ra ngoài, thứ hai nhưng là. . . Đệ tử bình thường, cũng mẹ nó căn bản luyện không được cao thâm như vậy công pháp a!

	Bởi vậy cái này bộ ( Bách Dương đồ lục ), có thể nói Nga Mi đệ tử bình thường phúc âm.

	Nga Mi thu đồ đệ rất nghiêm, dù cho là đệ tử bình thường, ở phái Âm Sơn ở trong, có lẽ cũng có thể làm cái chưởng giáo hạt giống, tỷ như Lý Như Bích cái kia bị Biên Bức Công giết bảo bối đồ đệ.

	Bởi vậy, phần lớn người, phải là vẫn có thể luyện thành Càn Dương chân khí.

	Càng kiêm này chân khí kiêm tu thuận tiện, lại là có thể tăng thêm một phần căn cơ.

	Đối với Nga Mi mà nói, cái này đã tương đối khá.

	Trên thực tế, đến Diệu Nhất Chân Nhân cũng dần dần tính ra, tương lai đem có đại kiếp nạn, đồng thời, vẫn là quần tiên đại kiếp nạn cùng mạt pháp kiếp số hợp lại làm một vô lượng đại kiếp nạn!

	Rất nhiều Nga Mi lão già mấy lần thương nghị, đều quyết định làm một việc lớn —— tích cực thu nạp này giới Linh bảo, hội tụ anh tài, tích lũy khí số, chém giết ma kiếp. . . Cuối cùng, ở mạt pháp kiếp số đến trước, toàn phái phi thăng!

	Từ xưa phi thăng gian nan!

	Dù là một ít Huyền môn chính tông, tổ tiên cũng chưa chắc có phi thăng tiên nhân.

	Nhưng Nga Mi không giống!

	Nga Mi khai phái lão tổ, năm đó công quả cực cao, chính là lấy Kim Tiên đạo quả phi thăng cửu tiêu thiên ngoại, vừa phi thăng chính là Kim Tiên!

	Từ xưa Kiếp tiên thì có cấp bậc, bản giới Tu hành giả có thể lấy Địa Tiên đạo quả phi thăng đã là hiếm thấy, Thiên tiên đã ít lại càng ít.

	Cho tới Kim Tiên đạo quả?

	Khắp cả đếm qua đi, ngoại trừ Nga Mi lão tổ, cũng chỉ có rất ít hai vị, một cái là thượng cổ Kim Tiên Quảng Thành tử, mặt khác một cái chính là Nam Hải Lão Tổ!

	Cũng chính bởi vì ba mươi ba tầng trời ở ngoài có người tiếp dẫn, Nga Mi mới dám trù tính cái này 'Toàn phái phi thăng' đại kế!

	'Núi không chối từ đất, mới có thể thành cao, biển không chối từ nước, mới có thể thành độ sâu!'

	'Bây giờ ta Nga Mi mới vừa mở ra sơn môn, chuẩn bị chiêu thu một nhóm đệ tử, đặc biệt đem mệnh định 'Một tiên' bỏ vào trong túi. . . Thì có cái này ba người thiếu niên, đưa lên đặt móng pháp môn, tăng thêm ta Nga Mi khí số.'

	Một niệm đến đây, Tề Diệu Nhất nhất thời biết được Bạch Mai lão đạo tâm ý, khẽ mỉm cười, lật bàn tay một cái, liền nhiều một mặt tinh quang bắn ra bốn phía gương, quát lên: "Ba người các ngươi mà lại lại đây!"
Kết chương.