Chương 282 : Cùng võ thần, vương triều địa vị ngang nhau cơ hội.
Đây quả thật là không khoa học.

	Không quản Cao Đại Toàn danh khí lại lớn, Kim Tiền Bang số người lại nhiều, dù sao thể lượng cùng sản nghiệp còn tại đó.

	Kim Tiền Bang vô luận như thế nào, tại hiện giai đoạn không có khả năng so với Anh Hùng Lâu càng có giá trị.

	Cho nên đây chỉ là Cao Đại Toàn đỉnh phong nhân khí một thân thể hiện mà thôi.

	Nói trắng ra là, Cao Đại Toàn hiện tại liền là Địa Cầu ngành giải trí nhỏ thịt tươi đãi ngộ, không quản có động tác gì, tại sơ kỳ đều có thể nói nhân khí vô địch.

	Chỉ bất quá thời gian một dài, những cái kia chân chính có nội tình mới có thể hiển lộ ra thực lực.

	Nhưng là không ai có thể phủ nhận, nhân khí cũng là thực lực một loại.

	Mà Kim Tiền Bang tăng lên tốc độ, tuyệt đối là muốn vượt qua Anh Hùng Lâu.

	Bất kỳ một cái nào nhìn thấy Kim Tiền Bang tăng lên tốc độ người, đều sẽ có một loại nhận thức —— cái này bang phái tiền đồ vô lượng.

	"Tiểu Cao, Kim Tiền Bang xu hướng tăng, thật quá dọa người." Bành Vân Dung chuyên môn đi tới hướng Cao Đại Toàn chúc.

	Hắn cũng bị giật nảy mình.

	Nếu như không phải hắn xác nhận Mặc gia cũng không có ở sau lưng ngầm thao tác, vậy hắn cũng hoài nghi là Cao Đại Toàn cùng Mặc gia hợp mưu làm giả.

	Cao Đại Toàn cười ha ha một tiếng, nói: "Sau đó sẽ còn càng khoa trương hơn."

	Đối thị trường chứng khoán cái này đồ vật, Cao Đại Toàn so với bành Vân Dung khả năng còn muốn càng hiểu hơn.

	Mặc dù bành Vân Dung là người sáng lập, nhưng là hắn chẳng qua là có trên lý luận kinh nghiệm.

	Cao Đại Toàn thế nhưng là chính mình thực tế qua.

	Thị trường chứng khoán cái này đồ vật, là sẽ rất ít giảng đạo lý.

	Không tên tăng ngừng hoặc là ngã ngừng, đều sẽ thường xuyên phát sinh sự tình.

	Mà Kim Tiền Bang, hiện tại không thể nghi ngờ liền đi tại tăng ngừng trên đường.

	"Uy, Cao Đại Toàn, ngươi phát tài tuyệt đối đừng quên ta a." Mặc Phỉ cũng chạy tới: "Ta đang chuẩn bị nghiên cứu cái đại đông tây đây, hiện tại cái gì cũng không thiếu, liền thiếu tiền."

	Cao Đại Toàn cười, vung tay lên, rất là hào khí nói: "Ngươi thiếu bao nhiêu, ta bù đắp."

	Mặc Phỉ nháy mắt mấy cái, một mặt thanh thuần trả lời: "Không nhiều, cũng là mười mấy cái ức đi."

	Cao Đại Toàn lúc này liền quỳ.

	Lần này đến phiên Mặc Phỉ cùng bành Vân Dung cười ha hả.

	Cao Đại Toàn vuốt một cái mồ hôi lạnh trên đầu, cùng loại này khoa học cuồng nhân so ra, lại người có tiền cũng không thể nói mình có tiền a.

	"Tốt, không nói đùa với ngươi." Mặc Phỉ thu liễm một cái nụ cười, nghiêm mặt nói: "Bất quá ta ngược lại là thật hi vọng ngươi có thể tài trợ ta một hạng nghiên cứu, tại Mặc gia nội bộ, trưởng lão đoàn một mực cấm chỉ ta làm cái này nghiên cứu đâu."

	"Ngươi làm là vật gì?" Cao Đại Toàn bất thình lình có chút hãi hùng khiếp vía.

	Lẽ ra Mặc gia nhưng thật ra là bầy con bách gia bên trong càng khai sáng một nhà, trưởng lão của bọn họ đoàn cũng không hoàn toàn là lão nhân, tư tưởng còn là cực kỳ mở ra.

	Hiện tại liền liền bọn hắn đều không ủng hộ Mặc Phỉ, có thể nghĩ Mặc Phỉ muốn làm đồ vật là cỡ nào phản nhân loại.

	Mặc Phỉ thè lưỡi, một bộ rất dáng vẻ khả ái nói: "Không phải cái gì đồ hư hỏng a, chẳng qua là Vân Dung anh trai hiện tại cũng trở thành sát đạo quốc sĩ, ta như thế nào cũng không thể kém Vân Dung anh trai quá nhiều đi."

	Bành Vân Dung lúc này cũng vuốt một cái chính mình mồ hôi lạnh trên đầu, đem Cao Đại Toàn đưa đến một bên thấp giọng nói: "Tiểu Cao, làm ca ca nhắc nhở ngươi một câu, lần này thật phải thận trọng."

	"Như thế nào? Xinh tươi nghiên cứu đồ vật thật rất phản nhân loại sao?" Cao Đại Toàn kỳ quái nói.

	"Phản nhân loại? Cái này từ nói cũng không tệ." Bành Vân Dung gật đầu nói: "Không biết rằng xinh tươi từ chỗ nào được đến linh cảm, nàng lần này nghiên cứu đồ vật, nếu quả như thật có thể nghiên cứu ra được, thậm chí có thể hủy diệt một khối đại lục."

	Cao Đại Toàn nháy mắt mấy cái, mồ hôi lạnh lập tức tích đi.

	"Xinh tươi nghiên cứu chính là không phải một loại đại quy mô tính sát thương vũ khí?" Cao Đại Toàn có chút cấp tốc mà hỏi.

	"Ngươi cũng đoán được, chúng ta Mặc gia nội bộ cho rằng loại vũ khí này làm đất trời oán giận, một khi phát động, thậm chí có khả năng tạo thành hàng mấy chục, mấy trăm vạn người thương vong. Nhưng là xinh tươi kiên trì nói cái này đồ vật có thể tuyệt sát võ thần, cho nên chúng ta cũng rất khó khăn." Bành Vân Dung giải thích nói.

	Cao Đại Toàn cũng học Mặc Phỉ đồng dạng nháy mắt mấy cái, không dám để cho bành Vân Dung nhìn ra sự khác thường của mình.

	Hắn mới ý thức tới, tựa hồ Mặc Phỉ ý nghĩ này —— là từ hắn nơi này nhận được.

	Mặc Phỉ đây là tại nghiên cứu —— đạn hạt nhân a.

	Tưởng tượng một chút, Mặc Phỉ bài đạn hạt nhân đáp xuống, đại châu chìm xuống tràng cảnh, Cao Đại Toàn cũng có chút kinh hồn táng đảm.

	Cái đồ chơi này sơ sót một cái, nhưng không chỉ là hủy diệt đại lục vấn đề, thậm chí có thể hủy diệt toàn nhân loại.

	Bất quá, cái đồ chơi này xuất hiện, tựa hồ cũng là một cái không thể nghịch chuyển xu thế.

	Hơn nữa có Mặc gia kỹ thuật ủng hộ, có võ thần chế tạo to lớn lực sát thương phía trước, tại Cửu Châu chế tạo cái đồ chơi này, giống như độ khó so trên Địa Cầu nhỏ rất nhiều.

	Nếu không Mặc Phỉ cũng sẽ không nói mới cần mười mấy cái ức.

	Trên địa cầu nếu là mười mấy cái ức liền có thể tạo ra cái đồ chơi này, không biết bao nhiêu quốc gia đều nguyện ý táng gia bại sản.

	"Xinh tươi cũng thật là nữ trung hào kiệt." Cao Đại Toàn gượng cười nói.

	Hắn ngày đó cũng chính là thuận mồm nhấc lên, chủ yếu là muốn cùng Mặc Phỉ bồi dưỡng cùng chủ đề, có trời mới biết Mặc Phỉ thế mà tưởng thật, hơn nữa còn thật làm ra một bộ có thể thực hành nghiên cứu phương án.

	Không như thế, cũng không có khả năng tại Mặc gia nhấc lên như thế lớn tranh luận.

	Nghe được Cao Đại Toàn ca ngợi Mặc Phỉ, bành Vân Dung gật đầu nói: "Xinh tươi tài hoa khẳng định không thể nghi ngờ, hơn nữa nàng cái này tư tưởng cũng đặc sắc tuyệt luân, cho nên tại Mặc gia, ủng hộ nàng người cũng rất nhiều. Chỉ bất quá chúng ta Mặc gia sẽ rất ít chủ động sản xuất như thế tính sát thương to lớn vũ khí, chúng ta thật sợ trở thành Cửu Châu tội nhân."

	Nhìn ra được, bành Vân Dung là thật tâm thật ý.

	Cao Đại Toàn cũng biết, trên địa cầu tình yêu bởi vì Tư Thản cũng đã từng nói, nghiên cứu ra được bom nguyên tử, là hắn cái này đời hối hận nhất chuyện.

	Bất quá, không có tình yêu bởi vì Tư Thản, cũng sẽ có người khác.

	Không có Mặc Phỉ, đồng dạng sẽ có cao phỉ tiền phỉ.

	Tại cái này võ thần chế bá thế giới võ hiệp, vương triều muốn độc lập tự chủ, nhất định phải nắm giữ bảo vệ lãnh thổ năng lực.

	Cho nên, đại quy mô tính sát thương vũ khí, là tất nhiên sẽ xuất hiện, chẳng qua là hoặc sớm hoặc lúc tuổi già đã.

	Đã như vậy, để Mặc Phỉ cái này cùng mình quan hệ người rất tốt ăn cái này con cua, có cái gì không được?

	Cao Đại Toàn không cảm thấy Mặc Phỉ lại bởi vậy sau này gánh vác cái gì áp lực tâm lý, nhìn ra được, Mặc Phỉ liền là một cái thuần túy nghiên cứu cuồng nhân.

	Đối với loại người này, ý nghĩ là cực kì đơn giản, không để cho ngoại giới ăn mòn nàng phần này đơn thuần là được rồi.

	"Bành đại ca, ta tâm lý nắm chắc. Ngươi đi làm việc trước đi, hôm nay ngươi nhưng là nhân vật chính." Cao Đại Toàn khẽ cười nói.

	Bành Vân Dung vỗ vỗ Cao Đại Toàn bả vai, khích lệ nói: "Ta cũng chính là làm một ngày này nhân vật chính, phía sau vẫn là muốn nhìn ngươi chói sáng biểu hiện a."

	"Bành đại ca yên tâm, chắc chắn sẽ không để ngươi thất vọng." Cao Đại Toàn lòng tin mười phần.

	Bành Vân Dung hài lòng rời đi, lúc này Cao Đại Toàn đi đến Mặc Phỉ bên người tại bên tai nàng nói nhỏ: "Xinh tươi, ta toàn lực ủng hộ ngươi vừa rồi cái kia hạng nghiên cứu, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một việc, nghiên cứu ra được vật kia về sau, lưu cho ta một cái."

	Mặc Phỉ con ngươi đột nhiên biến lớn.

	Cao Đại Toàn trong mắt, thì là ngập trời dã tâm đang sôi trào cuồn cuộn.

	Kỳ thật đến bây giờ, Cao Đại Toàn đều không có tự tay giết qua bất cứ người nào, nhiều nhất chẳng qua là mượn tay người khác mà thôi.

	Hắn không thích giết người, nhưng là hắn không nghĩ bỏ qua cơ hội này, cái này có thể cùng võ thần thậm chí vương triều địa vị ngang nhau cơ hội. Vì thế, dù là giết người đầy đồng.
Kết chương.