Chương 498 : Động thiên phúc địa.
Tiểu viện tử xem ra cũng không xa xỉ, ngược lại rất đơn giản, trong viện có khối vườn rau, vườn rau bên cạnh còn vây lồng gà, lồng gà bên trong còn nuôi hơn mười cái gà mái.

	Trong không khí tràn ngập một cỗ như có như không ẩm ướt quê mùa vị.

	Đường Tiểu Ngọc nơi nào thấy qua những vật này a, không khỏi ghét bỏ dùng khăn tay che che cái mũi nhỏ, Liễu thị cũng không khỏi chân mày cau lại.

	Liễu thị chưa gả đến Đường gia cũng là nhà giàu tiểu thư, từ nhỏ cẩm y ngọc thực, đối với hết thảy trước mắt không khỏi dâng lên một vệt phản cảm.

	"Nương, nhà chúng ta lại không thiếu bạc, ngươi như thế nào mua như thế một nơi a, không bằng chúng ta tại này tiểu trấn mua một chỗ tốt một chút tòa nhà a!"

	Liễu thị không khỏi đề nghị, bọn hắn Đường phủ không thiếu bạc đặt mua tốt một chút tòa nhà

	"Ân ân!"

	Một bên Đường Tiểu Ngọc liên tục gật đầu, để nàng ở như thế cái địa phương nhỏ, còn không bằng giết nàng.

	"Chỗ này là có thể mua được tốt nhất tòa nhà!" Đường lão phu nhân cười nói: "Ngươi biết ta mua chỗ này tòa nhà bỏ ra bao nhiêu bạc?"

	"Bao nhiêu?" Liễu thị không khỏi hỏi.

	"Tám ngàn lượng!" Đường lão phu nhân cười nói.

	"Cái gì tám ngàn lượng?"

	Liễu thị tại chỗ ngây người, "Liền này địa phương nhỏ cũng đáng tám ngàn lượng?"

	Không trách Liễu thị chấn kinh a.

	Tám ngàn lượng khái niệm gì.

	Cho dù đặt ở Bình Giang phủ phủ thành cũng có thể đặt mua một chỗ tốt nhất phủ đệ.

	Nhưng tại này tiểu trấn, thế mà một chỗ nho nhỏ nông gia tiểu viện liền bán tám ngàn lượng.

	Này dưới cái nhìn của nàng cái này cùng đoạt tiền không có gì khác biệt.

	Một bên Đường Tiểu Ngọc cũng choáng váng.

	Nàng lớn như vậy, thật đúng là không biết tám ngàn lượng là khái niệm gì, nhưng cũng biết là rất nhiều rất nhiều ngân lượng ý tứ.

	Đường Thanh Sơn cũng có chút ngoài ý muốn.

	Nhưng nghĩ tới tổ mẫu cách đối nhân xử thế rất không có khả năng sẽ làm oan đại đầu, cho nên chỗ này phủ đệ nói không chừng thật đúng là đáng cái giá này cũng khó nói.

	"Các ngươi có phải hay không cảm thấy ta lão hồ đồ, hoa tám ngàn lượng mua như thế một cái tiểu viện tử?" Đường lão phu nhân phảng phất nhìn ra Liễu thị ý nghĩ vậy, cười hỏi.

	"Không phải không phải!"

	Liễu thị vừa mới thật là có ý nghĩ như vậy.

	Dù sao, cho dù là tính toán tỉ mỉ lão phu nhân nói không chừng cũng có lão hồ đồ một ngày, nhưng lời này, nàng khẳng định không dám nói ra.

	Nhưng Liễu thị không dám nói, không có nghĩa là Đường Tiểu Ngọc không dám nói.

	"Tổ mẫu, chúng ta làm sao lại nghĩ như vậy ngươi a, chúng ta chính là không rõ tổ mẫu ngươi xài như thế nào nhiều bạc như vậy mua như thế một chỗ viện tử a, viện này còn không có viện tử của ta đại đâu!"

	Đường Tiểu Ngọc thật đúng là không có nói láo, nàng hiện đang ở biệt viện có thể so sánh viện này còn lớn hơn.

	"Nơi này cũng không phải Bình Giang phủ có thể so sánh!"

	Đường lão phu nhân nhìn khu nhà nhỏ này liếc mắt một cái, "Các ngươi sợ là không biết ta có thể mua xuống chỗ này viện tử vẫn là chiếm đại tiện nghi!"

	"Đại tiện nghi?"

	Liễu thị cùng Đường Tiểu Ngọc ngây ra như phỗng.

	Tám ngàn lượng liền mua này nho nhỏ tiểu viện, vẫn là chiếm đại tiện nghi, các nàng thấy thế nào như thế nào không tin.

	"Nương, ngươi có phải hay không bị lừa rồi?"

	Liễu thị vẫn là đem lời trong lòng nói ra, thực sự là khu nhà nhỏ này thật không đáng tám ngàn lượng.

	"Đúng vậy a, tổ mẫu, ta nghe ta hảo tỷ muội nói, địa phương nhỏ người thích nhất gạt người, bọn hắn miệng đầy hoang ngôn, không có một câu có thể tin!"

	Đường Tiểu Ngọc cảm thấy tám chín phần mười là tổ mẫu bị vừa mới tại dưới cây hòe lớn gặp phải đám kia người nghèo cho lừa gạt.

	Đối với tôn nữ quan tâm, Đường lão phu nhân nhíu mày lại, nhưng nghĩ tới này tôn nữ từ trước đến nay ngây thơ, "Tiểu Ngọc, ở trong tiểu trấn nhưng ngàn vạn không thể nói những lời này!"

	"Ta chính là cảm thấy hoa tám ngàn lượng mua nhỏ như vậy tiểu viện không đáng!" Đường Tiểu Ngọc quệt mồm nói.

	Đường lão phu nhân lắc đầu.

	"Các ngươi vừa tới không rõ ràng, giống khu nhà nhỏ này bây giờ ở trong tiểu trấn là có tiền mà không mua được, người khác muốn mua cũng mua không được, ta dám nói như thế a, cho dù ta ra một vạn lượng, cũng có người sẽ mua, các ngươi tin hay không?"

	"Nương, ngươi không có nói đùa chớ, khu nhà nhỏ này có người sẽ ra một vạn lượng mua?"

	Liễu thị trên nét mặt có chút hoài nghi, Đường Tiểu Ngọc cũng không sai biệt lắm.

	"Các ngươi chẳng lẽ tiến vào tiểu trấn liền không có cảm thấy có cái gì khác biệt?" Đường lão phu nhân đột nhiên hỏi.

	"Cái gì khác biệt? Này tiểu trấn trừ cảnh sắc đẹp mắt một chút, cũng không có gì khác biệt !" Liễu thị suy nghĩ một lúc, hồi đáp.

	"Ta hỏi không phải cái này! Ta hỏi chính là bọn ngươi tiến vào tiểu trấn, liền không có phát hiện thân thể cùng trước kia không giống?" Đường lão phu nhân lắc đầu, lại hỏi.

	Liễu thị nao nao.

	Xác thực, trước khi tới, bởi vì đi đường mệt mỏi, cả người mặt ủ mày chau, ngơ ngơ ngác ngác, thế nhưng là từ khi đi tới tiểu trấn sau, ngược lại khí sắc tốt hơn nhiều.

	Kỳ thật không đơn thuần là Liễu thị, Đường Thanh Sơn cũng phát hiện thân thể tinh thần so trước đó tốt, cảm giác toàn thân có dùng không hết lực lượng.

	"Không có a, tổ mẫu, ta không có phát hiện thân thể có cái gì không giống!" Đường Tiểu Ngọc cúi đầu nhìn một chút bộ ngực sữa.

	"Lão phu nhân có ý tứ là nói nơi này là động thiên phúc địa?"

	Bỗng nhiên, nãy giờ không nói gì hộ vệ giáo đầu Tưởng Phàm Sinh lên tiếng nói.

	Liễu thị, Đường Thanh Sơn, cùng Đường Tiểu Ngọc đồng thời đem ánh mắt ném đi qua.

	Tưởng Phàm Sinh lại tiếp lấy giải thích nói: "Ta xông xáo qua một đoạn giang hồ lúc, từng nghe nói qua một chút sự tình, một chút động thiên phúc địa có thể để cho người bình thường cường kiện thể phách, kéo dài tuổi thọ,

	Nhưng như loại này động thiên phúc địa, thường thường tại một chút người bình thường không cách nào đặt chân địa phương, mà lại đại đa số bị tu sĩ chiếm hữu tu luyện , người bình thường rất khó tiến vào."

	"Vẫn là buồm sinh ra nhãn lực kình, tựa như buồm sinh nói như vậy, chỗ này chính là một chỗ động thiên phúc địa!" Đường lão phu nhân cười gật đầu.

	"Nương, Tưởng giáo đầu cũng nói, động thiên phúc địa không phải dễ tìm như thế, cho dù có, cũng bị tu sĩ cho chiếm hữu!"

	Liễu thị gia thế cũng không kém, tự nhiên cũng biết tu sĩ là dạng gì tồn tại.

	"Ta không rõ ràng vì cái gì tu sĩ không giữ lấy nơi này, nhưng nơi này đúng là một chỗ phúc địa, trong tiểu trấn nhân thọ mệnh đều rất trường thọ, cho dù là nhanh trăm tuổi người, làm việc tới cũng chưa chắc so với tuổi trẻ người kém nửa điểm!"

	Đường lão phu nhân đem những ngày này chứng kiến hết thảy nói ra.

	Tỉ như, trong tiểu trấn tạ thế người tuyệt đại đa số không thua kém trăm tuổi.

	Lại tỉ như rõ ràng xem ra chỉ có bốn mươi năm mươi tuổi người, nhưng thực tế niên kỷ nhưng so với xem ra còn muốn lớn hơn hơn 30 tuổi.

	Lại thêm Bất Phàm thư viện ở chỗ này, cho nên rất nhiều phú giáp thân hào mặc kệ là vì trường thọ, vẫn là vì dòng dõi, đều nghĩ dọn đến nơi này tới cư trú!

	Vừa mới bắt đầu, tiểu trấn tòa nhà còn không có nhiều như vậy, nhưng theo người càng ngày càng nhiều, lại thêm những cái kia phú giáp thân hào lại không thiếu tiền, dẫn đến tiểu trấn tòa nhà là càng ngày càng đắt đỏ.

	Còn có, Đường lão phu nhân cũng đem nàng thân thể biến hóa báo cho Liễu thị nghe.

	Liễu thị nghe được sửng sốt một chút, nhưng nàng cũng không biết làm như thế nào phản bác.

	Dù sao, Đường lão phu nhân rời đi Bình Giang phủ lúc, cả người xem ra tiều tụy không chịu nổi, tựa như người sắp chết vậy.

	Nói câu bất kính lời nói.

	Lúc ấy, Liễu thị còn cảm thấy lần nữa nhìn thấy Đường lão phu nhân thời điểm, nói không chừng Đường lão phu nhân đã nằm tại trong quan tài.

	Kỳ thật không chỉ nàng cho rằng như vậy, liền trượng phu nàng cũng là cảm thấy như vậy.

	Cho nên, lúc trước biết Đường lão phu nhân muốn rời khỏi Bình Giang phủ thời điểm, bọn hắn nói cái gì cũng không đồng ý, cuối cùng nghĩ đến đây là Đường lão phu nhân nguyện vọng, cũng chỉ có thể đồng ý.

	"Này tiểu trấn thật có thần kỳ như vậy?" Liễu thị có chút chần chờ nói.

	"Ngươi ở đây ở vài ngày chẳng phải sẽ biết rồi?"
Kết chương.