Chương 896: Có đủ hay không đại?

	"Muốn cùng ta đánh?"

	Giang Chu cười nói: "Có thể, để Yến Bất Quan tự mình đến."

	Ngụ ý, tự nhiên là nói Điền Xa còn chưa có tư cách cùng hắn đánh.

	"Ngươi. . . !"

	Điền Xa cảm thấy tức giận, nhưng cũng không cách nào.

	Năm tòa Lạc Thần môn vừa hiện, hắn liền huyết khí vận chuyển đều trở nên không thông suốt.

	Một thân huyết khí chi lực chỉ còn lại năm sáu phần, hơn nữa còn đang dần dần xói mòn, đánh như thế nào?

	Tòa đại trận này phát động, liền Đại Phạm Bảo Chí hòa thượng cùng lấy ngàn mà tính tiên môn cao thủ, giang hồ hào hùng đều đều bị ép tới không ngẩng đầu được lên, huống chi là hắn một người?

	"Ha ha ha ha!"

	Yến Tiểu Ngũ thấy thế lại run lên: "Ta nói sớm cái gì rồi? Nơi này chính là Giang Đô, không phải ngươi giương oai địa phương, ngươi lệch không tin, con chuột tiến mèo già ổ, lần này mắt trợn tròn đi?"

	"Giang Chu, lên! Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn bệnh! Đánh chết hắn!"

	". . ."

	". . ."

	Vô luận là Giang Chu hay là Điền Xa, đều là gân xanh một trận nhảy lên.

	Tiểu tử này có thể đã lớn như vậy không có để người đánh chết, thật đúng thua thiệt bày ra cái tốt cha.

	Yến Bất Quan thiên hạ đệ nhất nhân tên tuổi người được lợi lớn nhất chính là hắn. . .

	Hai người lúc đầu đều vô chiến ý.

	Giang Chu là không nghĩ lãng phí sức lực, đánh loại này không có ý nghĩa giá.

	Điền Xa trước đó mặc dù chiến ý mười phần, lúc này bị Lạc Thần môn áp chế, biết không có khả năng đánh cho.

	Chí ít tại thành Giang Đô bên trong, cái này Thiên Ba hầu không nói vô địch thiên hạ, trong thiên hạ nhưng cũng không có có bao nhiêu người có thể ở trong thành cùng hắn chống lại.

	Rất đáng tiếc, hắn cũng không tại những người kia liệt kê.

	Bị Yến Tiểu Ngũ như thế nháo trò, càng là không nghĩ như tiểu tử này chi ý, để hắn ở một bên nhìn xiếc khỉ.

	Điền Xa cũng là quả quyết người, đã biết không có kết quả, cũng không lại dây dưa.

	Lắng lại thể nội trào lên ngăn cản Lạc Thần môn huyết khí, nói: "Thiên Ba hầu, Điền mỗ này đến, chính là phụng đại tướng quân chi mệnh, đem Ngũ công tử mang về trong kinh, còn mời Thiên Ba hầu cho qua."

	"Ngũ công tử, mời đi."

	"Điền Xa!"

	Yến Tiểu Ngũ nhảy chân giận dữ nói: "Ngũ gia không thể nào nói nổi! Cũng không đi đâu cả! Muốn mang đi Ngũ gia, ngươi chỉ có thể mang đi Ngũ gia thi thể!"

	Điền Xa lắc đầu nói: "Ngũ công tử, chớ có càn quấy, đại tướng quân nỗi khổ tâm, Ngũ công tử cho dù không thể thông cảm, cũng không cần phụ lòng."

	Yến Tiểu Ngũ càng thêm giận dữ: "Cẩu thí khổ tâm!"

	"Hắn chính là không ưa Ngũ gia! hắn đường đường đại tướng quân, thiên hạ đệ nhất nhân, người từ đều kính hắn như thần, đều khúm núm, nói ra mà cùng theo, liền bệ hạ đều đối với hắn đủ kiểu kính nhường, vào điện không quan, diện thánh không bái, rất uy phong nha!"

	"Chỉ có Ngũ gia ta! Không giống các ngươi những này chân chó bình thường, đối với hắn nói gì nghe nấy!"

	Yến Tiểu Ngũ càng nói càng kích động, dần dần trở nên cuồng loạn.

	Giang Chu là từ trước đến nay chưa thấy qua hắn có vẻ mặt như vậy, cũng chưa từng có nghĩ tới, tại hắn tấm kia vĩnh viễn cười toe toét, không đứng đắn da mặt dưới, vậy mà còn ẩn giấu đi như thế dữ tợn một mặt.

	Lúc này Yến Tiểu Ngũ, hắn cũng chỉ có thể nghĩ đến "Dữ tợn" hai chữ.

	Yến Tiểu Ngũ chỉ vào Điền Xa, có lẽ cũng là chỉ vào cái kia cũng không ở chỗ này người, liền âm thanh đều trở nên có chút sắc nhọn vặn vẹo: "Chỉ có Ngũ gia ta không nghe hắn! Cho nên hắn mới nhìn không quen Ngũ gia, hắn chính là muốn đánh gãy Ngũ gia sống lưng, đánh gãy Ngũ gia đầu gối, từ đây đối với hắn uốn gối nô nhan, gọi Ngũ gia hướng đông cũng không dám hướng tây, gọi Ngũ gia quỳ liền không thể trạm! Tốt hiển lộ rõ ràng hắn đại tướng quân thần uy."

	"Ngũ gia nói cho ngươi, không có khả năng!"

	"Muốn Ngũ gia quỳ? Coi như đánh nát Ngũ gia một thân xương cốt, các ngươi cũng chỉ có thể đạt được một bãi bùn nhão!"

	"Không! Có thể! Có thể!"

	Yến Tiểu Ngũ mấy chữ cuối cùng, giống như là dùng hết toàn lực, từng chữ từng chữ từ giữa hàm răng gạt ra.

	Giữa hàm răng đã bị hắn cắn được chảy ra từng tia từng tia vết máu.

	Mà Điền Xa dường như nhìn quen bình thường, đối Yến Tiểu Ngũ như thế cuồng loạn phản ứng lộ ra rất đạm mạc.

	Ánh mắt tựa như nhìn một cái càn quấy đứa bé.

	"Như thế bất hiếu ngữ điệu, Ngũ công tử về sau vẫn là không cần lại làm lấy người trước nói rồi, đồ làm cho người ta cười liền mà thôi, truyền đi, cũng sẽ đọa đại tướng quân chi danh."

	"Ngũ công tử nếu là phát tiết xong, liền cùng ti hạ lên đường đi."

	Yến Tiểu Ngũ hai mắt tơ máu như lưới, phẫn nộ kiềm chế đến cực điểm âm thanh từ giữa hàm răng tung ra: "Ruộng! Xa xỉ!"

	Rõ ràng là lệnh chính mình như muốn điên cuồng vấn đề, đến người khác nơi đó, lại chỉ là phong khinh vân đạm mấy câu, "Càn quấy", "Bất hiếu", "Làm cho người ta bật cười" mấy cái nhẹ nhàng từ ngữ.

	Đổi ai, đều không thể chịu đựng được.

	". . ."

	Giang Chu thấy trong lòng âm thầm lắc đầu.

	Cái này hai cha con, bao lớn thù a?

	Cái gọi là thanh quan khó gãy việc nhà, hắn cũng không biết Yến Tiểu Ngũ đến tột cùng vì cái gì như thế thống hận hắn cái kia đại nhân vật phụ thân, nhưng cũng không tiện đưa bình.

	Việc nhà hắn không xen vào, nhưng trước mắt chuyện hắn lại không thể mặc kệ.

	"Điền Xa."

	Giang Chu không còn đứng ngoài quan sát, đưa tay đặt tại Yến Tiểu Ngũ trên bờ vai, mở miệng nói: "Ngươi tại thành Giang Đô bên trong diễu võ giương oai, quấy dân chúng trong thành, bản hầu nể tình đại tướng quân trên mặt, không chấp nhặt với ngươi, ngươi không biết thấy tốt thì lấy, đang còn muốn bản hầu trước mắt bắt người, làm bản hầu dễ bắt nạt sao?"

	Điền Xa mày rậm hơi nhíu: "Thiên Ba hầu, đây là đại tướng quân gia sự, Thiên Ba hầu vẫn là không nên nhúng tay cho thỏa đáng."

	"Đại tướng quân gia sự, bản hầu còn không có hứng thú quản."

	Giang Chu nhẹ giọng cười một tiếng cười nói: "Bất quá Yến Tiểu Ngũ tiểu tử này mặc dù không có gì phổ, lại duy chỉ có có một việc, hắn làm được rất đúng, cũng rất thành công, dưới gầm trời này cũng không ai có thể nói hắn không đúng, dám nói hắn không thành công."

	"Ồ?"

	Điền Xa lộ ra vẻ không tin, nhưng cũng không khỏi hiếu kỳ nói: "Không biết Ngũ công tử làm thành đại sự cỡ nào?"

	Chợt lại lắc đầu bật cười: "Ngũ công tử này đến Giang Đô, Điền mỗ một đường đi theo, nếu có việc này, nào đó há có thể không biết?"

	Yến Tiểu Ngũ cũng mở to hai mắt nhìn về phía Giang Chu.

	Ta có ngưu bức như vậy? Ta làm sao không biết?

	Giang Chu liếc xéo hắn liếc mắt một cái, liền triều Điền Xa cười nói: "Hắn nhận biết ta a."

	"Hắn giao bản hầu người bạn này, có đủ hay không đại?"

	". . ."

	Lấy Điền Xa tâm tính chi ổn, cũng không nhịn được thái dương đột ngột gấp rút mấy lần.

	Yến Tiểu Ngũ cũng không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Giang Chu, dùng ánh mắt biểu đạt ra một cái ý tứ: ngươi mẹ hắn quá không muốn mặt!

	"Thiên Ba hầu như thế thân phận, làm gì cùng Điền mỗ chỉ là một tiểu tốt ngoan cười?"

	Điền Xa hít sâu một hơi, lắc đầu nói: "Đại tướng quân chi mệnh, không người có thể làm trái, còn mời Thiên Ba hầu thối lui đi."

	"Hừ!"

	Giang Chu đột nhiên lạnh xuống mặt: "Ai cùng ngươi ngoan cười?"

	Tiếng nói vừa dứt, tay phải đột nhiên duỗi ra, màu đen đại thủ đón gió mà lớn dần, năm ngón tay xòe ra như Thiên La chụp xuống.

	Điền Xa giật mình, liền muốn ra tay.

	Lại phát hiện cái này màu đen đại thủ lại nặng như Thần sơn, không trở ngại chút nào rơi xuống, càng là thần sắc đại biến.

	Chớ nói hắn lúc này bị kỳ môn đại trận áp chế, coi như lúc toàn thịnh, chống lại đứng dậy cũng phải phí sức phi thường.

	Lúc này lại là nửa điểm sức chống cự cũng không có, trong nháy mắt cả người liền bị cầm trong tay.

	Sau một khắc, liền giống như là nắm lấy một con gà con ném ra ngoài.

	Chớp mắt liền bay ra trăm dặm chi địa.

	Điền Xa chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, liền ầm vang rơi đập một mảnh núi hoang bên trong.

	Xương tán gân tê dại thời khắc, chỉ nghe Giang Chu nhẹ nhàng âm thanh tại vang lên bên tai.

	"Trở về đi."

	"Muốn đàm muốn đánh, để Yến Bất Quan tự mình tới."

	"Bản hầu sẽ cho hắn biết, câu nói này đến cùng phải hay không ngoan cười."

	". . ."
Kết chương.