Chương 250: Khóa trái mục tiêu

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Một đầu khác, bởi vì phát hiện đối phương bị kinh về sau, Vương Kinh Trập cùng Lâm Vấn Kỳ bọn hắn liền tạm thời buông xuống động thủ tâm tư, Hồ Hồ có chuẩn bị lúc này tại làm bừa liền không quá phù hợp, bởi vì người ta cũng không phải cho không, ngươi cưỡng ép hạ thủ làm không tốt liền lưỡng bại câu thương kia liền không cần thiết.

	Thế là, Thẩm Quân bốn người mở ra năm lăng liền đi, Vương Kinh Trập bọn hắn thì là về nhà.

	Về đến nhà, mấy người cảm xúc đều không quá cao, đặc biệt là Lâm Vấn Kỳ cùng Thái Đao Văn kia là cảm giác tương đương biệt khuất, bởi vì hai người bọn họ tại trong quán trà vì chế tạo tranh chấp cùng trả thù lấy cớ, bị Hồ Hồ ba người cho thu thập một trận, tình hình là tương đối thê thảm, dùng Lâm Vấn Kỳ mà nói đó chính là,  ca môn từ trước đến nay đều là cưỡi ngựa giương ngược lại dũng cảm tiến tới, lúc nào nhận qua loại này biệt khuất a?

	"Lần này bị kinh, về sau lại nghĩ có loại này thần không biết quỷ không hay cơ hội kia liền khó, ai" Vương Kinh Trập phiền muộn thở dài, ngồi ở trên ghế sa lon nghiêng chân tới lui nói: "Bất quá, ta thật tò mò chính là, bọn hắn là thế nào hoài nghi bên trên đây này?"

	"Chúng ta là nhân tinh, bọn hắn cũng không phải được trúng gió sát vách Ngô lão nhị, ngươi có thể tính toán hắn đồng thời, hắn không phải cũng có khả năng sẽ phòng thủ phản kích sao? Dù sao, cái này Hồ Hồ cũng không phải bình thường người, có có chút tài năng là bình thường, không phải hắn lấy cái gì cùng Thẩm Quân cái này bào ca đại lão kêu tên, sau đó còn có thể kéo quan hệ để Thẩm Quân đem khẩu khí này nuốt xuống tới a" Thái Đao Văn có lý có cứ phân tích một trận, sau đó nói: "Đoán chừng tạm thời nghiên cứu không lên hắn, ngươi không phải còn có hai ngày liền rời đi Xuyên Trung muốn đi Ly Sơn rồi sao? Vậy làm sao bây giờ, chỉ có thể trước buông xuống, chờ ngươi từ Ly Sơn trở lại hẵng nói đi "

	Lâm Vấn Kỳ lắc đầu nói: "Không có hắn cũng giống vậy, Kinh Trập đi về sau, hai người chúng ta tiếp tục nghiên cứu hắn, khẩu khí này ta không giành lại đến, nháo tâm..."

	Bốn người ban đêm tùy tiện thương lượng một chút về sau, chuyện này liền tạm thời bị buông xuống, bởi vì lúc đầu dự định chính là xử lý xong Hồ Hồ về sau, ngày thứ hai Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo liền muốn lên đường đi Ly Sơn, nhưng không nghĩ tới hôm nay nửa đường xảy ra sai sót, sự tình không có xong xuôi, vậy cũng chỉ có thể chờ hắn hai trở lại hẵng nói, trước thả thả, dù sao cũng không nhất thời vội vã.

	Nhưng để bọn hắn mấy cái không nghĩ tới chính là, Mao Tiểu Thảo cũng không có trông thấy cùng với Hồ Hồ Thường Tử Kính, ba người bọn hắn bị kinh về sau cũng không có như vậy buông xuống cái này nhạc đệm, còn dự định chủ động xuất kích phản tính trở về.

	Buổi chiều, Hồ Hồ chỗ ở, Thường Tử Kính ngồi tại một cái bàn trước, phía trên đặt vào cái ống trúc, bên trong cắm mười mấy mai thăm trúc tử.

	"Ngươi là sự tình nguyên nhân gây ra nhân tố, ngươi đến dao ký, ta đến bói toán..." Thường Tử Kính dùng bút trên giấy viết xuống bức kia năm lăng biển số xe nói.

	Hồ Hồ đưa tay cầm lấy ống trúc lắc mấy lần, trước đưa "Soạt, soạt" loay hoay, một lát sau một viên thăm trúc liền từ trong ống rơi xuống tại trên mặt bàn.

	Thường Tử Kính cầm lấy xem xét, tay phải bấm ngón tay bốc một quẻ, một lát sau Tề Tranh Khôn hỏi: "Bốc ra rồi sao?"

	"Ừm, thời gian khoảng cách ngắn, lại có chính xác khóa chặt mục tiêu, bốc không khó khăn lắm" Thường Tử Kính một bên người nói một bên trên giấy viết: "Giáp Ất mười dặm địa, Tý Ngọ mão bên đường, giáp chấn Ất cách khôn, khôn thuộc Tây Nam, mộc vì lâm, thủy vì sông... Chiếc xe kia vị trí, không sai biệt lắm có thể bị tìm ra, xe ở đâu người khẳng định liền tại phụ cận "

	Xưa nay, bói toán tìm người tìm đồ đều là rất thường gặp, cơ bản đều là dùng rút thăm bói toán hoặc là Chu Dịch phép tính, dùng cái này đến suy đoán ra người ngươi muốn tìm hoặc là vật đại khái là tại cái gì phương vị, sau đó căn cứ Ngũ Hành, bát quái, còn có quẻ tượng biểu hiện, lại nói tiếp đẩy ra kia đại khái phương vị phụ cận có cái gì đặc thù, tỉ như quẻ bên trong có mộc nhắc nhở vậy đã nói rõ phụ cận khả năng có rừng cây, có thủy chính là có hồ hoặc là sông, cứ thế mà suy ra phía dưới, không sai biệt lắm cuối cùng có thể đem phạm vi thu nhỏ tại một dặm tả hữu.

	Nếu tìm là người, ngươi tiếp theo tại cung cấp đối phương ngày sinh tháng đẻ, kia trên cơ bản là có thể đem mục tiêu đứng yên chuẩn, chỉ cần trong thời gian ngắn người này không hề rời đi nơi đó, một tìm một cái chuẩn.

	Nếu như là tìm đồ, lớn vật còn tốt, nếu là tiểu nhân liền có chút khó, bởi vì mục tiêu quá nhỏ không dễ tìm, đồng thời đồ vật vẫn là không có sinh mệnh khí tức, không giống như là vật sống tìm ra được có thể dễ dàng điểm, cũng tỷ như mèo của ngươi nuôi hoặc là chó tìm ra được đều nhẹ nhõm nhiều, cái này vật sống cùng ngươi sinh hoạt lâu đã sớm nhiễm phải ngươi khí tức, ngươi là chủ nhân liền dùng ngươi ngày sinh tháng đẻ đến đẩy, tìm hiểu nguồn gốc hạ có thể tìm tới xác suất cũng rất lớn.

	Bên đường xem bói tiên sinh, đa số đều sẽ chiêu này, đây coi như là cấp độ nhập môn bói toán, chỉ bất quá có người kỹ thuật không có học bao sâu, chỉ có thể tính ra cái đại khái phương vị, tỉ như nói cho ngươi hướng Đông Nam hoặc là Tây Bắc đi tìm, nhiều nhất chính là lại cho điểm khác nhắc nhở, nhưng muốn xác định tại nào đó một phạm vi kia liền khó, mà chân chính bói toán đại sư, kỳ thật cuối cùng là hoàn toàn có thể cho ngươi thu nhỏ đến một cái tương đối dễ dàng tìm kiếm phạm vi bên trong.

	Tựa như mệnh chữ mạch Thường Tử Kính, một quẻ xuống tới, hắn cơ hồ liền đã kết luận, chiếc kia năm lăng là tại cái nào trong khu cư xá.

	Hai mươi phút sau, ba người lên xe, thuận quẻ tượng nhắc nhở hướng tây nam phương hướng đi.

	Sau nửa giờ, căn cứ Thường Tử Kính nhắc nhở, bọn hắn lái xe đến một cư xá phía ngoài trên đường phố, cái này cư xá diện tích thật lớn, phía bên phải một con sông uốn lượn mà qua, trong cư xá cây xanh râm mát, có chừng mười mấy tòa nhà tả hữu, đa số đều là sáu bảy tầng cao, niên đại cũng có chút già rồi.

	"Ta đoán chừng, tám chín phần mười người hẳn là ở chỗ này" Thường Tử Kính nhìn xem cư xá, sau đó đánh giá xung quanh nói: "Cái này bốn phía đa số đều là công ty, ký túc xá, khu dân cư rất ít, phù hợp điều kiện cũng liền cái này một cái "

	"Đó chính là cái này, đem xe ngừng bên ngoài, bọn hắn gặp qua ta chiếc xe này, chúng ta đi đi vào là được..."

	Ba người lập tức đem xe ngừng tốt, xuống tới chừa đường rút đi lấy tiến cư xá, sau đó tách ra đi, lần lượt trước lầu đi dạo một lần, trong khu cư xá nhà ở lâu hết thảy liền mười mấy tòa mà thôi, toàn tìm một lần cũng không bao dài thời gian, mười mấy phút sau chiếc kia từng theo lấy ba người một đường năm lăng bánh mì tại một chỗ đỗ trước bị phát hiện.

	"Xe ở đây, người kia đoán chừng cũng liền ở phía trước tòa nhà này bên trong, làm sao bây giờ?" Tề Tranh Khôn hỏi.

	"Ôm cây đợi thỏ thôi, có mục tiêu còn không dễ dàng tìm a, ta liền không tin xe đậu ở chỗ này mười ngày nửa tháng bọn hắn đều không động vào một lần" Hồ Hồ một mặt cười lạnh, nói: "Tử kính, gọi chút trong môn người tới, chỉ cần bọn hắn lộ diện một cái, liền tất cả đều đem người cho ta phá hỏng "

	Sau đó, Thường Tử Kính cho Huyền Môn tại Xuyên Trung người gọi điện thoại, cũng không lâu lắm ba chiếc xe hết thảy mười mấy người liền lại đuổi tới cái tiểu khu này, trong đó có một cỗ liền dừng ở bộ kia năm lăng bên cạnh.

	Nhoáng một cái quá khứ một đêm, đối phương cũng không có động tĩnh, thẳng đến sáng ngày thứ hai thời điểm, mới xuất hiện mới tình trạng.
Kết chương.