Chương 9 : Bách Luyện Tâm Kinh.
"Thế nào? Bản này công pháp cơ bản ta chỉ thu ngươi ba mươi lăm lượng bạc, cái giá tiền này tuyệt đối là tiểu lão nhân mở căn này tiệm tạp hóa đến nay bán rẻ nhất."

	Tiêu Lâm đầy mặt vô ngữ nhìn lấy trước mắt lão đầu, gia hỏa này tựa hồ mỗi lần đều có thể đoán ra trong túi tiền của mình bạc, mỗi một lần đều có thể đem chính mình túi móc sạch sẽ, hôm qua giết chết Hướng Côn cùng mấy tên thủ hạ, hắn hết thảy lục ra được ba mươi mốt lượng bạc, cộng thêm chính mình giao nạp khoáng thạch ban thưởng năm lạng, hết thảy chỉ có ba mươi sáu lạng, lão đầu nhưng mở miệng liền muốn ba mươi lăm lượng, tựa hồ tự mình làm hết thảy đều tại dưới mí mắt hắn, cái này khiến Tiêu Lâm âm thầm kinh hãi không thôi.

	"Hắc hắc, tiểu lão nhân ta chính là cái mở tiệm tạp hóa, giảng cứu già trẻ không gạt, làm chính kinh sinh ý, nếu như ngươi không có hứng thú, quên đi, dù sao ngươi không muốn luôn có người muốn." Nói xong, hắn liền muốn đem sách thu lại.

	"Chờ một chút, quyển sách này ta muốn." Cắn răng, Tiêu Lâm cuối cùng vẫn là không chống đỡ được đối võ kỹ khát vọng, mở miệng nói.

	Từ lúc nhìn thấy Tôn Phương đối phó cường tráng thợ mỏ thủ đoạn, Tiêu Lâm đối võ kỹ sinh ra hứng thú thật lớn, trong loạn thế này, chỉ có chính mình mạnh lên mới có thể bảo vệ thân nhân của mình cùng bằng hữu, mặc dù hắn cũng không rõ ràng trên tay bản này Khô Thủy Kinh là có hay không có thể luyện đến giống Tôn Phương trình độ như vậy, nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần có một tia hi vọng, hắn đều không muốn bỏ qua.

	Về đến nhà tranh, hắn không có lập tức đem Khô Thủy Kinh lấy ra nhìn, mà là thiếp thân giấu ở trong ngực, nhà tranh ở đây cuối cùng không chỉ có một mình hắn, còn lại ba người tùy thời đều có thể trở về, vạn nhất bị nhìn đến, nói không chừng sẽ dẫn tới một chút phiền toái, Tiêu Lâm cũng không muốn luôn là bị người khác ghi nhớ.

	Ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Tiêu Lâm liền đi phòng ăn lĩnh lượng lớn nhất thức ăn nước uống tiến vào trong hầm mỏ, hắn đối hầm mỏ hoàn cảnh cùng lộ tuyến đã sớm xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền đến địa bàn của mình, hắn trên đường cũng nghĩ qua phải chăng tới tìm một cái Hướng Côn nói với hắn chôn giấu hắn tài vật địa phương, nhưng cuối cùng còn là từ bỏ, Hướng Côn tại cái này Tam Hào Khanh hầm mỏ kinh doanh mười mấy năm, thuộc hạ làm sao cũng có mấy chục người, chôn giấu tài vật địa phương không có khả năng không có người canh gác, Hướng Côn sở dĩ lấy chính mình đạo, càng nhiều hơn chính là chủ quan, hắn cũng không có đem chính mình để vào mắt, nếu như chính mình tùy tiện vượt qua, không cuống thế là tự chui đầu vào lưới.

	Trong hầm mỏ, Tiêu Lâm cũng không có vội vã đào quặng, hắn tích lũy quặng sắt đã đầy đủ hắn ở phía sau hai tháng đều giao nạp gấp đôi khoáng thạch đo, hắn dựa lấy trên vách động đèn dầu ngồi xuống, đầy mặt kích động lật ra Khô Thủy Kinh, cẩn thận nhìn lại.

	Nhìn có mấy cái canh giờ, Tiêu Lâm mới nhẹ nhàng khép lại Khô Thủy Kinh, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư , dựa theo bản này Khô Thủy Kinh nội dung, loại công pháp này tổng cộng chia làm ba tầng, phân biệt là thanh tâm vô vi, ngồi âm ngưng khí, Ninh Thủy như gương, mỗi một tầng công pháp đều đối ứng cặn kẽ giới thiệu, nhưng theo Tiêu Lâm, này làm sao nhìn đều không giống như là một bản võ kỹ bí tịch, càng giống là một bản tu thân dưỡng tính dưỡng sinh công pháp, mà lại quyển công pháp này bên trong không có bất kỳ chiêu thức ghi chép, chỉ có ba bức đồ cùng một chút đối đồ chú thích.

	Cái này khiến Tiêu Lâm lâm vào lưỡng nan, hắn không biết nên không nên tu luyện quyển công pháp này, suy tư thật lâu, hắn mới cắn răng.

	"Trước luyện lại nói." Tiêu Lâm hạ quyết tâm, nếu quả như thật có thể tu luyện cái thành tựu đi ra, hắn tại cái này Thanh Thủy Hồ quặng mỏ sinh tồn tiếp xác suất liền muốn lớn hơn rất nhiều, dù cho tu luyện cũng không được gì, chính mình cũng chính là tổn thất cái mấy chục lượng bạc.

	Hiện tại Tiêu Lâm bức thiết nghĩ muốn mạnh lên, tuy nói Hướng Côn chết tại trên tay mình, nhưng rất nhanh, cái này Tam Hào Khanh hầm mỏ sẽ xuất hiện một cái khác "Hướng Côn", vạn nhất là Chu Bưu chiếm đoạt cái này Tam Hào Khanh hầm mỏ, kia chính mình thời gian sợ rằng sẽ càng không dễ chịu.

	Nghĩ tới đây, hắn chiếu theo Khô Thủy Kinh bản vẽ thứ nhất, ngồi xếp bằng, hai tay vờn quanh quanh thân sau chìm vào trước ngực, trong miệng mặc niệm tầng thứ nhất thanh tâm vô vi khẩu quyết, bắt đầu tu luyện.

	Sau đó mỗi ngày, Tiêu Lâm đều sẽ hoa chí ít ba canh giờ tới tu luyện Khô Thủy Kinh, còn lại thời gian tắc dùng để đào quặng nghỉ ngơi, rất nhanh hai tháng đi qua, một ngày này Tiêu Lâm từ trong tu luyện tỉnh lại, đầy mặt phiền muộn chi sắc.

	Hai tháng tu luyện,

	Hắn nhưng không có mảy may cảm giác, hắn thậm chí một trận hoài nghi bản này Khô Thủy Kinh căn bản chính là Phù lão đầu lấy ra lừa hắn.

	Cho dù là bình thường võ kỹ , dựa theo hắn từ tiệm tạp hóa lão đầu nơi đó nói bóng nói gió sau cũng biết, bình thường một tháng liền có thể sinh ra khí cảm, một năm sau tiểu thành, thiên phú cao thậm chí có thể bắt đầu tu luyện một chút võ kỹ chiêu thức, nhưng mình tu luyện ròng rã hai tháng, lại ngay cả một điểm khí cảm đều không có, cái này khiến hắn mười phần sa sút tinh thần.

	Tu luyện bản này Khô Thủy Kinh về sau, duy nhất nhượng Tiêu Lâm cảm thấy vui mừng liền là mỗi lần tu luyện xong, toàn thân đều thần thanh khí sảng, tinh thần cực kỳ tốt, sức ăn cũng tăng lên rất nhiều, mỗi bữa đều muốn ăn bốn năm cái bánh bao, nếu không phải hắn còn có chút bạc , dựa theo quặng mỏ phối cấp lượng, là khẳng định không đủ.

	Hôm nay là hắn đào quặng ngày cuối cùng, hắn đem còn lại hơn một trăm cân khoáng thạch tất cả đều cõng nhập giỏ trúc, giao nạp xong hôm nay quặng sắt, hắn liền có thể trở thành Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử, cũng không cần lại cùng phổ thông thợ mỏ đồng dạng, mỗi ngày vào động đào quặng.

	Hắn đem chính mình nỏ cùng một chút còn không có sử dụng địa thứ, tất cả đều giấu đi, vạn nhất một ngày nào đó dùng đến, còn có thể qua tới lấy.

	Thu thập xong về sau, Tiêu Lâm cõng giỏ trúc, hướng hầm mỏ đi ra ngoài, hai tháng này tới, duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút kỳ quái là từ lúc Hướng Côn chết rồi, cái này Tam Hào Khanh hầm mỏ nhưng một mực không có xuất hiện mới bá chủ, hắn cũng từng cùng còn lại thợ mỏ nghe qua, nói là số hai hố hầm mỏ bá chủ Bắc Thương đang cùng Chu Bưu cướp đoạt cái này Tam Hào Khanh hầm mỏ quyền chi phối, chính là hai vị này một mực thực lực tương đương, mấy lần minh tranh ám đấu về sau, mặc dù chết mười mấy người, nhưng một mực bất phân thắng bại, lâm vào trong giằng co.

	Mà đây cũng chính là Tiêu Lâm vui với nhìn thấy, chí ít tại Bắc Thương cùng Chu Bưu phân ra thắng bại phía trước, hắn đều là an toàn, huống chi, nó chỉ cần lại vượt mức hoàn thành một lần nhiệm vụ, liền có thể ly khai hầm mỏ.

	Quả nhiên, Tiêu Lâm trên đường đi thuận lợi ra hầm mỏ, giao khoáng thạch về sau, Tiêu Lâm bị cho một khối bằng gỗ lệnh bài , lệnh bài một mặt là một thanh kiếm cùng một cây đao hiện ra đan xen trạng, mà lệnh bài mặt khác thì là một cái bên ngoài chữ, đại biểu cho hắn chính thức trở thành Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử, cái này khiến Tiêu Lâm có chút hưng phấn.

	Tiếp lệnh bài về sau, Tôn Phương tựu xuất hiện ở trước mặt hắn, đem hắn đưa vào cái kia ba tầng trong lầu các.

	Cái này ba tầng lầu các liền là Bách Luyện đường đệ tử nghỉ ngơi địa phương, từ Tôn Phương nơi đó Tiêu Lâm biết, tại cái này Thanh Thủy Hồ quặng mỏ bên trong, hết thảy Bách Luyện đường đệ tử trừ hương chủ là nội môn đệ tử bên ngoài, người còn lại đều là ngoại môn đệ tử, toàn bộ Hoài huyện Bách Luyện đường phân đường, tổng cộng có bảy cái hương chủ, trừ có một cái hương chủ quanh năm trấn thủ Hoài huyện Tổng đường bên ngoài, còn lại sáu cái hương chủ đều phân tán tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong phụ trách khoáng thạch khai thác.

	Thanh Thủy Hồ quặng mỏ tổng cộng có ngoại môn đệ tử ba mươi sáu tên, tăng thêm Tiêu Lâm, hiện tại là ba mươi bảy, những này ngoại môn đệ tử mỗi tháng đều muốn đi ra nửa tháng, tìm kiếm khoáng mạch, chỉ cần có thể tìm tới một cái cỡ nhỏ khoáng mạch, liền có thể tấn thăng làm hương chủ, trở thành Bách Luyện đường nội môn đệ tử.

	Bất quá tại trước đó, Tiêu Lâm có một năm thời gian tu luyện, một năm này bên trong, hắn có thể không cần lên núi tìm quặng, mà là chuyên tâm tu luyện võ kỹ, một năm về sau mới bắt đầu chính thức lên núi tìm kiếm khoáng thạch.

	Tôn Phương mang theo Tiêu Lâm lên lầu các ba tầng, ba tầng trừ trung ương nhất gian phòng là Đà chủ Vũ Luyện gian phòng, còn có một cái thiên phòng, bên trong cất giữ nhưng là Bách Luyện đường một chút điển tịch.

	Tiêu Lâm nhìn đến tại cái kia thiên phòng cửa ra vào, đứng hai tên đeo đao Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử, tại Tôn Phương bàn giao một phen về sau, Tiêu Lâm tiến vào gian phòng.

	Trong gian phòng chỉ có một cái ba tầng giá sách, phía trên trưng bày một chút ố vàng điển tịch, Tiêu Lâm đầy mặt hưng phấn xít tới.

	【 Thiên Thủ Mê Tung Quyền 】 【 Hắc Sa Chưởng 】 【 Thất Sát đao phổ 】 【 Huyễn Ảnh Bộ 】 【 Khinh Vân Tung 】. . . . Nhìn lấy trước mắt từng quyển từng quyển võ kỹ bí tịch, Tiêu Lâm sắc mặt đỏ bừng, nơi này mỗi một quyển sách hắn đều mơ tưởng, nhưng xem như ngoại môn đệ tử, hắn chỉ có thể lựa chọn một bản, trừ phi là hắn có thể tìm kiếm được một đầu cỡ nhỏ trở lên khoáng mạch, vì Bách Luyện đường lập xuống đại công, tấn thăng làm nội môn đệ tử, liền có thể lần nữa từ nơi này lựa chọn một bản bí tịch.

	Bất quá muốn tìm kiếm đến một đầu cỡ nhỏ trở lên khoáng mạch, loại này độ khó so từ quặng sắt bên trong đào được huyền thiết quặng xác suất còn muốn không lớn lắm, nên biết Tiêu Lâm tại hơn một năm nay thợ mỏ trong sinh hoạt, thế nhưng là không có đào được một khối huyền thiết quặng, mà lại tựu hắn biết, toàn bộ quặng mỏ mỗi năm ra huyền thiết quặng số lượng cũng chính là ba khối tả hữu.

	Đem trên giá sách bí tịch đại khái xem một lượt về sau, Tiêu Lâm lựa chọn một bản 【 Lưu Vân Khinh Thân Thuật 】 bộ pháp, vốn là muốn tìm tìm một bản võ kỹ, nhưng hắn nghĩ nghĩ, còn là từ bỏ, dù sao về sau hắn muốn thường xuyên tới rừng sâu núi thẳm tìm kiếm khoáng mạch, võ kỹ mặc dù có thể để cho hắn tại gặp phải dã thú lúc nhiều mấy phần bảo mệnh thủ đoạn, nhưng nếu như sẽ một môn khinh thân công pháp, chẳng những có thể lấy tại gặp phải dã thú lúc bỏ trốn mất dạng, mà lại tìm quặng quá trình cũng có thể nhẹ nhõm rất nhiều, cuối cùng rất nhiều khoáng mạch có thể muốn từ vách núi cheo leo bên trên tìm kiếm.

	Tại đi vào nơi này phía trước, Tôn Phương còn truyền thụ cho hắn một quyển khẩu quyết tâm pháp, nói là Bách Luyện đường độc môn tâm pháp 【 Bách Luyện Tâm Kinh 】 , dựa theo Tôn Phương lời nói, Bách Luyện đường độc môn tâm pháp hết thảy có mười hai tầng, ngoại môn đệ tử chỉ truyền dạy ba tầng trước khẩu quyết, chỉ cần ấn này tu luyện, mấy năm sau nội công liền có thể có chút hỏa hầu, có thể nhẹ nhõm khống chế những cơ sở kia võ kỹ, còn nếu như có thể tiến vào nội môn, tắc có thể lại được đến ba tầng tâm pháp khẩu quyết.

	Nghĩ đến Tôn Phương cũng chỉ là dựa vào ba tầng Bách Luyện Tâm Kinh tâm pháp, tựu có được khủng bố như vậy chiến lực, không khỏi làm Tiêu Lâm đối Bách Luyện Tâm Kinh tâm pháp tràn đầy chờ mong.

	Tôn Phương cho Tiêu Lâm sắp xếp xong xuôi trụ sở về sau, liền rời đi, trở thành Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử về sau, Tiêu Lâm hạn chế nhỏ rất nhiều, chỉ cần không rời đi Thanh Thủy Hồ quặng mỏ, tại phụ cận dạo chơi, nhưng là không có người ngăn trở.

	Tiêu Lâm đi ra lầu các, đi tới Thanh Thủy Hồ một bên, nơi này mười phần yên tĩnh, rất thích hợp tu luyện, hắn tuyển cái bên hồ đá xanh, đi tới.

	Nhìn xem hồ nước, hắn nhớ tới phụ thân cùng muội muội, đi tới nơi này bất tri bất giác hơn một năm, hơn một năm nay thời gian, cũng không biết bọn hắn thế nào, có lòng muốn trở về một chuyến, nhưng nơi này ở vào Thiên Lộ sơn mạch chỗ sâu, tự mình một người đi, tám chín phần mười sẽ bị dã thú cho rằng cơm nước, nghĩ nghĩ, vẫn là chờ chính mình võ kỹ có cơ sở nhất định lại trở về càng ổn thỏa một chút.

	Quyển kia Khô Thủy Kinh đã tu luyện hai tháng, vẫn không có bất kỳ cảm giác gì, Tiêu Lâm nghĩ cứ thế từ bỏ, tu luyện Tôn Phương giao cho mình Bách Luyện Tâm Kinh, nhưng nghĩ nghĩ, hắn còn là quyết định trước không tu luyện Bách Luyện Tâm Kinh, tiếp tục tu luyện Khô Thủy Kinh nhìn một chút, lấy một năm kỳ hạn, nếu như tại một năm thời gian bên trong, vẫn là không cách nào tu luyện ra khí cảm, cái kia lại từ bỏ không muộn.

	Thu liễm tâm tư, Tiêu Lâm khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu mặc niệm Khô Thủy Kinh tầng thứ nhất thanh tâm vô vi khẩu quyết, bắt đầu tu luyện.

	Xuân đi thu tới, một năm thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, tại hắn mở mắt chớp mắt, một vệt Thủy Vận từ hắn đáy mắt chợt lóe lên, hắn nhẹ nhàng thở phào một cái, trên mặt lộ ra tiếu dung, Khô Thủy Kinh tầng thứ nhất cuối cùng luyện thành, tại một năm này trong thời gian, hắn mỗi ngày không ngừng tu luyện Khô Thủy Kinh, nhượng hắn vô ngữ là thẳng đến sáu tháng trước, hắn đều không có chút nào cảm giác, cái này thậm chí nhượng hắn một trận nghĩ muốn từ bỏ tiếp tục tu luyện.

	Bất quá hắn còn là không có cam lòng, chính là phần này không cam lòng, nhượng hắn tiếp tục kiên trì được, mà tại năm tháng trước một ngày, hắn cuối cùng cảm nhận được thể nội xuất hiện một dòng nước trong, tại thể nội chầm chậm lưu động, sau cùng hội tụ vào đan điền khí hải bên trong, cái này khiến hắn hưng phấn dị thường, hắn thấy, chính mình cuối cùng tu luyện ra "Nội công" .
Kết chương.