Chương 30:: Dạ tiềm
 
 	Khi sắc trời hoàn toàn đen xuống khi đến, trong Thánh Lợi Môn yếu tắc đánh ra từng đạo từng đạo đèn pha, ở liên minh Geya trận địa nơi đảo qua.
 
 	Tuy rằng đèn pha bóng đèn thường thường bị đánh nổ, nhưng Thái Dương vương quốc phương lập tức sẽ đổi mới công suất lớn bóng đèn, để tránh khỏi kẻ địch thừa dịp bóng đêm mò vào trong yếu tắc.
 
 	"Quan trên, thật không thành vấn đề sao, ta luôn cảm giác sau lưng lạnh lẽo."
 
 	Một đạo giọng nữ theo yếu tắc phía dưới 300 mét nơi trong hố đất truyền đến.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Trong hố đất yên tĩnh lại.
 
 	"Không muốn liền nơi này cũng bôi a, tốt xấu hổ. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Quan trên, ngươi đây là lấy nhiệm vụ là mượn cớ bất lịch sự nữ bộ hạ, muốn ra tòa án quân sự, ô ~ ta sai rồi."
 
 	Sâu tay không gặp năm ngón tay trong hố đất, toàn thân dính đầy bùn nhão, hai con mắt đặc biệt có thần tiểu trợ thủ thò đầu ra, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	"Không phát hiện kẻ địch, quan trên, quan trên?"
 
 	Tiểu trợ thủ nghiêng đầu nhìn lại, Tô Hiểu đã chẳng biết đi đâu.
 
 	Khoảng cách tiểu trợ thủ xa mười mấy mét đạn pháo trong hầm, Tô Hiểu ghìm lại một tên kẻ địch cổ, cùng sử dụng tay che đối phương miệng mũi, hắn hai chân gian còn có tên đã bị ghìm đoạn cổ thi thể.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Rắc!
 
 	Một tiếng vang giòn sau, Tô Hiểu ghìm lại kẻ địch không giãy dụa nữa.
 
 	Một vệt bóng đen đập tới, bóng đen này trong tay nắm chủy thủ, đối với Tô Hiểu hai chân gian kẻ địch một trận loạn đâm, có mấy đao suýt nữa đâm vào Tô Hiểu trên đùi.
 
 	Tô Hiểu đối với tiểu trợ thủ bên hông chính là một cước, tiểu trợ thủ bị đá ngạnh một tiếng, thanh âm kia cùng Tô Hiểu đá Bố Bố lúc cực kỳ tương tự.
 
 	Tiểu trợ thủ vẻ mặt đau khổ nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Đã chết rồi."
 
 	"Ngạch ~ là như vậy à."
 
 	Tiểu trợ thủ nắm lên bộ thi thể kia cổ áo, lay một thoáng, kẻ địch xác thực đã lạnh.
 
 	Trước tiên không nói tiểu trợ thủ lầm đâm kẻ địch thi thể hành vi, riêng là nàng hung ác, chính là phần lớn nữ tính không có.
 
 	Tô Hiểu lấy ra nhìn ban đêm dụng cụ vứt cho tiểu trợ thủ, tiểu trợ thủ mặt lộ vẻ nghi hoặc đeo lên nhìn ban đêm dụng cụ, tựa hồ phát hiện mới trời đất vậy, nàng đưa tay về phía trước vồ vồ.
 
 	Tô Hiểu cung cấp nhìn ban đêm dụng cụ, đương nhiên không phải bình thường trình độ khoa học kỹ thuật nhìn ban đêm dụng cụ, lúc này ở tiểu trợ thủ trong tầm mắt, trừ bỏ khắp nơi đều xanh mượt bên ngoài, trong tầm mắt đồ vật lại có sắc thái, tuy rằng này sắc thái rất nhạt.
 
 	Tiểu trợ thủ nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Quan trên, ngươi là màu lục."
 
 	Tiểu trợ thủ tiện hề hề nở nụ cười, suýt nữa lại bị Tô Hiểu đạp một cước, chịu đạp lúc, tiểu trợ thủ cũng sẽ không tâm sinh tức giận, bởi vì nàng có thể theo Tô Hiểu cử động bên trong nhận ra được một vài thứ, tỷ như ở Tô Hiểu nhận thức bên trong, nàng cũng không phải cô gái yếu đuối, mà là một tên binh lính, trên chiến trường binh sĩ không có phận chia nam nữ.
 
 	Tô Hiểu chỉ hướng về phía trước hai cái đạn pháo hố, nơi đó mai phục hai tên kẻ địch, những Thái Dương vương quốc này binh sĩ là ở phòng bị kẻ địch ở ban đêm lẻn vào yếu tắc.
 
 	Sắc trời hoàn toàn tối lại sau, trên chiến trường biến tĩnh mịch, chỉ có thể thỉnh thoảng nghe đến tiếng súng, đây là một số bất lương tân binh ở đe dọa kẻ địch, tác dụng thực tế không lớn, những lão binh kia căn bản không sợ này rải rác tiếng súng, nhưng nếu như nghe được đạn pháo gào thét, bọn họ sẽ theo ngủ bên trong thức tỉnh.
 
 	Tiểu trợ thủ nhìn về phía Tô Hiểu chỉ hai cái kia đạn pháo hố, nàng lý giải ý của Tô Hiểu, trong đó một cái đạn pháo trong hầm năm người, một cái khác có hai người.
 
 	Tô Hiểu thanh lý cái kia có năm người hố bom, tiểu trợ thủ tắc phụ trách hai người khác.
 
 	Tiểu trợ thủ nằm rạp trên mặt đất, chậm rãi bò hướng vậy có hai người hố bom.
 
 	Đèn pha ánh đèn đảo qua, tiểu trợ thủ lập tức dừng lại, nàng nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu lại biến mất rồi.
 
 	Nhẹ nhàng kêu rên sau, Tô Hiểu cắt đứt một tên quân địch yết hầu, hắn cánh tay trái kéo một cái, nhiễm vết máu giới đoạn tuyến nắm chặt, bóng loáng manh mối quăng bay đi vết máu, cuối cùng thu nhập cuộn dây bên trong.
 
 	Mượn bóng đêm yểm hộ, Tô Hiểu nhìn về phía cách đó không xa một cái khác hố bom.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Tiếng nghẹn ngào theo sát vách hố bom bên trong truyền đến, tiểu trợ thủ hai chân bàn ở một tên binh lính trên cổ, nàng một tay che người binh sĩ kia miệng mũi, cả người đều cưỡi ở bả vai của đối phương trên.
 
 	Chủy thủ ở tiểu trợ thủ trong tay xoay chuyển, cánh tay của nàng dưới vung, sắc bén chủy thủ đâm vào kẻ địch thiên linh cái bên trong.
 
 	Thi thể của kẻ địch ngã oặt, có thể tiểu trợ thủ vẫn như cũ gắt gao che kẻ địch miệng mũi, này dẫn đến nàng va đầu vào xốp bùn đất trên.
 
 	Ở tiểu trợ thủ phía sau, là tên yết hầu bị ngăn cách một phần hai trở lên binh sĩ, mùi máu tanh tản mát ra.
 
 	Tiểu trợ thủ run lên trên đầu bùn đất, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu bên kia, nàng cảm giác mình giải quyết kẻ địch tốc độ rất nhanh, có lẽ có thể trợ giúp Tô Hiểu một hồi.
 
 	Làm tiểu trợ thủ bò vào Tô Hiểu vị trí hố bom bên trong lúc, lông mày của nàng nhăn lại, bởi vì nàng không nghe thấy được mùi máu tanh, nhưng nàng nhìn thấy kia năm cụ chỉnh tề sắp xếp cùng nhau, trên người liền rõ ràng vết thương đều không nhìn thấy thi thể sau, lòng tự ái có chút bị thương, nàng nhưng là đến trợ giúp. . .
 
 	"Làm không tệ."
 
 	Tô Hiểu chụp lấy quần áo nút buộc, hắn đã đổi một thân Thái Dương vương quốc quân trang.
 
 	"10 giây."
 
 	Tô Hiểu đem một thân Thái Dương vương quốc quân trang vứt cho tiểu trợ thủ, tiểu trợ thủ thở dài, trong bóng tối truyền đến thanh âm huyên náo, một lát sau, mang mũ sắt, trên người mặc quân địch quân trang tiểu trợ thủ mặc chỉnh tề.
 
 	"Chủy thủ."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía tiểu trợ thủ vũ khí, lần này tiểu trợ thủ xoắn xuýt, cây chủy thủ này có chút ý nghĩa đặc thù.
 
 	"Đáng ghét."
 
 	Tiểu trợ thủ đem chủy thủ đâm vào trong đất bùn, từ trên người quân địch kéo xuống đem chế tạo chủy thủ.
 
 	"Quan trên, liền nói như vậy định rồi."
 
 	". . . ?"
 
 	Tô Hiểu có chút nghi hoặc.
 
 	"Nhiệm vụ lần này thành công, đưa ta đem đặc chủng Văn Loa Cương chủy thủ, ngài mới vừa nói."
 
 	Tiểu trợ thủ lập xuống cái có thể nói hẳn phải chết flag.
 
 	"Có đúng không, ta biết khối phong cảnh không sai nghĩa địa."
 
 	"Ha, ta vừa nãy là đùa giỡn, cây chủy thủ này rất tốt, phẩm tướng tốt đẹp, vỡ miệng. . . Vỡ miệng rất chỉnh tề ~ "
 
 	Tô Hiểu cùng tiểu trợ thủ nhất định phải hướng về phía trước mò gần, lúc này hai người khoảng cách phe địch chiến hào ước khoảng 100 mét.
 
 	Lẻn vào phe địch yếu tắc khó nhất cửa ải, là phe địch chiến hào phía trước 50 mét nơi một cái khu vực, điều này khu vực bị hơn trăm cái đèn pha rọi sáng, căn bản không có góc chết, một khi thăm dò vào nơi này, sẽ tiến vào trong tầm mắt của phe địch, không biết có bao nhiêu tên tay đánh lén nhìn chằm chằm nơi này.
 
 	Khu vực này có ít nhất 20 mét rộng, Tô Hiểu nghĩ bằng tốc độ ưu thế xông tới không có khả năng lắm, những tay đánh lén kia động thái thị lực rất kinh người, bọn họ không cần nhìn thấy Tô Hiểu, chỉ cần cảm giác khả nghi, những tay đánh lén kia sẽ kéo còi báo động, sau chính là lửa đạn tẩy địa.
 
 	Lần nào đó một cái theo bên trong động chui ra thỏ chạy quá khu vực này, đều bị đạn pháo nổ thành thịt nát, mấy phút sau lửa đạn cùng súng máy hạng nặng bắn phá mới đình chỉ.
 
 	"Quan trên, làm sao bây giờ?"
 
 	Tiểu trợ thủ nhìn mười mấy mét ở ngoài mảnh kia tia sáng khu vực, nơi này lại như một cái dải cách ly.
 
 	"Chờ."
 
 	Tô Hiểu lấy ra công cụ tính giờ, hắn so với dự định thời gian sớm 3 phút.
 
 	3 phút đi qua rất nhanh, phe mình trong chiến hào, một tên trên mặt bị đại diện tích bỏng nam nhân theo chiến hào thò đầu ra.
 
 	"Con quỷ kia lại sẽ muốn cầu cạnh ta, thật làm cho người vui sướng."
 
 	Nam nhân cười âm hiểm một tiếng, giơ súng nhắm chuẩn.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng cắt ra bầu trời đêm, một viên đạn đánh vào Thánh Lợi Môn yếu tắc đỉnh phòng lôi kích trên cột, viên đạn bắt đầu bắn ra, cuối cùng trúng mục tiêu yếu tắc nghiêng phía sau một viên bóng đèn trên.
 
 	Ánh đèn khu vực tắt một khối, cùng lúc đó, một bóng người ở trong bóng tối xẹt qua, bóng người này trong tay tựa hồ còn mang theo cái gì.
Kết chương.