Chương 811: Dưới bàn gỗ người

	Cái này phòng 301 so với trong tưởng tượng còn muốn quỷ dị.

	Rõ ràng không có người, cũng không có phát hiện lệ quỷ, thế nhưng là mỗi một dạng đồ vật, không có một kiện vật phẩm đều để lộ ra cổ quái.

	Nhưng là hiện tại nhất làm cho người cảm thấy bất an là.

	Cái kia giỏ rau bên trong chứa búp bê em bé vậy mà biến mất không thấy.

	Gian phòng không lớn.

	Dương Gian tìm một vòng không có tìm được, cuối cùng chỉ có thể đem lực chú ý đặt ở Lý Dịch, Dương Tiểu Hoa, Liễu Thanh Thanh ba người trên thân, nếu như cái kia quỷ dị búp bê em bé còn ở đó, có lẽ ngay ở chỗ này người nào đó trên thân cất giấu cũng khó nói.

	Mấy người cũng lưu ý đến trong phòng quỷ dị tình huống, bọn hắn đều không hiểu cảm thấy hoảng hốt.

	"Vật kia. . . Ở đâu" Dương Tiểu Hoa toàn thân căng cứng có chút cứng ngắc.

	Đầu nàng cũng không dám loạn vặn vẹo, chỉ là ánh mắt bốn phía chuyển động, ý đồ ở chung quanh phát hiện cái gì, thế nhưng là lại sợ thật tìm tới thứ gì.

	Cái này phòng 301 không lớn.

	Thật có cái gì kinh khủng đồ vật lời nói nàng cái này đến từ lầu hai người mang tin tức là hẳn phải chết không nghi ngờ, rất khó tại loại hoàn cảnh này bên trong còn sống sót.

	"Dương Gian, không tìm được." Lý Dịch gan lớn rất nhiều, hắn cũng tại tìm kiếm khắp nơi, động tác rất lớn.

	Thế nhưng là hắn cùng Dương Gian đồng dạng cũng không có phát hiện cái kia thần bí biến mất búp bê em bé.

	"Cũng không tại bọn hắn ba người trên thân."

	Dương Gian quan sát một chút ba người này.

	Cũng không có trên người bọn hắn tìm tới cái kia búp bê em bé.

	Thế nhưng là càng là như thế, hắn liền càng phát bất an, bởi vì vật kia quả thật là đã biến mất, mà lại liền biến mất tại trong phòng này, không có khả năng có cơ hội chạy đến bên ngoài đi.

	"Vật kia tại dưới đáy bàn." Chợt, cái kia mặc sườn xám Liễu Thanh Thanh mở miệng nhắc nhở một câu.

	"Ừ"

	Dương Gian lập tức ánh mắt sáng rực nhìn chòng chọc nàng, hơi đỏ lên con ngươi mang theo một loại dị thường băng lãnh cùng cảnh giác.

	"Ngươi là thế nào khẳng định."

	Liền hắn đều không phát hiện được đồ vật, cái này Liễu Thanh Thanh thế mà có thể phát hiện.

	Quả nhiên, nàng mới là lầu ba người mang tin tức bên trong quỷ dị nhất đặc thù người a

	Liễu Thanh Thanh khẽ lắc đầu nói: "Ta cũng không thể khẳng định, ta chỉ là mơ hồ có loại ý nghĩ này xuất hiện, tựa hồ ta đối với nơi này rất quen thuộc. . . Tựa như là trước kia ở chỗ này sinh hoạt qua một đoạn thời gian, loại cảm giác này tại vừa rồi tiến gian phòng thời điểm liền đã xuất hiện, chỉ là ta không dám khẳng định, cho nên không có nói ra."

	"Liền xem như cảm giác quen thuộc, đây cũng không phải là ngươi đoán quỷ kia em bé tại dưới đáy bàn nguyên nhân." Dương Gian nhìn chằm chằm nàng nói.

	Liễu Thanh Thanh thần sắc có chút kỳ quái, giống như là đang nhớ lại, lại tựa hồ mang theo vài phần mê mang: "Không, ta chỉ là biết cái bàn kia dưới đáy là nó thường xuyên chỗ núp, cho nên mới đưa ra cái suy đoán này, nếu như ngươi hoài nghi ta lời nói có thể không tin."

	"Dưới đáy bàn ta đã tìm, căn bản không có." Lý Dịch ngồi xổm xuống, hắn nhìn về phía cái kia màu đỏ bàn gỗ nhỏ phía dưới.

	Kia là ngọn đèn hôn ám chiếu xạ không tới địa phương, bởi vì bàn gỗ ngăn cản để dựa vào tường nơi hẻo lánh bên trong lưu lại một đoàn bóng râm.

	Thế nhưng là cái kia bóng râm bên trong cũng không có phát hạ cái gì quỷ dị búp bê em bé loại hình đồ vật.

	Cái bàn kia dưới đáy không có vật gì, liền ghế đều chưa từng bày ra, trống rỗng, một chút liền có thể nhìn thấu.

	"Không, bình thường thị giác đích thật là không nhìn thấy, ngươi nhất định phải ngược lại nhìn." Liễu Thanh Thanh lại nhắc nhở một câu.

	Ngược lại nhìn

	Lý Dịch sửng sốt một chút.

	Liễu Thanh Thanh nói ra: "Con mắt của nó là phản trang, ánh mắt là trên dưới điên đảo, cho nên chúng ta ánh mắt cũng muốn đi theo ngược lại, chỉ có dạng này mới có thể trông thấy nó."

	"Còn có chuyện như vậy" Lý Dịch kinh dị; "Thế nhưng là làm sao ngươi biết cặn kẽ như vậy "

	"Ta không biết." Liễu Thanh Thanh lắc đầu: "Ta trước đó nói ta giống như đối với nơi này rất quen thuộc, nhưng lại không biết nguyên nhân gì, những ký ức kia tựa hồ không thuộc về ta, là thuộc về nó. . ."

	Nói xong, ngón tay của nàng xẹt qua một chút trước người mình cái kia thướt tha dáng người.

	Hiển nhiên có ý riêng.

	Dương Gian nhíu nhíu mày, nhìn chằm chằm trên người nàng món kia sườn xám nhìn một chút, mà Lý Dịch thì là mang theo vài phần suy tư cùng giật mình.

	"Bị linh dị ăn mòn về sau nhiều một chút không thuộc về mình cổ quái ký ức a "

	Đối với loại hiện tượng này, Dương Gian trước kia là tiếp xúc qua.

	Danh hiệu ăn quỷ người Trương Lôi liền đã từng nhiều hơn một chút cổ quái ký ức, hắn cái kia thời điểm liền thấy cái kia phiến mộ địa, thấy được cái kia mộ địa trên cửa chính đinh lấy quan tài đinh.

	Kia là lệ quỷ ăn mòn người sống mang đến ảnh hưởng.

	Về phần cái kia phần không thuộc về mình ký ức đến cùng là ai, đó chính là một cái bí ẩn.

	Dưới mắt cái này Liễu Thanh Thanh hẳn là cũng tại kinh lịch loại chuyện này.

	"Nhìn ngược "

	Lý Dịch chần chờ một chút, hắn do dự một chút, không biết có phải hay không là hẳn là đi làm loại chuyện này.

	Nếu như nhìn ngược thật nhìn thấy cái gì đồ vật lời nói chính mình có thể bị nguy hiểm hay không

	Dương Gian không nói một lời, hắn không có quá nhiều do dự, mà là chậm rãi cúi người, đem đầu rủ xuống, để cho mình bình thường ánh mắt đảo ngược.

	Sau đó dùng cái này điên đảo ánh mắt lại đi nhìn cái kia màu đỏ dưới bàn gỗ cái kia phiến bóng râm.

	Lúc này.

	Hắn trong nháy mắt lông tơ liền dựng đứng lên.

	Màu đỏ bàn gỗ bóng râm phía dưới lại ngồi một cái quỷ dị người, người kia nhìn qua là một người trưởng thành hình thể, toàn thân không có mặc quần áo, xanh một miếng tử một khối, giống như là bị thứ gì ẩu đả lưu lại vết thương, mà địa phương khác màu da âm lãnh mà trắng bệch, như cùng chết đi đã lâu.

	Không, đây không phải một bộ chết đi vẫn như cũ thi thể, mà là một cái quỷ.

	Một cái phi thường khủng bố lệ quỷ.

	Mà quỷ này trong tay cầm chính là vừa rồi xuất hiện tại giỏ rau bên trong búp bê em bé.

	Cái này búp bê em bé một đôi mắt giờ phút này đã mở ra, đen nhánh không có con ngươi, giống như là hai viên ảm đạm viên thủy tinh.

	Đồng thời như Liễu Thanh Thanh trước đó nói tới đồng dạng

	Cái này một đôi mắt hạt châu trên dưới lắp đặt ngược, lộ ra rất không cân đối.

	Tại Dương Gian nhìn thấy cầm búp bê em bé lệ quỷ đồng thời, cái kia búp bê em bé hoá trang ngược con mắt đột nhiên máy móc chuyển động một chút, quỷ dị hướng Dương Gian phương hướng.

	Tựa hồ quỷ cũng nhìn thấy Dương Gian.

	Ánh mắt tại thời khắc này sinh ra một loại nào đó gặp nhau.

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	Cùng lúc đó, nguyên bản bình tĩnh màu đỏ bàn gỗ đột nhiên rung động dữ dội lên, thỉnh thoảng theo trên mặt đất bốc lên, một loại nào đó bình tĩnh bị đánh vỡ.

	"Chuyện gì xảy ra đã xảy ra chuyện gì, Dương Gian ngươi thấy được cái gì." Lý Dịch nhìn thấy bàn gỗ kịch liệt lắc lư, lúc này sắc mặt liền thay đổi.

	Dương Tiểu Hoa cũng dự cảm được chuyện không ổn, cảm thấy xảy ra đại sự.

	Bọn hắn không có cúi đầu xuống, cho nên không có trông thấy.

	Nhưng là Dương Gian cúi đầu xuống về sau lại thấy được cái bàn gỗ chấn động kịch liệt nguyên nhân chân chính.

	Đó là bởi vì con kia cầm quỷ dị búp bê em bé quỷ đúng lúc theo dưới đáy bàn đứng lên, bởi vì thân cao vấn đề, quỷ đúng lúc đem cái bàn kia đem nhô lên đến, cho nên cái bàn mới có thể rung động dữ dội, sau đó muốn bị lật ngược dáng vẻ.

	Nhưng là quỷ đứng dậy tựa hồ có chút khó.

	Không biết là bị cái bàn đè lại nguyên nhân, hay là bởi vì quỷ tự thân cũng không rất dễ dàng đứng lên.

	Cũng mặc kệ như thế nào.

	Dương Gian cùng lệ quỷ đối mặt tựa hồ là phát động một loại nào đó giết người quy luật.

	Nguyên bản đứng im bất động lệ quỷ muốn hành động.

	Đây là thật không tốt báo hiệu.

	Lý Dịch lúc này nội tâm vô cùng lo lắng, bức thiết muốn biết Dương Gian đến cùng tại dưới đáy bàn nhìn thấy cái gì đồ vật.

	Là quỷ a

	Vẫn là cái kia búp bê em bé

	Chính mình muốn hay không nhìn một chút xác nhận một chút tình huống cụ thể

	Liền một chút lời nói chắc là không có chuyện gì đâu.

	Nhưng một loại nào đó trực giác lại nói cho Lý Dịch, cái nhìn này tốt nhất đừng nhìn, bằng không mà nói chính mình rất có thể sẽ chết ở chỗ này.

	"Dương Gian, mau đưa tin lưu lại rời đi nơi này, ta cảm giác chung quanh rất không thích hợp." Lúc này Liễu Thanh Thanh chợt nhắc nhở, nàng thanh âm khó được lộ ra mấy phần cấp bách.

	"Ta bị quỷ để mắt tới."

	Dương Gian giờ phút này bỗng nhiên ngẩng đầu tới, hắn không tiếp tục cúi đầu cùng cái kia lệ quỷ đối mặt.

	Nhưng mà không dùng.

	Giết người quy luật tựa hồ bị phát động, cho dù là hắn đã đứng lên khôi phục được bình thường ánh mắt, cái kia cầm búp bê em bé lệ quỷ vẫn không có tại trong tầm mắt của hắn biến mất, mà là gánh lấy cái kia màu đỏ bàn gỗ nhỏ từ từ đứng lên.

	"Lạch cạch!"

	Bàn gỗ giờ phút này bị lật tung trên mặt đất, phía trên đĩa, giỏ rau bị đánh lật ra, có mấy cái đĩa bịch một tiếng liền vỡ vụn ra.

	Dưới mặt bàn lệ quỷ lúc này đứng lên.

	Quỷ sau khi đứng dậy so Dương Gian còn cao lớn hơn nửa cái đầu, trắng bệch trên da, xanh một miếng tử một khối vết tích càng phát chói mắt.

	"Liều vẫn là đi "

	Dương Gian theo bản năng lui về phía sau mấy bước, hơi đỏ lên con ngươi bên trong để lộ ra mấy phần quả quyết, nội tâm không có chút nào sợ hãi.

	Điều tra loại này gian phòng bản thân liền là muốn bất chấp nguy hiểm, bị quỷ tập kích cũng là lúc trước đoán trước phạm vi bên trong, cho nên hắn cũng sẽ không làm vừa rồi hành vi cảm thấy hối hận.

	"Hắn nhìn thấy cái gì" Lý Dịch lưu ý đến Dương Gian ánh mắt cùng trạng thái.

	Kia là một bộ tại cảnh giác cái gì bộ dáng.

	Tại trong tầm mắt của hắn trong phòng này nhất định tồn tại vật gì đáng sợ, chỉ là thứ này nhất định phải nhìn ngược mới có thể nhìn thấy, bình thường dạng này đứng tại trong phòng lời nói cảm giác tựa như là chuyện gì đều không có phát sinh đồng dạng hoàn toàn bị mơ mơ màng màng.

	Cầm búp bê em bé quỷ giờ phút này lần nữa động.

	Quỷ, hướng về Dương Gian đi tới.

	Bước tiến của nó rất cổ quái, như là hài nhi học đi đường đồng dạng lung la lung lay rất không ổn định.

	Nhưng quỷ trình độ kinh khủng đã hiện ra đi ra.

	Dương Gian cảm giác toàn thân trên dưới đều tại dự cảnh, một loại nào đó đối với linh dị cảm giác nói với mình, cái này quỷ rất hung, vô cùng hung, chính mình có thể sẽ bị cái này quỷ giết chết.

	"Không thể lưu tại nơi này, nhất định phải đi, chí ít hiện tại không thể."

	Cắn răng một cái.

	Trong tay hắn ném ra một cái hộp.

	Hộp giữa không trung bên trong mở ra, một phong màu vàng thư tín tản mát xuống dưới, sau đó rơi vào cái này phòng 301 trên mặt đất.

	Đưa tin nhiệm vụ hoàn thành.

	Tin chỉ cần bỏ vào phòng 301 là đủ rồi, cái khác không có bất kỳ cái gì yêu cầu.

	"Vừa rồi phòng khách dưới đáy bàn cất giấu một cái nhìn không thấy lệ quỷ, hiện tại đuổi theo ta tới, chính các ngươi nhìn xem xử lý đi."

	Dương Gian khẽ quát một tiếng, sau đó dẫn đầu mở cửa phòng ra liền xông ra ngoài.

	Cái này phòng 301 còn có mặt khác một gian phòng không có điều tra, còn có rất nhiều bí mật không có giải khai.

	Nhưng là bây giờ không có công phu này.

	Quỷ đã theo tới rồi.

	Dương Gian mở cửa xông ra phòng 301 về sau cái kia cầm em bé lệ quỷ đã nhanh nhanh theo sau, như là nhận định hắn.

	Những người khác gặp một màn này có chút trợn tròn mắt.

	Bọn hắn lần thứ nhất trông thấy Dương Gian lại chạy trối chết.

	Phải biết vô luận là trước kia tại quỷ bưu cục bên trong xé nát màu đỏ thư tín, đối kháng lệ quỷ, vẫn là trước khi nói thành phố Đại Xuyên toàn thành sự kiện linh dị, cái này Dương Gian đều là tràn đầy tự tin, làm việc thành thạo điêu luyện.

	Mà bây giờ.

	Phòng 301 thứ nào đó thế mà đem dạng này một cái mãnh nhân dọa lui.

	"Chúng ta cũng rời đi." Lý Dịch cũng đi theo rống lên một tiếng, nhanh chóng đi theo Dương Gian liền xông ra ngoài.

	Liễu Thanh Thanh lại là bắt lại hắn: "Quỷ để mắt tới chính là hắn, Dương Gian rời đi, quỷ cũng đi theo rời đi, tạm thời nơi này là an toàn, tình huống bên ngoài nhưng so sánh nơi này nguy hiểm nhiều."

	Đi bên ngoài liền muốn hô hấp khói đặc, còn muốn đứng trước quỷ tìm người nguy hiểm tình huống.

	Nơi này mặc dù quỷ dị, nhưng cho đến trước mắt ngoại trừ vừa rồi một điểm ngoài ý muốn bên ngoài liền không có phát sinh qua chuyện gì khác.

	Nếu có thể mượn nơi này che chở sống qua đoạn thời gian này, trở về bưu cục sẽ không còn là hi vọng xa vời.

	"Liễu Thanh Thanh chúng ta rời đi trước lại nói, cái này đưa tin đã thành công, rời đi nơi này về sau lập tức nhóm lửa giấy viết thư, chúng ta trở về bưu cục đi." Lý Dịch cắn răng nói.

	Hắn mặc dù kinh khủng, thế nhưng là lý trí vẫn còn, biết mình đang làm cái gì.

	Hắn rời đi nơi này là không muốn gặp khác quỷ, đồng thời cũng nghĩ đi bên ngoài nhóm lửa giấy viết thư rời đi.

	Liễu Thanh Thanh ngơ ngác một chút, rơi vào trong trầm mặc.

	Tựa hồ, Lý Dịch cách làm này cũng không có sai.

	Mà một bên Dương Tiểu Hoa cũng đã cầm lên giấy viết thư, cắn môi nhanh chóng rời đi cái này phòng 301.

	Dưới cái nhìn của nàng, liền Dương Gian đều đợi không ngừng địa phương, nàng càng không khả năng tiếp tục chờ đợi.

	"Đi."

	Lý Dịch cũng không dám chậm trễ, nhanh chóng rời đi.

	Trong phòng liền chỉ còn lại có Liễu Thanh Thanh một người.

	Nàng đang do dự, lại hiếu kỳ nhìn một chút ở trong đó một cái phòng.

	Tựa hồ một ít ký ức quấy nhiễu lại tại trong đầu xuất hiện.

	"Nàng, đến cùng là ai "

	Liễu Thanh Thanh thần sắc có chút mê mang, muốn đi vào tìm tòi hư thực, thế nhưng là nội tâm lý trí lại nói với mình không muốn hiếu kì, phải nhanh rời đi nơi này.

	Hai loại ý nghĩ xen lẫn.

	Cho nên nàng dừng lại ngay tại chỗ, không có lại trong phòng điều tra, lại không cam tâm cứ như vậy rời đi, lâm vào tình cảnh lưỡng nan.
Kết chương.