Chương 2284: Võ Tổ mười hai thức
 
 	Tại Võ Băng Ngưng kinh ngạc thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Nếu như ngày khác ta nhập các ngươi Chu Tương võ đình, cũng nhất định có thể chưởng các ngươi Chu Tương võ đình quyền hành."
 
 	"Khoác lác ——" Võ Băng Ngưng lập tức không tin rồi, lập tức nói: "Ngươi nếu là Cuồng Đình đạo thống lão tổ, tu luyện chính là Cuồng Đình đạo thống công pháp, sở tu là Cuồng Tổ tâm kinh, lại làm sao có thể chưởng chúng ta Chu Tương võ đình quyền hành? Hừ, chẳng lẽ ngươi muốn đoạt quyền hay sao? Chẳng lẽ ngươi muốn cưu chiếm tước sào hay sao? Nếu như ngươi dám cưu chiếm tước sào, ta cái thứ nhất tựu liều mạng với ngươi!"
 
 	Nói đến đây, Võ Băng Ngưng là hung hăng khoét hắn liếc, có ba phần hờn dỗi, lại có lấy bảy phần phiền muộn.
 
 	Điều này cũng không có thể quái Võ Băng Ngưng không tin Lý Thất Dạ mà nói, Lý Thất Dạ không phải Chu Tương võ đình đệ tử, lại chưa từng có tu luyện qua Chu Tương võ đình công pháp, hắn làm sao có thể chưởng chấp Chu Tương võ đình quyền hành, riêng là bằng hắn là Cuồng Đình đạo thống xuất thân, tựu không khả năng đi chưởng chấp bọn hắn Chu Tương võ đình quyền hành.
 
 	"Ai nói ta tu luyện Cuồng Đình đạo thống công pháp?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vỗ tay cười to nói.
 
 	"Ngươi không phải Cuồng Đình đạo thống lão tổ sao?" Võ Băng Ngưng không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, có chút ngạc nhiên nói.
 
 	Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Chẳng lẽ nói, ta là Cuồng Đình đạo thống lão tổ, nhất định tựu muốn tu luyện Cuồng Đình đạo thống công pháp? Cái kia chẳng qua là một thân phận mà thôi."
 
 	"Ngươi không phải là đồ giả mạo a." Cái này nhường Võ Băng Ngưng cũng hoài nghi, nói thật, nếu như không phải Lý Thất Dạ có thể khống chế Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên, nàng thật sự hoài nghi Lý Thất Dạ là đồ giả mạo, tổng cho người cảm giác Lý Thất Dạ cùng cái thế giới này có chút hoàn toàn xa lạ, hắn đâu chỉ không phải Cuồng Đình đạo thống lão tổ, thậm chí có khả năng không phải người của thế giới này.
 
 	"Không thể giả được." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Các ngươi Chu Tương võ đình Võ Tổ, xưng là võ đạo vô địch, nhưng ngươi lại làm sao biết các ngươi Chu Tương võ đình võ đạo nguồn gốc? Hoặc là nói các ngươi thủy tổ võ đạo nguồn gốc? Cũng tỷ như nói các ngươi Chu Tương võ đình' Võ Tổ mười hai thức' ."
 
 	"Võ Tổ mười hai thức!" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, lập tức nhường Võ Băng Ngưng trong nội tâm vì đó chấn động, trong đôi mắt ánh mắt thoáng cái sáng ngời không gì sánh được.
 
 	Võ Tổ mười hai thức, chính là bọn hắn Chu Tương võ đình cao nhất tuyệt học, cái này "Võ Tổ mười hai thức" thậm chí xưng là là bọn hắn Võ Tổ tối chung cực công pháp.
 
 	Võ Tổ mười hai thức, cái này không chỉ là công phạt chi thuật, nó đồng thời cũng là tâm pháp, đồn đãi nói nó đã đại biểu cho bọn hắn Võ Tổ cao nhất thành tựu.
 
 	Đồn đãi nói, Võ Tổ về sau đem "Võ Tổ mười hai thức" truyền cho hắn mười hai đệ tử, từng cái đệ tử nhất thức, cũng chính bởi vì như thế, cái này mười hai đệ tử bị Chu Tương võ đình hậu nhân tôn xưng vì "Mười hai tổ" .
 
 	Nhưng là về sau bởi vì đủ loại nguyên nhân, bọn hắn Chu Tương võ đình "Võ Tổ mười hai" thức bị mất đại bộ phận, cuối cùng chỉ còn lại có ngũ thức.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, tại Vạn Thống giới đã từng có người cho rằng, nếu như Chu Tương võ đình có thể lại tìm về" Võ Tổ mười hai thức", bọn hắn Chu Tương võ đình nói không chừng có thể trở thành Vạn Thống giới cường đại nhất đạo thống, thậm chí năng lực áp Dương Minh giáo.
 
 	"Ngươi tu ba thức, đáng tiếc, lại phát huy không ra uy lực của nó, chờ ngươi trở thành Chân Đế, này cũng có thể ba thức nối liền." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua giật mình Võ Băng Ngưng, cười cười.
 
 	"Ngươi, ngươi là làm thế nào biết hay sao?" Lời này sẽ đem Võ Băng Ngưng sợ hãi kêu lên một cái, thoáng cái chằm chằm vào Lý Thất Dạ không phóng.
 
 	Võ Tổ mười hai thức, bọn hắn Chu Tương võ đình chỉ còn lại có ngũ thức, cái này ngũ thức bên trong cũng chỉ có ba thức là lẫn nhau nối liền đấy, mặt khác hai thức đều không nối liền, cho nên cho dù có tư cách tu võ cái này ngũ thức rồi, vậy cũng chỉ có thể tu luyện không nối liền một loại thức, hoặc là tu luyện cái này nối liền ba thức.
 
 	Mặc dù nói cái này nối liền ba thức uy lực thập phần cường đại, đúng là bởi vì uy lực của nó quá mức cường đại, cần thập phần cường đại công lực đến chèo chống.
 
 	Bởi vì bọn hắn Chu Tương võ đình bây giờ có được ngũ thức là không trọn vẹn không được đầy đủ "Võ Tổ mười hai thức", bọn hắn coi như là tu luyện rồi, cũng có được đủ loại chỗ thiếu hụt.
 
 	Mượn Võ Băng Ngưng hiện tại sở tu luyện nối liền ba thức mà thôi, nàng là nương tựa theo bẩm dị thiên phú cùng cường đại kiên quyết chí mới đem nó tu luyện thành, nhưng là chân chính thi triển đi ra, bằng nàng hiện tại công lực còn không cách nào nối liền thi xuất ba thức, công lực của nàng chèo chống không dậy nổi, cho nên chỉ có thể thi triển ra trong đó nhất thức.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế , lúc đó tại Cuồng Đình đạo thống đánh lén Lý Thất Dạ thời điểm, nàng liền thi hiện ra cái này ba thức cơ hội đều không có, tại thạch hỏa điện quang tầm đó đã bị Lý Thất Dạ chế ngự rồi.
 
 	"Xem xét liền biết." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bất quá, ngươi bất luận là thiên phú còn là đạo tâm, đều là có thể đánh bóng đấy, ngươi có thể thừa nhận lấy lớn như thế lực lượng đem cái này ba thức tu luyện thành, trùng tu không thành vấn đề, tương lai là có cơ hội tu luyện thành' Võ Tổ mười hai thức' ."
 
 	"Ngươi, lời này của ngươi là có ý gì?" Võ Băng Ngưng ánh mắt không khỏi nhảy lên một chút, tại đây trong một chớp mắt theo Lý Thất Dạ trong lời nói bắt đến thập phần vi diệu ý tứ.
 
 	"Tương lai, tràn đầy vô hạn khả năng." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Võ Băng Ngưng thoáng cái tựu chằm chằm vào Lý Thất Dạ không thả, nói ra: "Ngươi hiểu' Võ Tổ mười hai thức' ? Không đúng, chẳng lẽ ngươi có được chúng ta Chu Tương võ đình' Võ Tổ mười hai thức' ?"
 
 	Võ Băng Ngưng theo Lý Thất Dạ trong lời nói đọc lên đi một tí huyền cơ, nhưng nàng cảm thấy cái này là chuyện không thể nào, Lý Thất Dạ là Cuồng Đình đạo thống tổ tiên, lại làm sao có thể có được bọn hắn Chu Tương võ đình "Võ Tổ mười hai thức" đâu này, liền bọn hắn Chu Tương võ đình đều đã là thất truyền rồi, Lý Thất Dạ một ngoại nhân, lại làm sao có thể có được.
 
 	Nhưng Võ Băng Ngưng y nguyên theo Lý Thất Dạ trong miệng nàng y nguyên nghe ra đi một tí huyền cơ, Lý Thất Dạ tựa hồ thật là có được bọn hắn Chu Tương võ đình "Võ Tổ mười hai thức" .
 
 	"Tương lai ngươi liền biết rõ rồi." Lý Thất Dạ cười vuốt vuốt mái tóc của nàng, nói ra.
 
 	"Nói mau ——" Võ Băng Ngưng hung hăng khoét Lý Thất Dạ liếc, lúc này nàng cũng không để ý cái gì nữ võ thần cao lạnh hình tượng, cũng không để ý cái gì thục nữ hình tượng, vươn tay ra, thoáng cái nhéo ở Lý Thất Dạ, hung hăng dùng sức uốn éo, một bộ hung ác dáng dấp, nói ra: "Ngươi nếu không nói, ta sẽ đem thịt của ngươi cho véo xuống."
 
 	Cứ việc nói lúc này Võ Băng Ngưng là hung ác dáng dấp, nhưng nàng buông xuống cái kia một phần rụt rè, thiếu đi cái kia phần cao lạnh về sau, lúc này dáng dấp lộ ra dễ thương.
 
 	"Tốt rồi, nha đầu, ta nhận thua." Lý Thất Dạ nở nụ cười, giơ hai tay lên, nói ra: "Đợi có thích hợp thời cơ, ta lại đánh bóng đánh bóng ngươi, giúp ngươi tu luyện thành mười hai thức!"
 
 	Thoáng cái Võ Băng Ngưng véo lấy Lý Thất Dạ tay đều buông lỏng ra, nàng thoáng cái đều ngạc tại nơi đó, bởi vì nàng thoáng cái bị chấn trụ rồi, nàng đích thật là bị sợ ngây người.
 
 	Mặc dù nói trong nội tâm nàng đã có chỗ chuẩn bị, nhưng lúc đạt được Lý Thất Dạ khẳng định về sau, nàng vẫn là bị chấn trụ rồi.
 
 	Võ Tổ mười hai thức, không muốn nói là nàng, coi như là bọn hắn Chu Tương võ đình cao nhất lão tổ, một khi biết rõ tin tức này, đều sẽ bị chấn trụ.
 
 	Võ Tổ mười hai thức, đây là bọn hắn Chu Tương võ đình cao nhất công pháp, cũng là đại biểu cho Võ Tổ cao nhất thành tựu. Từ khi bọn hắn Chu Tương võ đình bị mất bảy thức về sau, tựu thất sắc nhiều hơn.
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn Chu Tương võ đình không hề thiếu công pháp, Võ Tổ từng lưu lại không ít công pháp, nhưng không có cái đó một môn công pháp có thể cùng "Võ Tổ mười hai thức" so sánh với đấy.
 
 	Nếu quả thật có một ngày, bọn hắn Chu Tương võ đình có thể tìm kiếm về lại "Võ Tổ mười hai thức", đây tuyệt đối là mười phần rung động nhân tâm sự tình.
 
 	"Thật vậy chăng?" Phục hồi tinh thần lại, Võ Băng Ngưng cũng không khỏi vì đó kinh hỉ, không hề nghi ngờ, nếu như Lý Thất Dạ đã có được "Võ Tổ mười hai thức", hết thảy đều đem sẽ giải quyết dễ dàng, đây đối với nàng mà nói giống như là thiên đại tin vui.
 
 	"Người khác có lẽ sẽ lừa ngươi một trăm năm." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà sờ lên mái tóc của nàng, vừa cười vừa nói: "Nhưng ta lời vừa nói, đây chính là nhất ngôn cửu đỉnh, so cái gì cũng còn muốn trân quý."
 
 	"Hừ, lại đang tự biên tự diễn, hoàng bà bán dưa, mèo khen mèo dài đuôi." Võ Băng Ngưng tức giận trắng rồi Lý Thất Dạ liếc, tại đây hờn dỗi dáng dấp bên trong có lấy ba phần vũ mị, lúc này phong tình thật sự là rung động lòng người, xinh đẹp đến làm cho người chịu tim đập thình thịch, khiến người không khỏi vì đó mất hồn mất vía.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười một chút, mang theo Võ Băng Ngưng tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Ngươi là tại sao có thể có chúng ta Chu Tương võ đình' Võ Tổ mười hai thức' đấy." Ở thời điểm này, Võ Băng Ngưng lôi kéo Lý Thất Dạ bàn tay lớn không thả, tìm căn nguyên hỏi ngọn nguồn nói: "Trung thực đưa tới, phải hay là không theo chúng ta Chu Tương võ đình đoạt đến hay sao?"
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười không nói, mà Võ Băng Ngưng lại một đường truy vấn, rất có bức cung khí thế, bộ dáng này ngược lại lộ ra có bảy phần hờn dỗi, ba phần vũ mị, liếc mắt đưa tình dáng dấp ấm nhân tâm dây cung.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Võ Băng Ngưng một đường đi về phía trước, cũng không biết rõ đi bao lâu rồi, rốt cục đi tới cái này tòa cầu đá cuối cùng.
 
 	Đang tại tại cầu đá cuối cùng thời điểm, một màn mười phần đồ sộ cảnh tượng rung động lấy nhân tâm , lúc Võ Băng Ngưng vừa nhìn thấy trước mắt một màn này thời điểm, đều thoáng cái bị chấn động rồi.
 
 	Tại cầu đá cuối cùng, chỉ thấy chỗ đó có một khỏa thái dương, không đúng, cái kia cũng không phải một khỏa thái dương, bởi vì nếu như là thái dương mà nói vậy sẽ nóng rực không gì sánh được , bất luận cái gì tới gần người của nó đều sẽ bị trong nháy mắt nướng đến tan thành mây khói.
 
 	Đây là một cái cực lớn không gì sánh được ngôi sao, ngôi sao uyển như là mặt trời, nhưng so với trăm ngàn vạn năm không thay đổi thái dương đến, trước mắt như vậy một khỏa ngôi sao lại lộ ra mỹ lệ nhiều hơn.
 
 	Chỉ thấy cái này khỏa cực lớn không gì sánh được ngôi sao phún dũng ra diễm hỏa, nhưng nó không chỉ là một khỏa phún dũng ra diễm hỏa ngôi sao, nó càng giống là do vô số hỏa chủng chỗ hình thành ngôi sao.
 
 	Tại lúc này một khỏa cực lớn không gì sánh được ngôi sao phía trên, có vô số hỏa chủng, có cực lớn hỏa chủng như ngọn lửa bình thường liệu thiên, cũng có hỏa chủng như nộ diễm đồng dạng phóng lên trời, thao thao bất tuyệt, cũng có hỏa chủng vậy mà như mênh mông biển lớn đồng dạng, trong đó tản ra lấy diễm sóng, cũng có hỏa chủng như huyền băng đồng dạng, đóng băng một phương thế giới. . .
 
 	Tại đây cũng không phải cái gì một khỏa thái dương, đây là là một khỏa hỏa chủng ngôi sao, trong này có thế gian hết thảy hỏa chủng, tựa hồ nơi này là thế gian hết thảy hỏa chủng sinh ra chi địa.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Võ Băng Ngưng giờ mới hiểu được, vì cái gì một chỗ như vậy sẽ bị người xưng là Hỏa Nguyên rồi, hoặc là nơi này là hết thảy hỏa chủng sinh ra chi địa, mới có thể được gọi là Hỏa Nguyên.
 
 	Hết thảy hỏa chủng đều tựa như là tụ tập tại tại đây, tựa hồ là đã trở thành thế gian hết thảy hỏa chủng nguồn gốc chi địa, đây là cỡ nào đồ sộ một màn, đây là cỡ nào rung động nhân tâm một màn.
Kết chương.