Chương 65: Nghĩa bạc vân thiên! 

	Tàng Danh chân nhân một phen, xem như để khoảng thời gian này mưa gió có một cái hoàn chỉnh hình dáng.

	U Tuyền Giáo từ đông mà đến, dẫn đầu cầm xuống chính là Huyền Cơ Cốc.

	Liễu Tùy Phong đường tả tướng gặp kia U Tuyền Giáo cao thủ, nhưng chưa hẳn thật chỉ là trùng hợp, chỉ sợ đúng là chạy cái này Liễu Tùy Phong đến.

	U Tuyền Giáo mượn Huyền Cơ Cốc chi thủ, phát hạ thiếp mời, mời Tây Nam một chỗ võ lâm các phái tiến về Huyền Cơ Cốc nghị sự.

	Nhưng mà âm thầm nhưng lại để người xuất thủ bắt cóc trong bọn họ một bộ phận.

	Thủ đoạn này nhìn như mâu thuẫn, kì thực cũng không mâu thuẫn.

	Mời nhiều người như vậy, dù cho là có vạn toàn chuẩn bị, cũng khó nói cuối cùng thật sự có thể ăn một miếng hạ.

	Âm thầm để người bắt cóc, tiến một bước suy yếu tiến về Huyền Cơ Cốc nghị sự người thực lực tổng hợp, còn có thể để kia phong 'Thiếp mời' hàm kim lượng cao hơn.

	Có khác một tiết, tỉ như Lạc Tinh Môn loại kia, nếu là buộc đi Lâu Tinh Tinh, hắn cha không được tùy ý U Tuyền Giáo muốn gì cứ lấy?

	Điểm này, từ cái này Phẩm Kiếm Lâu xuống giam giữ lấy thân phận của những người đó bên trên cũng có thể nhìn ra mánh khóe.

	Một chiêu này có thể nói là một công ba việc, dù cho là có chút sơ hở, nhưng cũng chưa chắc sẽ nghĩ đến Huyền Cơ Cốc tại trong lúc này khả năng tồn tại vấn đề.

	Dù sao Huyền Cơ Cốc tên tuổi không nhỏ, Tàng Danh chân nhân càng là chính đạo cao nhân, có mấy cái sẽ hoài nghi ở trong đó sinh biến?

	Dù cho là có người hoài nghi, không có chứng cứ rõ ràng chỉ có thể mình tới cửa, kết quả kia càng khó đoán trước.

	Mà đổi thành bên ngoài một bên, cầm xuống Ngọc Liễu Sơn Trang, đồng thời truyền ra Liễu Tùy Phong bản thân bị trọng thương tin tức, hấp dẫn người giang hồ tới cửa, thì là thỏ khôn có ba hang kế sách.

	Hấp dẫn người tới làm tài liệu luyện công, không ngừng tăng lên giáo chúng đệ tử thực lực.

	Lui một vạn bước đến nói, liền xem như Huyền Cơ Cốc chuyện bên kia bại lộ.

	Giang hồ quần hiệp quần công, U Tuyền Giáo không thể không lui, nhưng cũng còn có đường lui có thể đi.

	Âm thầm tích lũy cái này một cỗ lực lượng, sẽ tại thời khắc mấu chốt, bộc phát ra cực kỳ trọng yếu tác dụng.

	Cuối cùng của cuối cùng, lại là kia Liễu Tùy Phong.

	Phía U Tuyền Chân Kinh tam đại ma công luyện chế Huyết Nô phương pháp, nếu là thật sự đem Liễu Tùy Phong cho luyện thành Huyết Nô.

	U Tuyền Giáo chỉ cần để Đoạt Xá Lệnh người, dịch dung thành Tàng Danh chân nhân, chủ trì Huyền Cơ Cốc bên trong đại sự.

	Một phương diện khác, bắt không được người đều có thể để Liễu Tùy Phong xuất thủ.

	Dù sao... Cái này trên giang hồ, lại có mấy người sẽ hoài nghi Ngọc Liễu Kiếm Tâm? Lại có mấy người có thể cản xuống Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm xuất thủ ám toán?

	Đủ loại mưu đồ, bị Tô Mạch ở trong lòng chải vuốt ra, nhưng cũng không khỏi không cảm khái một tiếng, cái này U Tuyền Giáo quả thực là hảo thủ đoạn.

	Chỉ là có một chút, Tô Mạch lại như cũ không nghĩ ra.

	U Tuyền Giáo nếu là chưa hề đặt chân qua cái này Tây Nam một chỗ, lại là như thế nào đối giang hồ môn phái thuộc như lòng bàn tay?

	Biết những môn phái kia cũng coi như, đối Âm Sơn Quỷ Quân bực này người tình huống cũng rõ như lòng bàn tay, cái này không khỏi đáng sợ một chút?

	Đốt hối núi tìm trong u cốc, tụ tập quần tà, mưu đồ đại sự thủ đoạn, càng cùng cái này Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong tác phong không quá giống nhau.

	"Tây Nam một chỗ trong giang hồ, chẳng lẽ có người cùng U Tuyền Giáo có chỗ cấu kết! ?"

	Tô Mạch trong lòng tự nhiên mà vậy diễn sinh ra ý nghĩ như vậy.

	Dương Tiểu Vân nói nhưng thật ra là có đạo lý, đối mặt loại này đầy trời đại sự, hai người bọn họ đến xử lý tự nhiên là kém chút ý tứ.

	Nhưng nếu là ở đây mấy người Dương Dịch Chi đến giúp, lại càng lãng phí thời gian.

	"Cái này luyện chế Huyết Nô phương pháp đến tột cùng có bao nhiêu mê hoặc chúng ta cũng không biết."

	Tô Mạch nhìn Dương Tiểu Vân một chút: "Nhưng là căn cứ Tàng Danh chân nhân thuyết pháp, những người kia hẳn là muốn hợp lực thúc đẩy việc này, nhìn thời gian suy tính, Liễu Tùy Phong hiện nay bị bọn hắn mang đi đi Huyền Cơ Cốc đã trọn vẹn một tháng có thừa, nếu là hắn kiên trì không được... Ta sợ chúng ta chuyến này tiêu, liền triệt để không có chấm dứt."

	Dương Tiểu Vân làm sao không rõ điểm này, chỉ là mặt mũi nhẹ nhàng nhăn lại: "Nhưng loại tình huống này, hai chúng ta cuối cùng thế đơn lực cô..."

	Cô nương này từ trước đến nay dũng cảm, nhưng lại tuyệt không phải toàn cơ bắp.

	Có nắm chắc,

	Hoặc là nắm chắc hơi kém một điểm, nàng cũng dám liều mạng một kích.

	Nhưng mà đối mặt loại này hoàn toàn không có nắm chắc sự tình, tự nhiên là phải thêm thêm châm chước.

	Nhưng giúp đỡ sự tình chớ có hỏi tiền đồ, cũng phải tự hỏi năng lực phải chăng đủ để đảm nhiệm.

	Nếu không, chính là không công chịu chết, không có chút ý nghĩa nào.

	"Ai nói... Chúng ta chỉ có hai người chúng ta?"

	Tô Mạch khóe miệng bỗng nhiên nhẹ nhàng câu lên: "Chúng ta bên này, nhưng chưa chắc là thế đơn lực cô."

	"Ừm?"

	Dương Tiểu Vân sững sờ, đầu tiên là nhìn một chút La Chân, lại nhìn một chút Tàng Danh chân nhân, như có điều suy nghĩ, lại bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía bọn hắn đến chỗ, lập tức giật mình: "Ngươi nói là... Bọn hắn?"

	"Đúng vậy."

	Tô Mạch cười một tiếng.

	Những này bị giam giữ ở đây người trong giang hồ, có rất nhiều bị bắt đến, có thì là mình đưa tới cửa.

	Cũng mặc kệ là loại nào, này sẽ công phu cái này một cỗ oán khí chung quy là không thể tránh được.

	Lúc trước Tô Mạch chưa từng cân nhắc bọn hắn, là bởi vì chuyến này tiêu vốn cho rằng đến nơi này chính là kết thúc.

	Nhưng đã không phải cục, kia tự nhiên đến hơi lợi dụng một chút.

	Mà bằng vào Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai nhân uy vọng, lúc đầu chỉ sợ không đủ để để bọn hắn nghe lệnh làm việc, nhưng là hiện tại... Không phải còn có Tàng Danh chân nhân sao?

	Vị này đại cao thủ, cũng không phải nhân vật tầm thường.

	Chỉ là không biết cái này Hóa Huyết Thần Công đối với hắn ảnh hưởng, đến tột cùng còn thừa lại bao nhiêu?

	Đang nghĩ đến nơi đây, Tàng Danh chân nhân đã đứng lên, hiển nhiên là La Chân đã đem cái này Ngọc Liễu Sơn Trang biến cố nói rõ.

	Lão đạo sĩ một thân chật vật đi tới Tô Mạch trước mặt, hai tay ôm quyền trịnh trọng nói ra:

	"Thiếu hiệp nghĩa bạc vân thiên, cam mạo kỳ hiểm xâm nhập hang hổ, như thế đại ân, bần đạo suốt đời khó quên!"

	"..."

	Tô Mạch nhất thời không nói gì, đành phải ôm quyền nói ra: "Tiền bối chuyện này, cùng là giang hồ một mạch, há có thể tùy ý ma đạo tùy ý làm bậy?"

	Mặc dù Tô Mạch là vì chuyến tiêu này mới tới, nhưng là đã người ta hiểu lầm, làm gì còn muốn điểm phá đâu?

	Tàng Danh chân nhân nhẹ nhàng gật đầu,   thở dài: "Lại là không ngờ tới, bần đạo pha trộn giang hồ nửa đời, phút cuối cùng phút cuối cùng, lại suýt nữa lạc cái không sống không chết kết cục..."

	"Tiền bối chớ có đau buồn."

	Tô Mạch nói ra: "Nơi này cũng không phải là chỗ nói chuyện, mặc dù không biết trông coi người nơi này đi nơi nào, nhưng mà chậm thì sinh biến. Đây vốn là Ngọc Liễu Sơn Trang Phẩm Kiếm Lâu xuống tị nạn chỗ, trừ chúng ta bên ngoài, còn có không ít bị giam giữ ở đây giang hồ đồng đạo.

	"Chúng ta trước đem bọn hắn cứu ra, lại đem cái này Ngọc Liễu Sơn Trang ma phân đãng thanh.

	"Có khác một kiện đại sự còn phải để Tàng Danh chân nhân biết.

	"Bây giờ U Tuyền Giáo yêu nhân càn rỡ, chiếm cứ Huyền Cơ Cốc bên trong vọng tưởng mưu đồ Tây Nam một chỗ.

	"Giả mạo chân nhân thủ bút, phía một phong thiếp mời mời chung quanh giang hồ môn phái đều tụ tập ở Huyền Cơ Cốc.

	"Chúng ta này sẽ nhưng không thể bị dở dang, Ngọc Liễu Sơn Trang sự tình kết thúc về sau, còn phải xin tiền bối ra mặt, thống hợp chư vị đồng đạo, tiến về Huyền Cơ Cốc cùng U Tuyền Giáo nhất tuyệt tử chiến!"

	"Quả nhiên còn có như thế biến cố, bần đạo lúc trước liền lo lắng việc này, ma đạo yêu nhân quả thực đáng hận! Thiếu hiệp suy nghĩ cực kỳ, đúng là nên như thế!"

	Tàng Danh chân nhân vừa sợ vừa giận, lại là đối Tô Mạch cực kỳ đồng ý.

	La Chân nhếch miệng, đi tới: "Vậy cũng chớ nói nhảm, đám này ma tể tử một cái hai cái, lão phu nhìn xem không vừa mắt đã thật lâu, nếu không phải vì thăm dò rõ ràng trước đây bởi vì hậu quả, miễn cho liên luỵ đồng đạo, cũng sớm đã đại khai sát giới."

	Tàng Danh chân nhân này sẽ công phu đã chậm tới không ít.

	Tô Mạch cũng là cảm khái, lão đạo sĩ này một thân như ý chân khí quả thực là căn cơ thâm hậu, Hóa Huyết Thần Công cố nhiên lợi hại, lại khó mà ma diệt lão đạo sĩ một thân Huyền Môn chính tông, chỉ cần để hắn tìm tới cơ hội, không khó bình định lập lại trật tự.

	Mấy người hơi hợp lại kế, lúc này khởi hành, giết người cứu người nhưng vào lúc này.
Kết chương.