Chương 4 : Ủy thác.
Gió đêm từ cửa sổ thổi vào, nguyên bản lộn xộn nhà che chở, lúc này biến thành đặc biệt sạch sẽ, một hàng ghế tròn bị chỉnh tề bày đặt tại phía dưới cửa sổ, sàn nhà bị lau chùi đều có chút phản quang, cả cái gian phòng nhìn qua mặc dù vẫn như cũ cổ xưa, nhưng sạch sẽ rất nhiều, bởi vì quét dọn bụi bặm, không khí đều tươi mát vài phần.

	"Hô ~ "

	Moire lau xuống nước đọng trên trán, nhìn đã khôi phục Thủ Vọng công hội danh vọng, nàng xác định một chuyện, tại trong nhà che chở, muốn dựa vào mị lực đặc tính kiếm chỗ tốt là không được, nhất định phải bỏ ra hành động thực tế.

	"Các ngươi, đang làm gì?"

	Tô Hiểu ngồi ở sau bàn gỗ, từ vừa mới bắt đầu, năm tên này Khế ước giả liền bắt đầu tự phát tổng vệ sinh.

	"Rèn luyện thân thể!"

	Moire rất cởi mở cười, lộ ra răng mèo có chút nhọn, chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm giác không đúng chỗ nào, nhất là thấy được bàn gỗ phụ cận một con chó về sau, trong lòng cảm giác chẳng lành kia càng thêm mãnh liệt, nhưng nàng lựa chọn không nhìn điểm này, có lúc càng thông minh chết càng nhanh, Moire lựa chọn tạm thời trở thành một cái kẻ ngốc, dùng cái này tăng lên tỉ lệ sinh tồn, đây là nàng thử trăm lần chính xác phương pháp.

	"Các ngươi rất rảnh rỗi sao."

	Nghe Tô Hiểu câu nói này, đang tại lau cửa kính tráng hán tay ngừng lại, ánh mắt chuyển hướng Moire, Moire đối với hắn làm cái đưa mắt về sau, tráng hán đóng cửa lại, hắn hiểu Moire ý tứ; 'Đóng cửa, thả Thánh Uyên.'

	Làm mị lực hệ, Thánh Uyên bị đề cử ra ngoài, không phải ngoài miệng quyết định, mà là đề cử trên vật lý.

	"Cocolin tiên sinh , nếu như có sự kiện siêu phàm cần phải xử lý, chúng ta có thể làm thay."

	Thánh Uyên thần tình nghiêm túc đứng ở trước bàn gỗ, lần này nàng không có kích hoạt bất kỳ mị lực hệ năng lực, chỉ là giao thiệp bình thường mà thôi.

	"Đích thực có chút sự kiện siêu phàm cần giải quyết, bất quá, các ngươi tạm thời không phải Thủ Vọng công hội thành viên chính thức."

	"Cocolin tiên sinh, hết thảy chi tiêu trong lúc hành động, chúng ta tự trả."

	"Tốt lắm."

	Tô Hiểu kéo ra ngăn tối trong bàn gỗ, từ trong ngăn tối lấy ra một chồng lớn túi giấy dai, trong đây văn bản tài liệu, là sự kiện siêu phàm đến nay còn chưa giải quyết.

	Từ túi hồ sơ số lượng đến xem, có chừng 32 cái sự kiện siêu phàm, đến nay còn chưa giải quyết, một phần nhỏ là đám thợ săn xử lý qua, nhưng bởi vì các loại nguyên nhân đều thất bại.

	Những sự kiện siêu phàm đọng lại này đều có một cái đặc biệt, chính là tốn thời gian dài, hơn nữa người trong cuộc đã chết, tiếp nhận loại này sự kiện siêu phàm về sau, chỉ có thể dựa vào tin tức trên văn kiện cơ mật, tại điểm sinh chuyện tìm kiếm manh mối.

	Loại này cần vài ngày, thậm chí càng lâu sự kiện siêu phàm, Tô Hiểu sẽ không tiếp nhận, hắn đối với những sự kiện siêu phàm vừa phát sinh kia càng cảm thấy hứng thú, bởi vì những sự kiện siêu phàm này, càng có thể liên quan đến đến nhiệm vụ chủ tuyến, xử lý lên mặc dù nguy hiểm, nhưng tốc độ xử lý nhanh.

	Đọng lại cái này 32 món sự kiện siêu phàm, Tô Hiểu đều chuẩn bị ủy thác cho đám Khế ước giả, giả dụ nhiệm vụ độ khó là Lv. 60, như vậy tại Khế ước giả hoàn thành ủy thác nhiệm vụ về sau, Tô Hiểu liền có thể đạt được 6 điểm danh vọng thế giới.

	Một cái hai cái Khế ước giả tiểu đội, chỗ mang đến tiền lời không tính rõ ràng , nhưng một khi vượt qua 5 cái trở lên, đó chính là món tiền lời rất khả quan rồi.

	Tại trong Thủ Vọng công hội, sự kiện siêu phàm tổng cộng có bốn cái cấp bậc, thấp nhất là tam đẳng sự kiện siêu phàm.

	Tam đẳng sự kiện siêu phàm (thấp nguy): Mới lên thợ săn có thể nếm thử một mình hoàn thành,

	Nhị đẳng sự kiện siêu phàm (nguy): Cần thâm niên thợ săn tiếp nhận, sự tình huống , có thể chiêu mộ 10 tên trở lên mới lên thợ săn.

	Nhất đẳng sự kiện siêu phàm (cao nguy): Cần một tên lão thợ săn ứng đối.

	Đặc đẳng sự kiện (cực độ nguy hiểm): Cần mười tên lão thợ săn, trên năm mươi tên thâm niên thợ săn, loại sự kiện này, mới lên thợ săn cấm tham dự.

	Cùng bốn cái cấp bậc sự kiện siêu phàm này tương ứng đấy, là bốn cái giai đoạn ám ma, muốn phân biệt rõ ám ma mạnh yếu thật ra rất đơn giản, nhìn màu da của chúng nó.

	Yếu nhất ám ma, làn da toàn thân thô ráp, có dạng viên bi nhô lên, hơn nữa làn da hiện lên màu xám, chúng nó tương ứng tam đẳng sự kiện siêu phàm, đều là mới lên thợ săn đối phó.

	Làn da hiện lên màu đỏ sậm ám ma, chúng nó tương ứng chính là nhị đẳng sự kiện siêu phàm, do thâm niên thợ săn đối phó.

	Làn da màu đen ám ma, tương ứng nhất đẳng sự kiện siêu phàm, do lão thợ săn ra tay giết.

	Cuối cùng đặc đẳng sự kiện siêu phàm, chỗ tương ứng ám ma cũng rất đặc thù, những ám ma này không có dáng dấp cố định, nhưng chúng nó có một cái đặc trưng, đều có danh hiệu hoặc danh tự thuộc về mình, những danh hiệu hoặc danh tự này, là tàn sát quá nhiều bình dân, bị Thủ Vọng công hội đơn độc ghi chú ra ngoài.

	Xám, đỏ, đen, ba loại màu da ám ma, không chỉ là chênh lệch thực lực, còn có chênh lệch trên IQ, giai đoạn một · ám ma, cũng chính là da xám ám ma, bình thường đều có chút khờ, làm ra sự kiện siêu phàm vừa ngay thẳng lại máu tanh.

	Mà toàn thân màu đen chất sừng làn da giai đoạn ba · ám ma, đều sẽ không ngu xuẩn, có thể cùng chúng nó quần nhau, cũng đem nó giết chết đấy, chỉ có đám lão thợ săn, đương nhiên, thâm niên thợ săn cá biệt rất am hiểu bố trí cơ quan tử vong, cũng có thể đối phó loại này giai đoạn ba ám ma.

	Về phần giai đoạn bốn mạnh nhất ám ma, một khi phát hiện, chỉ có một tên thợ săn mà nói, đối phương chỉ cần làm một chuyện, trốn, muốn hết mọi biện pháp chạy trốn tới nhà che chở, đi tìm nơi đó người quản lý nhà che chở, đem tình báo trọng yếu này nói với người quản lý, để tránh tạo thành đại lượng bình dân tử thương.

	Phân loại sự kiện siêu phàm đẳng cấp, là do Thủ Vọng công hội phụ trách, có chuyên môn nhân viên hậu cần phụ trách phương diện này, nhân số của bọn hắn là thợ săn mấy chục lần.

	Lúc này trong túi hồ sơ trong tay Tô Hiểu, ghi chép đều là nhị đẳng hoặc nhất đẳng sự kiện siêu phàm, đơn giản nhất tam đẳng sự kiện siêu phàm, cơ bản đều là tại chỗ liền xử lý, da xám ám ma rất dễ dàng bại lộ.

	"Hắc Bảo ôn dịch, huyết nhục đấu giá hội, Dolent ngục giam đào thoát án, Hồng nữ yêu."

	Tô Hiểu đem 4 túi hồ sơ có chứa tư liệu của nhất đẳng sự kiện siêu phàm đặt lên bàn, hắn có thể trực tiếp xem xét những nhiệm vụ này, nhiệm vụ độ khó đều tại Lv. 62~Lv. 64 ở giữa, đều không tính cỡ lớn sự kiện.

	"Cocolin tiên sinh, chúng ta đều là mới lên thợ săn, cái này có phải hay không có chút. . ."

	Thánh Uyên lời vừa nói một nửa liền dừng lại, trầm tư một lát sau, cầm lên đại biểu 'Hồng nữ yêu' túi hồ sơ.

	【 nhắc nhở: Khế ước giả tiểu đội đã tiếp nhận nhiệm vụ chi nhánh · Hồng nữ yêu, sự kiện này là săn đuổi giống cái ám ma, ám ma này có thể ngụy trang là nhân loại, chỗ sát hại mục tiêu đều là nhân loại nam tính, nhiệm vụ này độ khó là Lv. 65, nhiệm vụ thời hạn 7 ngày tự nhiên. 】

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả có thể đối với tiểu đội này tiến hành mệnh danh, mệnh danh này chỉ Liệp sát giả hoặc Liệp sát giả Servant, triệu hoán vật có thể thấy. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu thần tình không có biến hoá gì, hắn đem tiểu đội này ghi chú là Moire tiểu đội.

	Moire đám năm người mở ra túi văn kiện, qua một lúc, năm người sắc mặt cũng bắt đầu ngưng trọng, Hồng nữ yêu tuy là giai đoạn ba ám ma, nhưng nó lại có 'Hồng nữ yêu' danh hiệu, cái này đã thuyết minh tính nguy hiểm của nó.

	"Giống cái ám ma đều sẽ chơi như vậy sao?"

	Moire nhìn trong tay tấm ảnh đen trắng, coi như lấy nàng tính cách không câu nệ tiểu tiết kia, đều cảm giác đôi má có chút nóng lên.

	"Ba người các ngươi nam nhân cẩn thận rồi, Hồng nữ yêu có thể ngụy trang thành xinh đẹp nữ tính, ba người các ngươi hiểu ý của ta."

	Thánh Uyên cười ý vị sâu xa, ba tên nam Khế ước giả liên tục gật đầu, bọn hắn không muốn trở thành trong tấm ảnh bộ dáng dấp kia, cho dù bọn hắn là Thiên Khải Nhạc Viên cấp bảy Khế ước giả, nhưng hướng trong tấm ảnh loại tình huống này, bọn hắn thật sự là lần đầu gặp.

	"Ôi , nếu như học tỷ tại thì tốt rồi, nàng am hiểu truy tung."

	Moire thở dài, qua một lúc, Moire tiểu đội năm người liền rời đi nhà che chở.

	Trong nhà che chở an tĩnh lại, Tô Hiểu lấy ra 【 Liệp Triều chi tàn hồn 】, ngay khi hắn do dự có hay không đem Liệp Triều triệu hoán ra, để đối phương đi xử lý siêu phàm sự kiện đọng lại, dùng cái này thu được danh vọng thế giới, điện thoại trên bàn vang lên.

	Đinh linh linh linh ~

	Điện thoại kiểu cũ vang không ngừng, điện thoại này vừa vang lên, liền đại biểu có ủy thác tìm tới cửa.
Kết chương.