Chương 366: Vương Đằng vs Cơ Tu Minh

Vương Đằng cúi đầu nhìn xem nữ sinh đổ vào dưới chân mình, lắc đầu, quả nhiên nữ nhân gấu cùng đầu xưa nay không thành có quan hệ trực tiếp.

Nam nhân miệng, gạt người quỷ!

Không thể khắc sâu trải nghiệm câu nói này, về sau khẳng định phải thua thiệt.

Hôm nay coi như miễn phí cho nàng học một khóa tốt .

Vương Đằng kém chút bị mình thiện lương cảm động đến , làm người làm sao có thể ưu tú, hiện tại giống hắn dạng này người lấy giúp người làm niềm vui thực sự không nhiều .

...

【 tinh thần *12 】

【 ngộ tính *10 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *66 】

...

Vương Đằng nhặt xong trên lôi đài thuộc tính bọt khí, liền đi xuống.

Nói thật, đồng dạng là thập lục cường, nhưng là có thể gây nên hắn coi trọng bất quá rải rác hai, ba người.

Cái khác người dự thi cố nhiên thực lực cũng không tệ, thế nhưng là cùng mấy người thê đội thứ nhất so sánh, vẫn là kém không ít.

Buổi sáng là tám loại bốn.

Vương Đằng đã thuận lợi tấn cấp, Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương cũng không cần trì hoãn quá lâu thời gian, đồng dạng phân ra được thắng bại, tiến vào trước tứ cường.

Mà người cuối cùng kia thì là tại giữa La Thành cùng Triệu Nguyên Vũ quyết ra.

Rất hiển nhiên, người thua là Triệu Nguyên Vũ.

Tại trước mặt chính thức Lục tinh Chiến Binh cấp, hơn nữa còn là trước mặt Lục tinh Chiến Binh cấp ngang nhau cấp thiên tài, một cảnh giới chênh lệch, giống như hồng câu.

Không phải tất cả mọi người có thể giống Vương Đằng vượt cấp bại địch .

Cho nên kế sau Vương Đằng, Triệu Nguyên Vũ lại một lần nữa thảm bại.

Top tứ cường rất nhanh liền quyết ra, còn lại ba người có thể nói hi vọng của mọi người về đúng chỗ, duy chỉ có Vương Đằng lấy một con ngựa ô tư thái giết vào top bốn, đến bây giờ rất nhiều người đều còn đang dư vị trước đó cuộc chiến đấu kia.

Tan cuộc thời điểm, đám người càng đang nghị luận không ngớt, mười phần nhiệt liệt.

"Buổi chiều liền có thể quyết ra top hai tên, không biết cuối cùng sẽ là hai người đi tranh đấu chức vị quán quân kia?"

"Ta vẫn là cảm thấy Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương hai người cơ hội lớn hơn một chút."

"Khó mà nói, tranh tài đến bây giờ, Vương Đằng đều biểu hiện có chút nhẹ nhõm, tựa hồ còn không có hoàn toàn hiện ra thực lực."

"Ngươi kiểu nói này, còn giống như thực sự là."

...

Về khách sạn trên đường, Hàn Chú hỏi: "Buổi chiều liền muốn đối mặt Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương một cái trong hai người này, có chút khẩn trương hay không?"

Lần này hắn dựa theo xếp hạng, có thể tiến trước mười, cho nên tâm tình không tệ, giờ phút này còn trêu ghẹo lên Vương Đằng.

"Không có gì phải khẩn trương , trong mắt của ta, cùng phổ thông đối thủ một cái dạng." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi thật là dám nói, hai người này thế nhưng là người tranh đoạt quán quân đứng đầu, phổ thông người dự thi làm sao so với." Bên cạnh Vạn Bạch Thu im lặng nói.

"Đó là các ngươi đem bọn hắn bưng lấy quá cao , rút đi tầng kia hoa lệ áo ngoài, bọn hắn cùng người bình thường cũng không có gì khác biệt, giống nhau sẽ bại." Vương Đằng lắc đầu nói.

Hoàng Hải trường quân đội mấy người bị hắn nói hai mặt nhìn nhau, mặc dù cảm thấy rất có đạo lý, nhưng luôn cảm thấy quái quái chỗ nào.

"Tốt a, ngươi nói đúng, ai bảo ngươi lớn lên đẹp trai đây." Hàn Chú nói.

Vương Đằng: "..."

Đám người: "..."

Cùng lúc đó, cả nước các nơi cũng đang thảo luận, giữa trưa trên đường đụng phải, tất cả mọi người không hỏi "Ăn sao", mà là hỏi "Ngươi nhìn giải thi đấu võ đạo toàn quốc sao?" Hoặc là "Ngươi cảm thấy ai sẽ là quán quân?" Loại hình vấn đề.

Trên internet nhiệt độ cũng là cao không hạ, liên quan tới quán quân chủ đề trực tiếp bị đội lên tìm kiếm nóng nhất, cái gì minh tinh chuyện xấu đều phải sang bên.

Giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc đã hoàn toàn thành toàn dân chủ đề nóng tiêu điểm.

Buổi chiều.

Long sào bên trong, kín người hết chỗ, liếc nhìn lại, cơ hồ không có chỗ ngồi là trống không , toàn bộ đều ngồi đầy người.

Bình luận viên thanh âm vang lên: "Các vị, tranh tài tiến hành đến nơi này, đã tiến vào khâu sau cùng, hiện tại chúng ta phải quyết ra người tranh đoạt quán quân sau cùng, Cơ Tu Minh, Nhậm Kình Thương, Vương Đằng, La Thành, bốn vị này người dự thi cuối cùng ai sẽ trổ hết tài năng? Để chúng ta rửa mắt mà đợi, tốt , lời thừa không nói nhiều, chúng ta trực tiếp bắt đầu, mời xem màn hình lớn!"

Đối chiến danh sách rất nhanh xuất hiện.

Vương Đằng vs Cơ Tu Minh

La Thành vs Nhậm Kình Thương

Vương Đằng mắt sáng lên: "Ta đối thủ thế mà là Cơ Tu Minh!"

Hắn đứng người lên, hướng lôi đài đi đến.

"Cơ Tu Minh!"

Từng tiếng thét lên bỗng nhiên vang lên, người xem nữ tính trên sân trong nháy mắt bộc phát .

Cơ Tu Minh danh khí quả thật là đáng sợ.

Vương Đằng khóe miệng co giật, hắn tuyệt sẽ không thừa nhận, trong nội tâm có như vậy một chút điểm chua.

"Tiểu tử này còn không có soái bằng ta!"

...

Trên khán đài, Điền Tiếu Tiếu đầu không ngừng đung đưa trái phải: "Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Cơ Tu Minh rất đẹp trai, nhưng là ta hẳn là kiên định ủng hộ Vương Đằng tiểu ca ca mới đúng..."

"..." Lâm Sơ Hàm.

"Xin ngươi có chút nguyên tắc có được hay không." Từ Uyển Đồng che lấy cái trán nói.

"Tốt a, ta kiên định đứng tại Vương Đằng tiểu ca ca bên này tốt ." Điền Tiếu Tiếu khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, trùng điệp gật đầu nói.

Trên lôi đài.

Vương Đằng cùng Cơ Tu Minh đi tới, lẫn nhau đứng vững.

Cơ Tu Minh cả người phảng phất một thanh sắc bén trường kiếm, lông mày, con mắt, bờ môi... Đều như kiếm, dù cho kẻ không quen biết nhìn thấy hắn lần đầu tiên, đều sẽ cảm giác phải hắn là một dùng kiếm Võ Giả, không thể nghi ngờ.

"Lấy Cơ Tu Minh kiếm đạo thiên phú, chỉ sợ đã lĩnh ngộ ra kiếm ý ." Vương Đằng nhìn đối phương, âm thầm nghĩ tới.

Cơ Tu Minh tay cầm trường kiếm, nghiêng đầu đối với phán định nói: "Mời mở đại lôi đài!"

Yêu cầu này cũng không có để người quá kinh ngạc, mà lần này rất nhanh liền có kết quả, đại lôi đài lại lần nữa mở ra.

"Tốt , dạng này chúng ta liền có thể hảo hảo đánh một trận ." Cơ Tu Minh cười xông Vương Đằng nói.

"Vừa bắt đầu ta coi là chỉ có Nhậm Kình Thương mới có thể để cho ta nghiêm túc đối đãi, về sau phát hiện, ngươi tựa hồ cũng không tệ, chúng ta đều nhìn sai rồi..."

"Bớt nói nhiều lời, đánh đi!" Vương Đằng đánh gãy hắn.

Cơ Tu Minh ánh mắt ngưng lại: "Tốt!"

Oanh!

Khí thế bộc phát, nhanh chân hướng về phía trước, trường kiếm trong tay hóa thành tàn ảnh, kiếm hoa nở rộ, tinh diệu đến cực điểm.

Vương Đằng mặt không đổi sắc, tay cầm thần binh Ma Khuyết, một cái chặt ra ngoài.

Mặc cho ngươi kiếm pháp tinh diệu, ta từ dốc hết sức phá pháp!

Ầm ầm!

Nguyên Lực bộc phát, làm cho Cơ Tu Minh không thể không rút kiếm rút lui, tạm thời tránh mũi nhọn.

Cái này hiệp một, Cơ Tu Minh vậy mà liền rơi hạ phong!

Trên khán đài, rất nhiều người vuốt mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Không thể nào, Cơ Tu Minh kiếm pháp chưa từng có thất thủ qua, lần này thế mà tại Vương Đằng nơi này ăn quả đắng!"

"Cơ Tu Minh sẽ không khinh địch đi?"

"Hiệp một Vương Đằng liền chiếm thượng phong, xem ra trận đấu này còn có đánh."

"Cơ Tu Minh cố lên!"

...

Vương Đằng bức lui Cơ Tu Minh, thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ, như là tấm lụa lướt về phía Cơ Tu Minh, Ma Khuyết hung hăng chém xuống.

Cơ Tu Minh lúc này hơi biến sắc mặt, lại không đi ngăn cản, mà là một kiếm đâm về Vương Đằng trái tim, lấy công làm thủ.

Vương Đằng nếu là không từ bỏ công kích, khẳng định phải lưỡng bại câu thương, hắn tự nhiên sẽ không như thế ngốc.

Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, Ma Khuyết về đỡ một chút, tay trái bỗng nhiên ra quyền, đánh tới hướng Cơ Tu Minh mặt.

Cơ Tu Minh sắc mặt lại lần nữa biến đổi, một chưởng đón lấy Vương Đằng.

Bành!

Hai người đối oanh một kích, Nguyên Lực nổ đùng, mạnh mẽ lực trùng kích để hai người rút lui trọn vẹn cách xa mấy mét.

Sau một khắc, bọn hắn liếc nhau, phía sau hai cánh xòe ra, hóa thành tàn ảnh xông vào bầu trời, bộc phát đối chiến kịch liệt hơn!
Kết chương.