Chương 605 : Máu khô lâu kinh khủng.
“Hồng hộc xoẹt ~ hồng hộc xoẹt ~ hồng hộc xoẹt ~”

Âm phong nổi lên bốn phía, oan hồn kêu rên, tử đấu trong không gian đột nhiên tràn ngập lên nồng đậm mùi máu tanh, La Kiến Tu tế ra đầu người Huyết Khô Lâu dài ra theo gió, ngắn ngủi trong chốc lát, liền bành trướng tới trăm trượng lớn nhỏ, tí tách tí tách huyết vũ từ trên trời giáng xuống, dường như cái gì tuyệt thế tà vật xuất thế đồng dạng.

“Tư! Tư! Tư!” Đã trải rộng đến mấy trăm mẫu lớn luyện thi thi vân, cùng huyết vũ tiếp xúc về sau vậy mà lập tức liền bị ăn mòn, từng cái nhỏ máu mưa rơi xuống, trực tiếp liền đem thi vân đánh thành cái sàng đồng dạng.

Giấu ở trong đó luyện thi lập tức phát ra từng tiếng kinh sợ gào thét, một đầu Đồng Giáp Thi né tránh không kịp, bị một giọt máu mưa đánh trúng vào cánh tay, vậy mà liền trực tiếp bị hủ thực non nửa cái cánh tay, thậm chí còn hướng thân thể bộ vị trực tiếp lan tràn mà đi, nếu không phải Trương Chí Bình kịp thời kịp phản ứng, nhường Ngân Giáp Thi vội vàng tới = đi đưa nó còn thừa cánh tay xé toang, chỉ sợ đầu này Đồng Giáp Thi liền muốn trực tiếp bị hủy đi.

“Tốt tà dị Huyết Khô Lâu!” Nhìn thấy cảnh này, Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt biến đổi, thi vân vốn là nhất đẳng tà vật, mang theo cực kỳ cường đại tính ăn mòn, nhưng là máu này mưa lại còn có thể trái lại đem nó ăn mòn rơi, có thể nghĩ trong đó kinh khủng.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình trong lòng cảnh giác nổi lên, lại không dám trực tiếp bại lộ tại đây huyết vũ phía dưới, trong tay pháp quyết biến đổi, Ngân Giáp Thi cùng mười tám con Đồng Giáp Thi lập tức ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, trên thân cùng nhau nổi lên từng đầu quỷ dị vặn vẹo chú văn, tản mát ra thi vân, lập tức bắt đầu hướng vào phía trong đột nhiên rụt lại, thu nạp tới mười mẫu bên trong, nguyên bản còn tối tăm mờ mịt thi khí, phát ra nhàn nhạt hào quang màu đen.

Cái này, áp súc thi vân cuối cùng chống cự lại đầy trời mà hàng huyết vũ, giọt giọt huyết vũ vẩy vào thi vân phía trên, mặc dù phát ra “xì xì xì” vang động, lại khó đem nó trực tiếp ăn mòn, cùng thi vân căng thẳng ở cùng nhau.

Nhìn thấy cảnh này, La Kiến Tu đương nhiên sẽ không hài lòng, bất quá hắn cũng không có lo lắng, đây chỉ là món ăn khai vị mà thôi, Huyết Khô Lâu kinh khủng chỉ là vừa mới bày ra mà thôi, trên mặt cười lạnh một tiếng, khàn giọng nói ra: “Thi Ngọc Sơn, nay Nhật Bản tòa liền để ngươi biết, một cái chỉ là ngoại vi đệ tử cùng ta đám đệ tử chân truyền có bao nhiêu chênh lệch!”

Vừa dứt tiếng, La Kiến Tu trong tay pháp quyết thúc giục, Huyết Khô Lâu lập tức vọt tới thi vân trước mặt, dữ tợn miệng rộng mở ra, liền tản ra cực kỳ khủng bố hấp lực.

“Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt!”

Giống như trong miệng có một cái lỗ đen đồng dạng, trong không gian lập tức cuồng phong gào thét, nồng đậm thi vân liền lập tức bị cưỡng ép hút tới Huyết Khô Lâu bên trong biến mất không thấy gì nữa, trên đó nguyên bản còn có chút ảm đạm huyết quang, cũng lập tức giống như huyết ngọc đồng dạng tản ra ôn nhuận quang trạch, cái này Huyết Khô Lâu, vậy mà trực tiếp hấp thu cái này thi vân bắt đầu lớn mạnh tự thân.

“Ha ha, sư huynh rốt cục bắt đầu phát lực, chỉ là một cái thành viên vòng ngoài, cũng muốn khiêu chiến chúng ta, cũng không tè dầm nhìn xem bộ dáng của mình!”

Người xem giữa đài, nhìn thấy La Kiến Tu rốt cục tế ra Huyết Khô Lâu, nguyên bản còn vì La Kiến Tu vừa mới có chút thất bại lo lắng Điêu Tả lập tức càn rỡ cười ha hả, trên mặt tự tin vô cùng, hắn nhưng là thấy tận mắt, La Kiến Tu từng dùng bảo vật này sờ sờ đem một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ diệt sát, ngay cả đầu kia tà vật Thiên Diện, cũng bị Huyết Khô Lâu thôn phệ non nửa thân thể, sau đó hoảng sợ thoát đi bạch cốt thành.

“Hừ!” Trương Chí Bình thấy vậy nhưng chỉ là hừ lạnh một tiếng, trong lòng tự nhiên không có cái gì e ngại, trong tay pháp quyết biến đổi, mảng lớn thi khí vậy mà liền bị trực tiếp điểm đốt, biến thành từng đoàn từng đoàn màu xanh lục tà diễm, rất nhanh liền tụ tập cùng một chỗ tạo thành một đầu dài đạt trăm mét tà diễm cự xà, trên thân lân giáp rõ ràng, tản ra ngập trời tà khí.

Đây là bích diễm tà rắn, chính là một loại cũng khá nổi danh tà vật, hắn thực lực mặc dù thua xa Thiên Diện khủng bố như vậy, nhưng là nó lại có một hạng mười phần kinh khủng bản mệnh pháp thuật, có thể đem đại lượng tà diễm áp súc cùng một chỗ hóa thành một đạo kinh khủng bích diễm tà quang, bị đánh trúng người trên thân tinh khí thần liền sẽ trực tiếp bị vặn vẹo hóa thành một đoàn nước biếc cung cấp nó thôn phệ.

Trương Chí Bình nhìn ra, cái này Huyết Khô Lâu mặc dù tà dị vô cùng, nhưng là trong đó lại ẩn chứa một cỗ mười phần vặn vẹo sinh mệnh tinh khí, cùng tử khí hỗn tạp cùng một chỗ, khiến cho mang theo một loại quỷ dị sức sống, mới có thể như vật sống giống như không ngừng trưởng thành, dùng bích diễm tà quang đối phó lời nói không có gì thích hợp bằng.

Quả nhiên, huyễn hóa ra tới bích diễm tà rắn vừa ra, nó phạm vi trăm trượng bên trong huyết vũ, còn không có tiếp cận liền trực tiếp nhiễm lên một tầng lục quang tiêu tán tại không trung, bích diễm tà rắn gào thét một tiếng, uốn lượn dâng trào lên đầu rắn, trong miệng phun một cái, một đạo thô to lục quang liền trực tiếp đánh trúng vào lớn như vậy Huyết Khô Lâu.

“Xoẹt xoẹt xoẹt!” Huyết Khô Lâu bên trên, lục quang chiếu xạ chỗ lập tức bị kịch liệt ăn mòn lên, đã tuôn ra từng khỏa lục sắc bong bóng không ngừng nổ tung, phát ra “ùng ục ục” thanh âm, nhường thoạt nhìn vốn là mười phần dữ tợn Huyết Khô Lâu, lập tức trở nên kinh khủng buồn nôn vô cùng.

Có thể rõ ràng cảm giác được, Huyết Khô Lâu bên trong sinh mệnh tinh khí bắt đầu bị không ngừng vặn vẹo, chỉ là đối mặt loại tình huống này, La Kiến Tu cũng không hoảng thong thả, trong tay vừa nhấc, Huyết Khô Lâu ngửa mặt trương lên miệng rộng, trực tiếp nhắm ngay chạm mặt tới lục quang.

“Hô! Hô! Hô!”

Lập tức, bích diễm tà quang liền trực tiếp bị Huyết Khô Lâu thôn phệ sạch sẽ, ẩn chứa trong đó tà dị chi lực, vậy mà không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, Trương Chí Bình biến sắc, vội vàng thúc giục bích diễm tà rắn thu nạp càng nhiều thi khí, mong muốn một lần hành động vượt trên Huyết Khô Lâu thôn phệ chi lực, nhưng người nào từng muốn, Huyết Khô Lâu thôn phệ chi lực đột nhiên bạo phát mấy lần, ngược lại theo lục quang hướng bích diễm tà rắn cắn xé đi qua.

Trương Chí Bình nhướng mày, lập tức nhìn ra chính mình tà pháp không phải Huyết Khô Lâu đối thủ, vội vàng khống chế bích diễm tà rắn hướng một bên tránh đi, chỉ là lúc này, Huyết Khô Lâu tốc độ tăng mạnh, trong nháy mắt liền vượt qua mấy ngàn trượng khoảng cách nhảy lên đi tới bích diễm tà thân rắn bên cạnh, mở cái miệng rộng lập tức mạnh mẽ cắn đi lên.

“Ti!!!” Bích diễm tà rắn lập tức dường như vật sống phát ra một tiếng thống khổ tê minh, giãy dụa mong muốn thoát ly mà đi, nhưng là nó bị cắn trúng bộ vị lập tức vỡ vụn thành vô số tà diễm, thôn phệ chi lực một quyển, liền đều bị thu nạp vào Huyết Khô Lâu trong miệng.

Không được! Trương Chí Bình lập tức ý thức được không ổn, bất quá lập tức, trong mắt của hắn hung ác, trong tay pháp quyết biến đổi, quát lên một tiếng lớn nói “bạo!!!”

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Trong chốc lát, bích diễm tà rắn đột nhiên phát sinh kịch liệt tự bạo, thanh thế chấn thiên, đả kích cường liệt sóng cuốn sạch lấy cuồn cuộn tà diễm hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, lập tức liền đem Huyết Khô Lâu bao trùm, bàn về uy lực đến, đã không kém hơn Kim Đan đại viên mãn tu sĩ một kích toàn lực.

Nhưng là ai có thể nghĩ, kịch liệt tiếng oanh minh còn không có đình chỉ, bốn phương tám hướng quét ngang mà đi tà diễm vậy mà cũng đã bắt đầu cuốn ngược mà quay về, Huyết Khô Lâu to lớn thân ảnh tại cuồn cuộn tà diễm bên trong hiển hiện, mở ra dữ tợn miệng lớn, miệng lớn cắn nuốt phân tán ra tới tà diễm phong bạo.
Kết chương.