Chương 1265 : Dần Dần Trong Sáng Tình Thế.
Võ giả tu vị tiến giai đến tầng sáu thứ năm phẩm, lại được gọi là "Quy Chân cảnh" .

	Thương Hạ đối với ngũ phẩm chân nhân ngược lại cũng không tính được xa lạ, nhưng khi hắn chân chính trực diện một cái Quy Chân cảnh cao thủ thời điểm, mới chính thức rõ ràng loại kia cái gọi là "Phản phác quy chân" chân nghĩa, đó là một loại tại thiên địa trong hư không duy một mình ta bá đạo, là một loại Thương Hạ trước mắt vẫn còn khó có thể lý giải được cảnh giới.

	Ngay khi Thương Hạ cảm thấy lần này chính mình e sợ không thể không tự mình cùng vị này ngũ phẩm chân nhân đối đầu thời điểm, bên tai lại vang lên một đạo âm thanh trầm thấp: "Vị này Linh Phong giới đồng đạo mà lại tạm tiến vào bản giới tránh lui một, hai, người này giao cho lão phu chính là!"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, không để ý đến ở chính mình sau lưng không ngừng đến gần mạnh mẽ khí cơ, mà là bảo hộ sau lưng Khấu Trùng Tuyết hộ tống hắn tiến vào vùng hư không đó trong.

	Xuyên qua một tầng tất cả nếu như không có màng mỏng, xa lạ thiên địa bản nguyên ý chí trong nháy mắt hàng lâm.

	Vùng hư không đó sau lưng lại chính là Linh Lang giới màn trời bình phong, mà Thương Hạ ở tiến vào Linh Lang giới trong nháy mắt, liền có thể cảm nhận được xa lạ thiên địa bản nguyên ý chí tồn tại, hắn thậm chí có thể mơ hồ nhận biết được Linh Lang giới thiên địa bản nguyên ý chí truyền ra ngoài một loại phẫn nộ lại uể oải tâm tình.

	Không nghi ngờ chút nào, Linh Lang giới ý chí đất trời hiển nhiên chịu đến rất lớn chấn thương.

	Loại kia đối với dị giới võ giả bài xích cùng áp chế lực lượng không những không có là do vì tự thân bị thương mà suy yếu, trái lại trở nên càng ngày càng bắt đầu ác liệt, thật giống như là đang cảnh cáo mỗi một vị tiến vào Linh Lang giới dị giới võ giả không muốn manh động như thế.

	Thương Hạ trên người khí cơ biến đổi, nguyên bản đối với hắn hình thành áp chế cùng bài xích lực trong nháy mắt vừa chậm, tựa hồ liền ngay cả quan tâm hắn Linh Lang giới thế giới ý chí đều đi theo hoảng hốt một thoáng, thật giống đem bản giới võ giả nhận sai.

	Nguyên bản nằm ở hắn phía trước Khấu Trùng Tuyết khoảng cách Thương Hạ gần nhất, cũng trước hết nhận biết được trên người hắn khí cơ biến hóa, liền vội vã dừng lại thân hình quay đầu ra hiệu hắn không muốn dễ dàng bại lộ hắn có thể thay đổi tự thân khí cơ, lẫn lộn dị thế giới ý chí đất trời nhận thức thủ đoạn.

	Thương Hạ chỉ nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết ánh mắt liền rõ ràng hắn suy nghĩ trong lòng, liền nguyên bản mới vừa còn biến ảo khí cơ lại lần nữa ổn định lại, vị diện thế giới ý chí đất trời áp chế cùng lực bài xích liền lại lần nữa trở lại trên người hắn.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ sau lưng hư không bỗng nhiên nhấc lên khủng bố không gian bão táp, phun trào hư không loạn lưu hầu như là lấy một loại xấp xỉ tại biển gầm phương thức từ phía sau hắn vọt tới.

	Mặc dù là lúc này Thương Hạ biết rõ sau lưng có Linh Lang giới màn trời bình phong cách trở, trong nháy mắt này lại vẫn có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác hồi hộp cảm giác.

	Thương Hạ bỗng nhiên quay đầu lại, chính nhìn thấy màn trời bình phong ở biển gầm tấn công phía dưới hướng về vị diện thế giới nội bộ ao hãm đi vào, tràn đầy sức mạnh trực tiếp đem vị diện thế giới nội bộ không khí áp súc , liên đới thân hình của hắn đều khó mà tự tin ở giữa không trung giảm mạnh mấy chục dặm, cho đến ở Linh Lang giới vị diện thế giới trên mặt đất, đi ngang qua tầng tầng suy yếu lực lượng vẫn cứ ở trên mặt đất hình thành rồi cực lớn cuồng bạo nạn bão.

	Nhưng trong hư không vị kia ngũ phẩm chân nhân chung quy vẫn không có có thể đem Linh Lang giới màn trời bình phong đánh vỡ.

	Vị kia Linh Lang giới còn sót lại tứ phẩm Động Thiên chân nhân, ở dựa vào vị diện thế giới bổn nguyên lực lượng gia trì dưới, rốt cục đem Linh Dụ giới ngũ phẩm chân nhân cho đến cản lại.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới có nhàn hạ bắt đầu quan tâm quanh người tình huống, lúc này mới phát hiện lúc này hắn vị trí cái này phiến màn trời bình phong phía dưới trên trời cao,

	Chính lục tục hội tụ càng ngày càng nhiều trung cao giai võ giả, trong đó còn bao gồm không ít đến từ không đồng vị diện thế giới Lục giai Chân nhân.

	Oa

	Thương Hạ mới vừa cùng Khấu Trùng Tuyết đánh một tiếng bắt chuyện, chưa mở miệng hỏi dò khoảng thời gian này trải nghiệm của hắn, cách đó không xa trước đó cùng Hoa Dục chân nhân cùng rút đi Doãn Tĩnh Hư, chợt áp chế không nổi nội phủ thương thế, trực tiếp đem một hớp nghịch huyết cho phun ra ngoài.

	Trước Doãn Tĩnh Hư hung hãn ra tay chặn lại vị kia ẩn nấp hành tích nỗ lực đánh lén Thương Hạ Linh Dụ giới Tam phẩm Chân nhân, đang bị đối phương đánh bay sau khi, hắn nội phủ cũng đã bị chấn thương.

	Chỉ bất quá sau đó vì tiếp tục cùng đối phương Lục giai Chân nhân dây dưa, Doãn Tĩnh Hư không lo được xử lý thương thế bên trong cơ thể, chỉ có thể tạm thời đem áp chế cho đến đến hiện ở trong người thương thế phản phệ liền cũng lại áp chế không nổi.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế trực tiếp đem một cái xinh xắn bình ngọc giao cho đối phương, cũng dặn dò: "Nơi này có một giọt bản học viện bí chế 'Tam quang chi thủy', chẳng những có tăng thêm sinh cơ, trị liệu thương thế công hiệu, thậm chí đối với hằng ngày tu hành cũng có phụ trợ tác dụng."

	Doãn Tĩnh Hư ở sau khi tạ ơn, trực tiếp liền đem trong bình ngọc giọt kia "Tam quang chi thủy" nuốt vào trong bụng.

	Theo trong cơ thể dược lực phát huy, nguyên bản mặt như giấy vàng Doãn Tĩnh Hư sắc mặt nhất thời khôi phục lại , liên đới tự thân khí cơ đều đi theo tỉnh lại không ít, sắc mặt càng là một lần nữa trở nên hồng hào lên.

	Tuy rằng cái kia một giọt 'Tam quang chi thủy' còn xa mới tới thuốc đến bệnh trừ mức độ, nhưng ít ra trước mắt nhìn qua lại đủ để khiến Doãn Tĩnh Hư nắm giữ sức tái chiến.

	Ở trước mắt bực này phức tạp tình thế phía dưới, Doãn Tĩnh Hư có thể có thực lực bản thân, cái này đối với hắn mà nói không khác nào một tràng tạo hóa, bởi vậy, hắn lúc này lại là không thể không đối với Khấu Trùng Tuyết tràn ngập cảm phục tình.

	Bởi vì Doãn Tĩnh Hư rất rõ ràng, như vậy một giọt "Tam quang chi thủy" ở mặc cho bất kỳ tình huống xuống đều tương đương tại một cái bảo mệnh đồ vật, cỡ này thần vật giá trị tất nhiên khó có thể đánh giá, số lượng cũng tự nhiên hiếm có, có thể Khấu Trùng Tuyết lại không chút do dự liền đem đưa cho hắn, ân tình này hắn chỉ sợ là nợ quá độ!

	Kỳ thực không cần nói là Doãn Tĩnh Hư, Thương Hạ ở nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết trực tiếp đem một giọt "Tam quang chi thủy" đưa đi thời điểm, lông mày liền hơi nhíu lại.

	Cũng may Khấu Trùng Tuyết tựa hồ rõ ràng Thương Hạ tất nhiên sẽ có ý kiến, liền thừa dịp Doãn Tĩnh Hư ở dùng cũng luyện hóa "Tam quang chi thủy" thời điểm, thấp giọng hướng về Thương Hạ giải thích: " 'Tam quang chi thủy' về mặt tu luyện tác dụng, đối với trừ ngươi ở ngoài những người khác tới nói chỉ có thể coi là! Nó đối với những võ giả khác càng to lớn hơn tác dụng chỉ có hai điểm: Một trong số đó, kéo dài tuổi thọ; thứ hai, chữa thương. A, đương nhiên, còn có đề cao linh thực công hiệu cũng rất rõ ràng, nhưng chủ yếu vẫn là đối với Tinh Thần thụ đề cao hiệu quả rõ ràng nhất, còn có liền là đối với thần binh linh tính gột rửa cũng tương tự rất trọng yếu."

	Thương Hạ tuy rằng từ trước đến giờ đối với Khấu Trùng Tuyết có tuyệt đối tín nhiệm, nhưng lúc này lại cũng không nhịn được dò hỏi: "Ngươi chắc chắn chứ? Ta lần thứ nhất dùng 'Tam quang chi thủy' tu luyện, nhưng là đầy đủ gia tăng rồi một năm tu vị! Sau đó tuy nói mỗi nhiều một lần dùng hiệu quả liền giảm dần một tháng, nhưng tu vị đến ngươi ta tình cảnh như vậy, có thể trực tiếp dùng để tăng cường tu vị phụ trợ linh vật nhưng là đã ít lại càng ít."

	Khấu Trùng Tuyết trên mặt lộ ra một bộ 'Liền biết ngươi sẽ không tin' bất đắc dĩ vẻ mặt, nói: "Trọng yếu như vậy đồ vật ngươi cảm thấy lão phu sẽ xem thường? Nguyên Thu Nguyên ở điều phối thành công sau khi liền dám trực tiếp đưa cho ngươi dùng? Ngược lại ngươi tiểu tử cả gan làm loạn khẩn, lần thứ nhất điều phối thành công đám kia 'Tam quang chi thủy', ngươi lại vừa lên đến liền dám dùng luyện hóa, lẽ nào liền không sợ ra cái gì bất ngờ, một thân tu vị phó cho nước chảy?"

	Thương Hạ tự nhiên không dám nói có "Tứ phương bi" tồn tại, hắn đương thời đối với dùng 'Tam quang chi thủy' đã có bảy tám thành chắc chắn, trên mặt lại là "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Này không phải là không xảy ra chuyện gì sao? Ân, chụp ngài nói như vậy, sau đó cái này 'Tam quang chi thủy' ở những võ giả khác trên người tu luyện tác dụng phụ trợ rất là bình thường?"

	Khấu Trùng Tuyết đáp: "Tác dụng xác thực có, nhưng cũng không có ở trên thân thể ngươi như vậy rõ ràng, hơn nữa ở Nguyên Thu Nguyên các loại Quan Tinh sư trên người tác dụng muốn so với võ giả bình thường rõ ràng hơn một điểm."

	Thật muốn như vậy, "Tam quang chi thủy" tầm quan trọng hiển nhiên muốn xuống hàng một đoạn dài.

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Vậy ngài cảm thấy đây là duyên cớ gì?"

	Khấu Trùng Tuyết trầm giọng nói: "Ứng nên là ngươi Lục hợp bản nguyên khác hẳn với người thường duyên cớ , còn ở Quan Tinh sư trên người đồng dạng có rõ ràng tác dụng nguyên nhân, tự nhiên liền là bởi vì bực này Linh dịch nguyên bản chính là năm đó phái Quan Thiên căn cứ vào Quan Tinh sư mà điều phối."

	Thương Hạ gật gật đầu biểu thị tán thành Khấu Trùng Tuyết suy đoán, ánh mắt đảo qua chu vi trời cao, nói: "Nơi này lại là chuyện gì xảy ra, tại sao có thể có nhiều như vậy dị giới người tụ tập ở Linh Lang giới?"

	Khấu Trùng Tuyết cười khổ nói: "Có tương đương một phần đều là như các ngươi như vậy bị tiếp ứng đi vào, bằng không cuốn vào màn trời bình phong ở ngoài hỗn chiến ở trong sau, đại đa số người kết cục e sợ không ổn; một nguyên nhân khác chính là hiện tại Linh Lang giới so với bất cứ lúc nào đều cần ngoại vực thế giới minh hữu. Đương nhiên, Linh Dụ giới cùng Linh Quân giới ngoại trừ."

	Thương Hạ không hiểu nói: "Linh Lang giới gặp cái gì? Lão gia ngài hộ tống Linh Đồ giới cao thủ cùng hành động, cũng càng sớm hơn đi tới nơi này, có thể có nghe được tin tức gì?"

	Khấu Trùng Tuyết cười khổ nói: "Lão phu vừa bắt đầu cũng là đầu óc mơ hồ, nhưng đại khái ứng nên là Linh Lang giới tranh ăn với hổ, rồi lại chữa lợn lành thành lợn què, bốn vị cao phẩm trực tiếp ngã xuống ba cái, bất quá bây giờ nhưng cũng để trải qua một phen hỗn chiến sau khi dần dần làm rõ tình thế các giới chân nhân càng ngày càng nhiều chiếm được Linh Lang giới bên này."

	Khấu Trùng Tuyết còn chờ cùng Thương Hạ nói tỉ mỉ, chợt nhìn thấy một đạo đưa tin linh quang xông thẳng Hoa Dục chân nhân mà đến, mà Hoa Dục chân nhân ở thu đến đưa tin sau khi lúc này thay đổi sắc mặt, cuống quít hướng về Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết bên này phi độn mà tới.

	"Khấu sơn trưởng, Thương chân nhân!"

	Hoa Dục chân nhân làm hết sức để ngữ khí của chính mình bằng phẳng, nhưng mà khó nén trong thần sắc vẻ lo lắng, nói: "Bản giới vẫn còn có hai vị chân nhân bị nhốt ở màn trời bình phong ở ngoài hỗn chiến ở trong, Khuất Quan chân nhân đưa tin mời hai vị đi tới một tự, xin mời hai vị cần phải giúp đỡ một, hai."

	Khấu Trùng Tuyết ở bên cạnh nói: "Khuất Quan chân nhân chính là Linh Đồ giới ba vị Tứ phẩm Chân nhân bên trong một cái, lần này đến đây Linh Lang giới sớm nhất tao ngộ hỗn chiến thời khắc, lão phu cùng Doãn các chủ từng đến Linh Đồ giới chư vị chân nhân giúp đỡ, trước tiếp ứng ngươi lúc, Linh Đồ giới chư vị cũng có xuất lực kiềm chế đối phương cao thủ."

	Thương Hạ nghe vậy lúc này gật gật đầu, nói: "Minh hữu mời, chúng ta há có thể từ chối? Cái này liền đi! Bất quá Doãn các chủ nơi này. . ."

	Hoa Dục chân nhân thành khẩn nói: "Vừa vặn Hoa mỗ cũng phải cùng bản giới chân nhân đem hối, liền cùng Doãn các chủ đồng hành chính là."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy đầu tiên là nhìn về phía Doãn Tĩnh Hư, thấy được đối phương gật gật đầu, nhân tiện nói: "Cái kia liền việc này không nên chậm trễ, lão phu cùng tiểu Thương liền đi đầu một bước!"
Kết chương.