Chương 31:: Thần tích · Địa Chi Thành
 
 	Căn cứ Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, nguyên bản thức tỉnh nhiệm vụ cuối cùng phân đoạn, là hướng Nguyệt Chi Thần dâng Địa Long máu, sau Nguyệt Chi Thần sẽ dành cho biếu tặng một loại, Tô Hiểu liền có thể hoàn thành thức tỉnh nhiệm vụ.
 
 	Nguyên bản thức tỉnh trong nhiệm vụ, Linh Hồn Ngữ Giả là người dẫn dắt, dẫn dắt Tô Hiểu nhìn thấy Nguyệt Chi Thần, Địa Long · Tháp Môn lại là gặp Nguyệt Chi Thần trước cuối cùng đại boss rồi.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu nhiệm vụ phát triển trở thành đem Nguyệt Chi Thần chơi chết, hai người gian có bản chất khác nhau, có loại biến hóa này, xác suất lớn là hắn chơi chết Ưng Hầu, cũng đem Linh Hồn Ngữ Giả sắp xếp đến rõ rõ ràng ràng.
 
 	Đến vòng thứ ba nhiệm vụ lúc, Linh Hồn Ngữ Giả nhìn thấy Tô Hiểu đều run cầm cập, còn làm cái rắm người dẫn dắt, cho tới trong nhiệm vụ càng mấu chốt Nguyệt Chi Nữ, vừa nãy cũng lạnh.
 
 	Gần như hết thảy cùng nguyên nhiệm vụ có quan hệ trọng yếu nhân vật trong vở kịch, đều cắm ở Tô Hiểu trong tay, cũng đúng là như thế, dẫn đến hắn hoàn toàn không thể cùng Nguyệt Chi Thần chính thường gặp mặt.
 
 	Tô Hiểu đăm chiêu hướng lão giáo đường đi ra ngoài, bên ngoài hai cỗ khí tức đều biến mất, mới vừa đẩy cửa ra, hắn liền nhìn thấy một bộ tàn tạ không hoàn toàn thi thể, là Vương Kiếm · Schite, hàng này chết rất thảm, đầu đều bị đạp dẹp.
 
 	Đã triệt để biến thành quái vật Thụ Lang nửa ngồi nửa quỳ ở một đống trên đá vụn, hắn trong cánh tay to lớn kia, chính cầm lấy đầu của chính mình, bắn đầy máu tươi trên mặt còn duy trì nụ cười, như là đã giải thoát.
 
 	Schite căn bản không phải là đối thủ của Thụ Lang, ở Tô Hiểu đánh giết Nguyệt Thần Nữ đồng thời, Thụ Lang khôi phục chốc lát tỉnh táo, hắn không chút do dự kéo xuống đầu của chính mình.
 
 	Thụ Lang người này rất tự kiêu, thường thường là một bộ xem ai đều là ngốc tất dáng dấp, nhưng tự kiêu đồng thời, hắn cũng có ngông nghênh, dù cho là chết ở này, cũng không muốn bị lợi dụng.
 
 	Tô Hiểu một tay ấn lại trước ngực vết thương, từ Thụ Lang bên cạnh thi thể đi qua, Thụ Lang liền giống như một toà điêu khắc vậy cứng lại ở đó, người chết không đáng sợ bằng tâm chết, Thụ Lang đối Nguyệt Thần Nữ ái mộ tình, hầu như mọi người đều biết, quay đầu lại lại bị Nguyệt Thần Nữ biến thành quái vật.
 
 	Tô Hiểu nhảy đến trên tường rào, khi hắn chạy tới hậu viện lúc, nhìn thấy rất khiến người ta kinh ngạc một màn.
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá chính ngồi dựa vào ở tường vây phía dưới, toàn bộ cánh tay trái đều bị chém đứt, trắng bệch trên khuôn mặt nhỏ nhắn bắn một chút vết máu.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu đuổi tới, tiểu sĩ quan phụ tá vội vàng đem ngón trỏ dọc ở môi trước.
 
 	"Xuỵt ~ "
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá ra hiệu Tô Hiểu trước tiên cứu nàng, nhưng không muốn làm ra quá lớn tiếng vang.
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến quấn ở tiểu sĩ quan phụ tá trên người, đưa nàng từ từ kéo đến trên tường rào phương.
 
 	"Ô ô ô, vì sao đánh ta, đau quá, đau quá a, thần nữ đại nhân, ngài ở đâu."
 
 	Trước nhìn thấy đạo kia nhỏ yếu bóng người, vẫn như cũ ngồi ở bồn hoa bên thấp giọng nức nở.
 
 	"Kém chút chết rồi."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá thở phào một hơi, đầy mắt hồi hộp nhìn nhỏ yếu bóng người.
 
 	"Rất khó đối phó?"
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy tiểu sĩ quan phụ tá chật vật như vậy cũng có chút bất ngờ, em gái này nếu như liều mạng lời nói, không thể so trạng thái bình thường Thụ Lang kém bao nhiêu.
 
 	"Nàng có thể cảm hoá, đồng hóa kẻ địch, ta cánh tay này liền bị nàng đồng hóa rơi, nếu như không phải nàng vừa nãy đột nhiên dừng lại, ta hiện tại cũng ngồi ở đó khóc đây."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá nhún vai một cái, đối với đứt đoạn mất cánh tay không tính quá quan tâm, ở trên chiến trường tình huống như thế nàng trải qua quá nhiều lần, mất cảm giác rồi.
 
 	"Ngươi còn thừa mười mấy tiếng chạy ra đế quốc thủ đô, đến ngươi phòng ngủ dưới giường, nơi đó có chừng 20 triệu bảng vàng, muốn đi đâu, chính ngươi quyết định."
 
 	Tô Hiểu không đi để ý tới ngồi ở trên bồn hoa nhỏ yếu bóng người, mà là đem một chuỗi chìa khoá vứt cho tiểu sĩ quan phụ tá.
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá ánh mắt lấp lóe, liếc nhìn trong tay chìa khoá, vừa nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Quan trên, ngươi sẽ không là muốn. . ."
 
 	"Không sai."
 
 	"Ha? Ngươi lại đối với ta cảm thấy hứng thú, ta hiện tại nhưng là trọng thương viên, sẽ bị ngươi chơi chết."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn tiểu sĩ quan phụ tá, tựa như lúc nào cũng khả năng một cước đem đối phương đá xuống tường vây.
 
 	"Tội phản quốc a, chỉ có thể hướng về tiểu quốc chạy trốn."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá từ tường vây một bên khác nhảy xuống, từ từ biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Tô Hiểu liên lạc Bahar, Bahar từ trời cao đáp xuống, Tô Hiểu nắm lấy Bahar móng vuốt.
 
 	"Ban đầu giáng lâm địa điểm là cái nào? Ngục giam bí mật kia?"
 
 	Bahar kéo Tô Hiểu bay lên, trong miệng còn lải nhải nói xong, Bố Bố Uông lại là nằm nhoài Bahar trên lưng, mang thông khí kính bảo vệ mắt.
 
 	"Không đoán sai lời nói, chính là kia."
 
 	Gió đêm thổi ở trên gương mặt, Tô Hiểu liếc nhìn phía dưới Nguyệt Thần tu đạo viện, lúc này sa đọa sứ đồ vẫn như cũ cùng các Siêu phàm giả hỗn chiến thành một đoàn, trong thời gian ngắn đẩy bất bình Nguyệt Thần tu đạo viện.
 
 	Tô Hiểu đã không để ý Lão Thánh Vương bên kia là thái độ gì, dựa theo trước mắt nhiệm vụ tiến độ đến nhìn, chỉ cần hắn hoàn thành thí thần, liền sẽ rời đi thế giới này.
 
 	Bahar tốc độ phi hành không chậm, rất nhanh sẽ đến đế quốc thủ đô đông nam khu, theo độ cao hạ thấp, một toà cao ốc ba tầng từ từ ánh vào Tô Hiểu mi mắt.
 
 	Tô Hiểu lỏng tay ra, từ tầng trời thấp rơi xuống đất, đêm nay đường phố rất yên tĩnh, liền cái quỷ ảnh đều không có.
 
 	Đi tới một nhà tiệm bán quần áo trước, Bahar ung dung kéo mở khóa cửa, một người một chó một chim tiến vào trong tiệm bán quần áo, cho tới tiểu đội tank, lúc này chính du lịch ở trong biển rộng, vẫn cùng một cái cá heo thành bằng hữu.
 
 	Gian này tiệm bán quần áo lòng đất chính là bí mật ngục giam, Tô Hiểu rốt cuộc biết hắn lúc đầu truyền tống địa điểm vì sao ở đây, mà là là ở nhiệm vụ hoàn toàn không manh mối tình huống.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra Địa Chi Thành chìa khoá, chìa khoá không xuất hiện biến hóa, suy tư chốc lát, Tô Hiểu đi vào phòng dưới đất, thông qua lên xuống thang vào vào lòng đất bí mật ngục giam.
 
 	Lúc này bí mật ngục giam bên trong không có thủ vệ, đi ngang qua Bác Diện Nhân · Aaron · Lu nhà tù lúc, Tô Hiểu chém ra cửa hơi nước, một bộ thi thể bị đóng ở trên tường, vết máu đã có chút khô cạn.
 
 	Aaron · Lu chết rồi, không đoán sai lời nói, đây là Lão Thánh Vương phái người làm, rốt cuộc Aaron · Lu năng lực quá bị người kiêng kỵ.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục tiến lên, rất nhanh hắn lúc đầu vị trí trong phòng giam, nhưng mà, Địa Chi Thành chìa khoá không bất kỳ biến hóa nào, cũng không có đề kỳ xuất hiện.
 
 	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu lại tiến vào tiểu sĩ quan phụ tá trước vị trí gian kia nhà tù, vẫn như cũ không có thay đổi gì.
 
 	Xác định bí mật ngục giam bên trong không địa phương đáng giá thử nghiệm sau, Tô Hiểu ngồi trên lên xuống thang tiệm bán quần áo một tầng, một phen tìm kiếm, vẫn như cũ không phát hiện cái gì.
 
 	Làm Tô Hiểu đi lên lầu hai lúc, trong tay hắn Địa Chi Thành chìa khoá xuất hiện biến hóa, phần cuối hồng ngọc trên tỏa ra ánh sáng nhỏ.
 
 	Căn cứ địa chi thành chìa khoá chỉ dẫn, Tô Hiểu tiến vào lầu hai bên trong phòng ngủ, đây là Frank phòng ngủ.
 
 	Bố Bố Uông phá nhà năng lực vào lúc này phát huy tác dụng, này có trợ giúp tìm kiếm manh mối.
 
 	Làm Bố Bố Uông đem hết thảy gia cụ đều phá thành bụi phấn dạng lúc, Tô Hiểu vẫn như cũ không phát hiện cái gì, nhưng Địa Chi Thành chìa khoá phần cuối bảo thạch đã là đỏ tươi như máu.
 
 	Tô Hiểu đi tới tới gần đầu giường vách tường trước, cong chỉ gõ nhẹ, bên trong không phải trống rỗng kết cấu.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu một cước đá ở trên vách tường, vết rách nhanh chóng lan tràn, cuối cùng chỉnh mặt tường ầm ầm phá nát.
 
 	Bên trong vách tường là rườm rà máy móc kết cấu, xem toàn thể đi tới như là cũng lục mang tinh, mặt ngoài nhô ra kim loại tạo thành từng chuỗi con số, hoàn toàn xem không hiểu.
 
 	Địa Chi Thành chìa khoá bỗng dưng bay lên, leng keng một tiếng nạm vào vách tường kim loại rãnh thẻ bên trong.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Lục mang tinh chia làm hai đoạn, hướng hướng ngược lại chuyển động, cuối cùng tạo thành hình bán nguyệt hình.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, vách tường kim loại hướng hai bên mở ra, không gian thành kéo dạng bị gỡ bỏ, bùm bùm vang vọng.
 
 	【 Liệp sát giả đã mở ra bản thế giới ẩn giấu khu vực; thần tích · Địa Chi Thành. 】
 
 	【 cảnh cáo: Tiến vào Địa Chi Thành có so sánh xác suất lớn tức giận Nguyệt Chi Thần. 】
 
 	【 kiểm hạch bên trong. . . 】
 
 	【 Địa Chi Thành thủ vệ · Middleton gia tộc đã diệt vong. 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả làm tức giận Nguyệt Thần trước, Địa Chi Thành bên trong tất cả sinh vật đều là trung lập. 】
Kết chương.