Chương 128 : Nợ tiền mới là đại gia.
Phòng họp an tĩnh một cái, ngay sau đó liền tiếng người huyên náo lên, toàn bộ phòng họp huyên náo giống như chợ vậy.

	"Đây là Nhật Hoa ông chủ? Cũng quá trẻ tuổi a? Ông chủ nhi tử còn tạm được."

	"Tuổi trẻ như vậy ông chủ có được hay không a!"

	Trước mắt vị này cái gọi là Nhật Hoa ông chủ mới thật quá trẻ tuổi, thậm chí trẻ tuổi đều có chút quá đáng .

	Mặc dù vóc dáng so với bọn họ người đang ngồi cũng cao hơn ra không ít, nhưng là này trắng nõn mặt mũi hay là đem Phương Thần tuổi tác bán đứng không còn một mống, bọn họ kết luận Phương Thần nhiều nhất chỉ có hai mươi tuổi.

	"Nhật Hoa không ngay lập tức sẽ liền sụp đổ đi."

	"Nói không chừng tiểu hài này chính là Trần Kiện Nhân đẩy ra người chết thế mà thôi!"

	"Ta bất kể Nhật Hoa đổi ai, ta chỉ cần tiền! Trả tiền lại! Trả tiền lại!"

	"Đúng! Trả tiền lại!"

	...

	Trong lúc nhất thời bên trong phòng họp quần tình xúc động, mỗi một người đều đứng lên, nghiến răng nghiến lợi, đỏ ngầu mắt, sắc mặt dữ tợn đáng sợ, phảng phất tùy thời cũng muốn ùa lên, đem Phương Thần hoàn toàn xé nát ăn.

	Gãy người tài lộ như giết người cha mẹ!

	Mà nợ tiền không trả so gãy người tài lộ càng nhận người hận!

	Hù dọa Đoàn Dũng Bình, Ngô Mậu Tài, Thẩm Vĩ, Trần Minh Vĩnh giật mình, vội vàng vọt tới, đem Phương Thần bao bọc vây quanh.

	Nhìn cái này từng tờ một vặn vẹo biến hình mặt, Đoàn Dũng Bình trong lòng có chút hối hận, sớm biết, hắn liền đem công nhân toàn kêu đến, bây giờ tràng diện này quá dọa người , không cẩn thận sẽ phải ngoài ý muốn nổi lên tai nạn, nói đẫm máu tại chỗ, chính là muốn đẫm máu tại chỗ.

	Mà Phương Thần tắc mặt không cảm giác nhìn trước mắt đám người, trong mắt có chỉ là không thèm, mà không có bất kỳ sợ hãi ý tứ, một màn này kỳ thực sớm tại trong dự liệu của hắn.

	Phương Thần hướng về phía xôn xao ngựa như rồng đột nhiên nở nụ cười, không có xảy ra ngoài ý muốn, mới vừa rồi chính là ngựa như rồng trước mang đầu, Nhật Hoa lập tức sẽ sụp , câu nói kia chính là hắn kêu.

	Thấy được Phương Thần nụ cười, kêu đang hăng hái ngựa như rồng không khỏi rùng mình một cái, như rơi vào hầm băng bình thường, trước Phương Thần một quyền đánh tới hình ảnh lần nữa ở trong đầu của hắn nổi lên .

	Hắn đột nhiên run run một cái, thân thể lượn lờ lảo đảo liền lại ngồi xuống.

	Trước ở nhà , tức giận đến hắn ly trà cũng rớt bể hẳn mấy cái!

	Hắn hận Phương Thần, càng hận chính mình!

	Bản thân làm sao sẽ bị một đứa oắt con làm choáng váng , liền đánh trả cũng không dám?

	Trong lòng hắn thầm nghĩ, chờ nhà cung cấp đại hội thời điểm, nhất định phải cho Phương Thần đẹp mắt! Tốt nhất là đem Nhật Hoa hoàn toàn làm sụp!

	Không có bọn họ những thứ này nhà cung cấp chống đỡ, Nhật Hoa liền một cọng lông cũng sản xuất không ra!

	Nhưng là bây giờ vừa thấy được Phương Thần, hắn ý tưởng gì cũng không có, thậm chí có loại nghĩ phải thoát đi xung động, hắn hối hận , hắn đứng ra làm gì!

	Đó chính là tên lưu manh, thổ phỉ, xã hội đen!

	Tuy nói bây giờ có nhiều như vậy nhà cung cấp tại chỗ, nhưng hắn vẫn không có bất kỳ một chút cảm giác an toàn.

	Chỉ có thể nói trước Phương Thần để lại cho hắn bóng tối thật sự là quá sâu, quá lớn .

	Nhìn Phương Thần lạnh như băng mặt, đông đảo nhà cung cấp từ từ cảm giác có cái gì không đúng , do dự hai cái, cũng chầm chậm ngồi xuống.

	Toàn bộ phòng họp trong nháy mắt thay đổi yên lặng như tờ, tĩnh có chút sợ người.

	Đoàn Dũng Bình nghiêng đầu lại, khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn Phương Thần một cái, hắn vốn đang sợ đánh lên , không nghĩ tới Phương Thần không nói một lời, liền đem đám người kia choáng váng .

	Trước hắn còn có chút không phục Phương Thần , nhưng là bây giờ toàn bộ server .

	Thật là càng hiểu rõ Phương Thần, hắn lại càng bội phục Phương Thần, tuổi tác mặc dù nhỏ, nhưng là bản lãnh cao dọa người, bất luận là kỹ thuật bên trên, hay là xí nghiệp quản lý bên trên, hắn cũng mặc cảm.

	Có lúc chính hắn cũng cảm thấy mình cùng Phương Thần tuổi tác nên ngược lại, Phương Thần là hai mươi tám hai mươi chín tuổi, mà hắn là mười bốn mười lăm tuổi mới đúng.

	Nếu như có cơ hội, hắn muốn đi bái phỏng hạ Phương Thần cha mẹ, nhìn một chút rốt cuộc là dạng gì gia đình, có thể bồi dưỡng được Phương Thần loại tồn tại này.

	Hắn liền sợ người ta không có phương tiện, dù sao lãnh đạo cùng xí nghiệp lớn nhà cũng không hi vọng có người ngoài tiến vào gia đình của bọn họ sinh hoạt, bất quá bản thân làm Phương Thần số một thuộc hạ, đi bái phỏng một cái, cũng sẽ không bị cự tuyệt đi.

	Lúc này, Phương Thần đứng lên, bốn phía quét nhìn, ánh mắt ở nơi này ba mười mấy cái cá nhân trên mặt nhất nhất quét qua.

	Tất cả mọi người theo Phương Thần ánh mắt, theo thứ tự cúi đầu, trong lúc nhất thời bọn họ đột nhiên có loại trong tiểu học lúc bị chủ nhiệm lớp chi phối cảm giác sợ hãi.

	Phương Thần nặng nề đem văn kiện trong tay té được trên bàn, phát ra một trận đinh tai nhức óc nổ, lòng của mọi người cũng theo đó thót một cái.

	"Các ngươi gọi a! Náo a! Tại sao không gọi! Không lộn xộn! Trước Trần Kiện Nhân thiếu thời gian dài nhất , xấp xỉ thiếu hai người các ngươi nhiều năm tiền đi, có thể nói từ Nhật Hoa thành lập sau, một xu cũng chưa cho qua các ngươi, các ngươi thế nào không tìm Trần Kiện Nhân muốn a!"

	"Bây giờ lại ở nơi này cùng ta náo!"

	"Có phải hay không nhìn ta Phương Thần tuổi còn nhỏ, dễ khi dễ!"

	Phương Thần thanh âm càng ngày càng lớn, toàn bộ phòng họp cũng tràn đầy Phương Thần tiếng gầm gừ!

	Phương Thần thật là giận không chỗ phát tiết!

	Lẽ ra Nhật Hoa chủ động tổ chức nhà cung cấp đại hội, thành ý này nên là tương đối chân .

	Nhưng là đám người kia đến tốt, bản thân một câu nói cũng còn chưa nói kia, liền náo đứng lên!

	Đây là nhìn hắn dễ khi dễ sao!

	Mọi người đầu cũng thấp lợi hại hơn!

	Đạo để ý đến bọn họ dĩ nhiên là biết , đầu tiên là trong lòng gấp, thứ hai cũng thật là nhìn Phương Thần tuổi còn nhỏ, dễ khi dễ!

	Đoàn Dũng Bình đám người dùng một cỗ vô cùng sùng bái ánh mắt nhìn Phương Thần, Phương Thần kế tiếp làm gì, bọn họ nhưng là rõ ràng, tiền gần như là không thể nào còn cho bọn họ .

	Nhưng là cái này nợ tiền không trả, còn có thể đem đám này nhà cung cấp huấn cùng cháu trai vậy, bọn họ thật sự là phục! Bá khí ầm ầm! Khí phách vô song!

	Phương Thần biểu diễn, hoàn toàn đem nợ tiền chính là đại gia sự thật này, biểu hiện vô cùng tinh tế!

	Vừa nghĩ tới bản thân trước, đối diện với mấy cái này nhà cung cấp không ngừng nói lời hay, ra vẻ đáng thương bộ dáng, Đoàn Dũng Bình mặt liền đỏ hơn, cũng càng phát ra cảm thấy mình cần cùng Phương Thần chỗ học tập thật sự là rất rất nhiều .

	"Lại không nói, ta bây giờ là tới cho các ngươi giải quyết vấn đề , coi như ta không cho các ngươi một xu, như thế nào ! Các ngươi cáo ta đi, ta bảo đảm các ngươi một xu cũng không lấy được!" Phương Thần lần nữa nặng nề đem văn kiện trong tay té được trên bàn.

	Lòng của mọi người cũng lần nữa tùy theo một thót, đầu cũng rũ thấp hơn, lập tức liền như là đà điểu vậy không nhìn thấy.

	Bọn họ tự nhiên biết Phương Thần nói đều là sự thật.

	Phương Thần coi như là không trả tiền lại, bọn họ nhiều lắm là cũng chính là không còn cho Nhật Hoa cung hóa mà thôi, khác không có biện pháp nào.

	Nếu như đi tòa án kiện Phương Thần, lại không nói thời gian dài bọn họ không kéo nổi, coi như là cáo thắng thì đã có sao, bọn họ rất rõ ràng, thi hành là không thể nào , đời này cũng không thể thi hành, nhiều lắm là chính là xử một cái, làm dáng một chút.

	Nhật Hoa nói lớn không lớn, nói nhỏ như cũng không nhỏ, luôn có cả trăm cái công nhân viên.

	Nếu như Phương Thần nói phá sản vậy, sợ rằng địa phương chính phủ cũng phải gấp , không nói cho Nhật Hoa kéo tiền vay đi, nhưng là tuyệt đối sẽ không bởi vì bọn họ ghi nợ để cho Nhật Hoa đóng cửa .

	Dù sao nếu là Nhật Hoa đổ, cái này cả trăm cái công nhân làm sao bây giờ?

	Bây giờ toàn bộ Lĩnh Nam quốc xí cũng đang không ngừng nghỉ việc, những thứ kia nghỉ việc công nhân, bọn họ còn an trí không tới, tuyệt không thể lại để cho Nhật Hoa cái này cả trăm người cho bọn họ thêm phiền toái.

	Còn nữa nói , nếu quả thật có biện pháp khác, bọn họ cũng không đến nỗi nói ở nơi này ngồi, đã sớm đem tiền muốn trở về .
Kết chương.