Chương 436: Liền cái này

	2022-04-19 tác giả: Dubara tước sĩ

	Đại Đường từ lập quốc bắt đầu liền gặp phải đại địch Bắc Liêu.

	Hai nước ở giữa chiến tranh liên miên mấy trăm năm, trong lúc này, vô số đại tướng lập xuống công huân, trở lại Trường An vì tướng.

	Về sau, càng là có người nói, không có quân công người, không thể là tướng.

	Loại thuyết pháp này quá cực đoan, nhưng bởi vậy có thể thấy được Đại Đường đối vũ dũng coi trọng.

	Tại dạng này bối cảnh bên dưới, có chút nội tình gia tộc đều ở đây thúc giục con cháu một bên học văn, một bên tập võ. Dần dần, Đại Đường quan viên đều trở lên ngựa có thể giết địch, xuống ngựa có thể dân chăn nuôi làm vinh.

	Mà ở trên yến hội đọ sức cũng là một cái nhã sự, thậm chí còn có không ít người thích dùng cái này cá độ.

	Nhưng Chu Tuân chính là Chu thị gia chủ, tại Trường An ai ăn no căng sẽ mời hắn đến so tài một phen?

	Đưa ra yêu cầu này người, quay đầu lại xem chừng liền phải bị nhà mình cha mẹ đánh cho một trận, sau đó tới cửa thỉnh tội.

	Đây là một cái quy tắc ngầm, nếu không là người hay quỷ đều có thể mời những đại lão này luận võ, đại lão tôn nghiêm ở đâu?

	Có thể Nam Cương văn võ cũng không vứt cái này quy tắc ngầm, Phiên tướng nhóm phụ thuộc Nam Cương các đại lão mà sống, cái gì thế gia môn phiệt, quá xa xôi.

	Trương Hoán sẽ không làm chuyện như thế, mà Trương Sở Mậu cũng không cái gọi là. . . Chu Tuân làm nhục hắn cha vợ, hắn xuất thủ, thiên kinh địa nghĩa.

	Chu Tuân có chút rơi vào tình huống khó xử.

	Bên cạnh hắn liền một cái phụ tá Thường Mục, hai người đều không lấy tu vi tăng trưởng.

	Đáp ứng xảy ra xấu, không đáp ứng cũng sẽ xấu mặt.

	Trương Sở Mậu ra oai phủ đầu cho thật xấu xa rồi.

	Một đám người đang xem kịch, lại khách tới.

	"Ai, nghĩ thử một lần thân thủ?"

	Vì cha vợ xuất khí, Trương Sở Mậu ngạc nhiên phát hiện, Chu Tuân con rể đến rồi.

	Chu Tuân nhìn xem phong trần mệt mỏi con rể, mỉm cười nói: "Tử Thái, mau vào."

	Dương Huyền chậm rãi đi tới, hành lễ, "Gặp qua Trương tướng."

	"Gặp qua đại vương."

	Đến như Trương Sở Mậu, hắn trực tiếp xem nhẹ rồi.

	Trương Hoán cười cười, "Dương sứ quân một đường vất vả, nhập tọa."

	Có người lấy bàn trà, lập tức lên thịt rượu.

	Nghiêm Tụng đứng ở nơi đó, có chút tiến thối lưỡng nan.

	Hắn nhìn Trương Sở Mậu, xin chỉ thị đến tiếp sau.

	Dương Huyền liền mang một đại hán tiến đến, đại hán đứng ở sau lưng hắn, dáng người khôi ngô, nhưng có chút chất phác.

	Trương Sở Mậu mỉm cười nói: "Nhớ được lão phu vừa tới Bắc Cương lúc, Dương sứ quân vẫn là một cái huyện lệnh, thời gian thấm thoắt, lại lần nữa gặp nhau dĩ nhiên đã thành Thứ sử."

	Hai người nửa đường cũng đã gặp mặt, lại bị Trương Sở Mậu không thấy.

	Dương Huyền nói: "Trương phó sứ lại phong thái vẫn như cũ."

	Chu Tuân bất đắc dĩ nhếch miệng. . . Người con rể này a! Câu nói đầu tiên đỉnh Trương Sở Mậu không thể làm gì.

	Phong thái vẫn như cũ. . . Ta từ huyện lệnh thành Thứ sử, ngươi nhưng như cũ là phó sứ.

	Phong thái, vẫn như cũ!

	Trương Sở Mậu thần sắc vẫn như cũ, "Dương sứ quân tại Bắc Cương có danh tướng chi danh, hôm nay đến ta Bắc Cương, như thế nào. . . Tướng công, có phải là. . . Náo nhiệt một chút?"

	Trương Hoán nhìn xem Việt Vương, "Đại vương nghĩ sao?"

	Cái này nồi vứt tốt!

	Việt Vương mỉm cười, "Ta Đại Đường dùng võ hưng quốc, Nam chinh sắp đến, bản vương coi là, là nên cổ vũ một phen sĩ khí."

	Trương Sở Mậu gật đầu, "Nghiêm Tụng."

	A Sử Na Nghiêm Tụng chắp tay, "Hạ quan tại."

	Trương Sở Mậu nói: "Dương sứ quân có thể nguyện chỉ giáo?"

	Thường Mục thấp giọng nói: "Trận chiến này không thể tránh né."

	Chu Tuân gật đầu, biết được Dương Huyền không thể lui.

	Cái này ra oai phủ đầu từ hắn nơi này chuyển đến con rể nơi đó, có thể con rể tu vi như thế nào hắn cũng không còn ngọn nguồn.

	Dựa theo Chu Ninh thuyết pháp, Dương Huyền tu vi không sai, nhưng là vẻn vẹn không sai.

	Mà Nghiêm Tụng xem xét chính là tu vi tinh thâm hảo thủ, con rể nếu là thất bại. . .

	Chu Tuân trong mắt lóe lên tàn khốc, nói: "Tử Thái đồ ăn chưa từng ăn một miếng, nước chưa từng uống một chén."

	Các ngươi cái này, có chút khi dễ người a!

	Trương Hoán gượng cười, "Như thế, chờ chút cũng tốt."

	Chu Tuân cho Dương Huyền một cái ánh mắt, ám chỉ hắn đem hảo thủ gọi tới.

	Dương Huyền lại khẽ lắc đầu, nói: "Ta xem, nếu không, trước náo nhiệt lại ăn uống cũng tốt."

	Ồ!

	Thường Mục nói: "Cô gia đây là. . ."

	Chu Tuân nói: "Hắn có nắm chắc!"

	Trương Sở Mậu cười nói: "Như thế, Nghiêm Tụng!"

	Đại đường trước đó là một khối đất trống, vừa vặn đọ sức.

	Nghiêm Tụng đi tới, trở lại chắp tay, "Còn xin Dương sứ quân chỉ giáo."

	Trước mắt bao người, Dương Huyền nói: "Đây là Trương phó sứ dưới trướng hãn tướng?"

	Trương Sở Mậu gật đầu.

	Dương Huyền nói: "Trương Hủ."

	Đại hán đi tới, "Lang quân!"

	Ngươi muốn cho ta xuất chiến tựu ra chiến? Dương Huyền chỉ chỉ Nghiêm Tụng, "Ngươi đi cùng vị này Nam Cương mãnh tướng thử cái tay."

	Trương Sở Mậu biết được Dương Huyền dưới trướng hảo thủ số lượng.

	Lợi hại nhất chính là lão đầu kia, nhưng hôm nay không ở, tiếp theo chính là thằng ngốc kia Vương lão nhị, cũng không còn tới.

	Dương Huyền thực lực không đủ để xuất thủ, như vậy, hắn khiến dưới trướng ra sân, chính là tránh xấu mặt biện pháp.

	Trương Sở Mậu gật đầu.

	Trương Hủ đi tới.

	Hai người tương đối.

	Một cái tiểu lại đi tới.

	Thường Mục nói: "Đây là ra oai phủ đầu, cho quân bắc cương chính hợp Trương Hoán ý."

	"Đại hán này lão phu lại lạ mắt." Dương Huyền bên người mấy cái hảo thủ Chu Tuân đều gặp, nhưng Trương Hủ lại lạ lẫm.

	"Có lẽ là Trần châu trong quân hảo thủ."

	Thứ sử chính là địa phương thổ Hoàng đế, từ trong quân đội tuyển chọn hảo thủ ở bên người hộ vệ là chuyện thường nhi, ngay cả hoàng đế đều sẽ không xen vào.

	Việt Vương cũng ở đây suy nghĩ việc này.

	"Người này nhưng có biết?"

	Phụ tá Triệu Đông Bình nói: "Bên kia gần nhất có thêm một cái Đồ Thường, thương thuật cao minh. Người này không quen."

	Việt Vương gật đầu, "Quân bắc cương chú định sẽ không đứng tại bản vương bên này, như thế, hôm nay làm áp chế áp chế uy phong của bọn hắn."

	Nghiêm Tụng hoạt động một chút tay chân, lui ra phía sau một bước.

	Trương Hủ không nhúc nhích.

	Tiểu lại nói: "Khá tốt?"

	Nghiêm Tụng gật đầu.

	Trương Hủ gật đầu.

	Trương Sở Mậu nói: "Nghiêm Tụng tu vi cao minh, lợi hại nhất chính là thân pháp, đối thủ thường thường vừa mới chuẩn bị, hắn đã đến trước mắt, dưới sự ứng phó không kịp, bị hắn thong dong chém giết."

	Việt Vương gật đầu, "Bản vương rửa mắt mà đợi."

	Vệ Vương tại Bắc Cương liền như là chó lang thang, nếu là không có Dương Huyền thu lưu , dựa theo Việt Vương phỏng đoán, vị huynh trưởng này hoặc là tại Đào huyện lăn lộn qua ngày, hoặc là chỉ có thể về Tiềm châu thừa nhận sinh bé con.

	Dương Huyền. . .

	Dương Huyền cảm nhận được hắn ánh mắt, vậy nhìn lại.

	Hai người tương đối gật đầu.

	Tiểu lại phất tay, "Bắt đầu!"

	Vừa dứt lời, Nghiêm Tụng đã đến Trương Hủ trước người.

	Hô!

	Nghiêm Tụng huy quyền, quyền phong gào thét.

	"Tránh cũng không thể tránh!" Trương Sở Mậu nói.

	Việt Vương vẫn tại nhìn xem Dương Huyền, đáy mắt chỗ sâu, lần thứ nhất nhiều tàn khốc.

	Nhưng lóe lên một cái rồi biến mất.

	Hắn nâng chén.

	Dương Huyền nâng chén, mỉm cười.

	Chỉ chỉ so tài hiện trường.

	Việt Vương chậm rãi nhìn lại. . .

	Trương Hủ vội vàng giơ tay phải lên.

	Nghiêm Tụng một quyền nặng nề đập nện ở hắn trên cánh tay.

	Bình!

	Trương Hủ không nhúc nhích.

	Dựa theo Nghiêm Tụng kế hoạch, một quyền này về sau, Trương Hủ tất nhiên lui lại, sau đó hắn lại triển khai công kích.

	Có thể Trương Hủ không nhúc nhích.

	Còn ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt có chút vẻ không hiểu.

	"Liền cái này?"

	Nghiêm Tụng giận dữ, quên được mặt nắm đấm tại run lên cổ quái, bay lên một chân.

	Trương Hủ đưa tay vỗ, giống như là đập con ruồi giống như.

	Nghiêm Tụng quả quyết thu chân, Trương Hủ một quyền.

	Nghiêm Tụng hai tay ôm quyền, phảng phất giống như là trọng chùy giống như từ mặt bên một kích.

	Trương Hủ động tác không thay đổi.

	Đám người nín hơi nhìn xem một kích này.

	Phốc!

	Trương Hủ lui ra phía sau một bước, quay người đi trở về.

	Nghiêm Tụng đứng ở nơi đó, từng bước một theo ở phía sau.

	Việt Vương không hiểu, "Đây là ai thắng?"

	Nghiêm Tụng đi tới Trương Sở Mậu trước người, quỳ xuống.

	Há miệng, "Hạ quan. . . Phốc!"

	Một ngụm máu phun tại bàn trà trước.

	Nghiêm Tụng chậm rãi đổ xuống.

	Trương Sở Mậu mí mắt nhảy một cái, "Người tới!"

	Mấy cái quân sĩ tiến đến, ba chân bốn cẳng đem Nghiêm Tụng dìu ra ngoài.

	Việt Vương thấp giọng nói: "Người này hung hãn!"

	Triệu Đông Bình gật đầu, "Bắc Cương nhiều dũng mãnh chi sĩ, không thể khinh thường."

	Trương Sở Mậu có chút xấu hổ, Chu Tuân nâng chén, "Rất náo nhiệt."

	Trương Hoán cười nói: "Là không sai."

	Hai người đưa mắt nhìn nhau.

	Chậm chút yến hội tản đi.

	Dương Huyền cùng Chu Tuân một đợt trở về.

	"Trương Hoán muốn mượn trận chiến này trở về Trường An vì tướng, vì thế, hắn sẽ không đắc tội Dương thị người."

	"Vâng." Dương Huyền gật đầu, "Việt Vương, Trương Sở Mậu, hai người này sau lưng đều là Dương Tùng Thành."

	"Hôm nay bọn hắn cho ra oai phủ đầu, không chỉ là muốn để ngươi ta cha vợ đầy bụi đất, càng là muốn cho ngoại nhân biết được, Nam Cương cùng Bắc Cương thế như thủy hỏa."

	"Bệ hạ thích tỏ thái độ như vậy."

	"Đúng. Bất quá Trương Sở Mậu quá mức chú trọng quyền mưu." Chu Tuân chắp tay nhìn xem bầu trời đêm, "Quyền mưu đối với Nam Cương phản quân vô dụng, lão phu dám chắc chắn, nếu là Trương Sở Mậu tiếp nhận Nam Cương Tiết Độ Sứ, Nam Cương thế cục, sợ là sẽ không ổn định."

	"Hắn tại Bắc Cương một trận chiến liền lộ ra nguyên hình." Dương Huyền nghĩ tới lúc trước trận chiến kia, "Bất quá Dương Tùng Thành tất nhiên sẽ toàn lực tương trợ hắn chấp chưởng Nam Cương."

	"Còn phải nhìn bệ hạ chi ý, Việt Vương tại, Trương Sở Mậu chấp chưởng Nam Cương, có thể hay không tạo thành uy hiếp đối với hắn?"

	"Cha vợ, Trương Sở Mậu không đại tài, điểm này bệ hạ sợ là rõ rõ ràng ràng, chính vì hắn không có đại tài, mới có thể trọng dụng."

	"Ngươi nói cái này. . . Là đem bệ hạ xem như là tiểu nhân rồi!"

	"Ngài cảm thấy đâu?"

	"Lão phu cảm thấy. . . Tinh chuẩn!"

	Cha vợ hai người tương đối cười một tiếng.

	"Đúng, cha vợ cũng biết, Nam Chu đến tột cùng là lấy cái gì đồ vật làm nhục bệ hạ?"

	Chu Tuân nhìn trái phải một cái, Thường Mục biết điều lui ra phía sau một chút, Trương Hủ cũng không động.

	Dương Huyền nói: "Đây là ta người tin cẩn."

	Tiểu tử này, lại có chút phái đoàn rồi. . . Chu Tuân thấp giọng nói: "Nghe nói. . ."

	. . .

	Nam Chu, Biện Kinh.

	Tình Nhân ty thống lĩnh Niên Nho mang theo tin tức tiến cung.

	Trong cung bầu không khí có chút khẩn trương.

	Niên Nho hỏi: "Thế nhưng là bệ hạ nổi giận?"

	Dẫn đường nội thị gật đầu, "Bệ hạ phái ra sứ giả trở lại rồi, Nam Cương vẫn như cũ đại quân tụ tập, mắt thấy liền muốn xuất binh."

	Nhìn thấy Niên Tư lúc, hắn vẫn là thở hồng hộc.

	"Ngươi tới vừa vặn, Nam Cương bên kia tin tức nhưng có rồi?"

	"Có." Niên Nho nói: "Nam Cương lần này tụ tập sáu vạn đại quân."

	"Lý Bí đây là muốn đánh khuynh quốc chiến đấu sao?" Niên Tư trong mắt nhiều tàn khốc, "Để tướng công nhóm tiến cung."

	Hắn hạ thấp thanh âm, "Bắc Liêu vì sao không có động tĩnh?"

	Niên Nho nói: "Vẫn còn đang đánh dò xét, như có chút biến cố."

	Niên Tư gật đầu, "Đại Đường xuất binh, việc này trẫm cho là có chút kỳ quặc. . . Ngươi hảo hảo điều tra thêm, cái gọi là nhục nhã Lý Bí, là tới từ nơi nào."

	Niên Nho nói: "Việc này làm không cẩn thận cùng tướng công nhóm có quan hệ."

	Niên Tư là đế vương, nhưng Nam Chu quyền lực khung lại làm cho hắn vị này đế vương khó mà nhất ngôn cửu đỉnh, các trọng thần liên thủ, hắn cũng chỉ có thể ẩn nhẫn.

	Niên Tư cắn răng nghiến lợi nói: "Tra bên cạnh của bọn hắn người, bất quá phải có phân tấc!"

	Chốc lát, trọng thần tề tụ.

	"Đại Đường Nam Cương đã tụ họp đại quân." Niên Tư trầm mặt, "Bọn hắn khí thế hùng hổ, đến là vì sao?"

	Xu Mật Sứ Hàn Bích nói: "Bệ hạ, nghe nói Đại Đường bên kia nói. . . Muốn lấy Nam Chu hai mươi thành vì trừng trị . Còn vì sao trừng trị, nghe nói là Nam Chu làm nhục Đại Đường Hoàng đế, thần không hiểu, đây là thế nào nhục nhã?"

	Niên Tư nghe được chút ý ở ngoài lời, "Chẳng lẽ. . . Xác thực?"

	Hàn Bích gật đầu, "Bệ hạ, năm ngoái ta Đại Chu đưa đi Trường An lễ vật bên trong, bị người nhúng vào đồ vật!"

	Niên Tư trong mắt tinh quang lóe qua, "Cái gì đồ vật?"

	Hàn Bích nhìn Bành Tĩnh cùng Ngự Sử trung thừa Phương Sùng liếc mắt, "Một phần thuốc."

	"Thuốc gì?"

	"Thuốc tráng dương!"
Kết chương.