Chương 118 : Xếp Hạng.
"Bí cảnh lệnh bài?"

	Tư Hoàng Tuyền đồng quang lóe lên, nhìn về phía chính mình treo ở bên hông lệnh bài.

	Hắn là một thân một mình từ đường chữ Thần bên trong giết ra đến, sẽ không quan tâm qua chính mình bí cảnh lệnh bài có hay không còn có thể dùng.

	Lộ Trần cùng Ứng Hạo Bạch mấy người nhưng là hai mặt nhìn nhau, ánh mắt ngạc nhiên nghi ngờ.

	"Ta trước không làm sao lưu ý." Trác Bạch Vân một tay ấn kiếm, suy tư: "Bây giờ nghĩ lại, bí cảnh lệnh bài khả năng xác thực đã mất hiệu, vừa nãy ở chữ Quỷ cốc đường, ta tận mắt thấy ba người bị lệ quỷ đánh giết trước, đều muốn sử dụng lệnh bài lui ra bí cảnh, bất quá bọn hắn không thể thành công."

	"Việc này đơn giản, nghiệm chứng một phen liền biết rồi."

	Ứng Hạo Bạch một tiếng cười gằn, giơ tay tùy ý hướng về đoàn người ở trong một chỉ: "Các ngươi ba người thử xem!"

	Hắn chỉ phía xa ba vị cửu phẩm võ tu đều hơi biến sắc mặt, vẻ mặt chống cự.

	Cái này thử một lần, bọn họ phải lui ra bí cảnh.

	Lộ Trần thấy thế, cười khanh khách đè lại eo đao: "Ứng Huynh lời nói lớn có đạo lý, ta cũng muốn biết, cái này bí cảnh lệnh bài còn có thể hay không thể dùng?"

	Cái này bí cảnh lệnh bài quan hệ tính mạng của bọn họ, không thể kìm được hắn không thèm để ý.

	Cái kia ba người sắc mặt một xanh, sau đó liền vẻ mặt nộ hận không cam lòng đem bí cảnh lệnh bài lấy ra.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ đều nhíu chặt lông mày, ánh mắt nghiêm nghị.

	"Cái này phù văn không có động tĩnh, không ra được."

	Toàn bộ cẩm thạch quảng trường, nhất thời một trận tiếng ầm ầm vang lên.

	Ở đây hơn bốn trăm người vẻ mặt khác nhau, phần lớn đều là kinh ngạc sau khi sắc mặt lẫm liệt.

	Sở Hi Thanh cũng cùng Chu Lương Thần nhìn chăm chú một chút, đều từ trong mắt đối phương nhìn ra một vệt ngờ vực.

	Xem ra bọn họ không phải ngoại lệ.

	Có thể những lệnh bài này, rõ ràng là đi qua Đông Châu Luận Võ lâu chủ tay tra xét.

	"Như vậy trong các ngươi có thể có người nhận ra phía dưới toà này trận pháp?"

	Sở Hi Thanh dùng tay chỉ chỉ phía dưới mặt đất: "Ta nghĩ muốn biết toà này trận pháp có công dụng gì?"

	Mọi người nghe vậy, cũng dồn dập nhìn về phía mặt đất những kia huyết sắc phù văn.

	Sau đó bọn họ ánh mắt, đều đồng loạt hướng về thiếu niên Thuật sư Mộ Linh nhìn sang.

	Nơi này cửu phẩm Thuật sư đạt hơn hai mươi vị, trong đó trình độ cao nhất, chính là vị này Ứng gia cung phụng Thuật sư.

	"Không rõ ràng, " Mộ Linh sắc mặt bình tĩnh lắc đầu: "Mộ mỗ thiên tư có hạn, tu hành pháp thuật thời gian cũng không đủ, nơi nào có thời gian nghiên cứu trận phù? Mà lại toà này trận pháp kết cấu dị thường phức tạp, ta phỏng chừng ít nhất phải lục phẩm trở lên, trận phù thiên phú dị thường xuất sắc Thuật sư mới có thể xem hiểu."

	Sở Hi Thanh lại chuyển mắt nhìn về phía cái khác Thuật sư, đã thấy những thứ này người trên mặt, cũng là một mặt mờ mịt.

	Sở Hi Thanh thất vọng không ngớt.

	Hắn đối với toà này đại trận màu đỏ ngòm khá là lưu ý.

	Mất đi hiệu lực bí cảnh lệnh bài, còn có cái này tác dụng không rõ đại trận màu đỏ ngòm —— những thứ này cũng làm cho hắn mơ hồ sinh sôi bất an.

	Vào thời khắc này, cái kia 'Sát' chữ trên bia đá Thần Ngao Tán Nhân bỗng nhiên có động tĩnh, hắn vung lên tay áo lớn, cả tòa cẩm thạch quảng trường kêu veo veo.

	Bốn phía phương hướng các vọt lên từng cái từng cái cực lớn xiềng xích, chúng nó lẫn nhau đan xen quấn quanh, phảng phất lồng chim giống như đem cẩm thạch quảng trường bao phủ với bên trong.

	Ở bia đá chữ Sát phía trên, còn xuất hiện một mảnh cực lớn màn ánh sáng màu xanh.

	Từng cái từng cái hư huyễn lệ thể văn tự, ở màn ánh sáng bên trong nhanh chóng sinh thành.

	Cái kia càng là một cái bảng danh sách, đem Sở Hi Thanh mấy người họ tên từng cái bày ra bên trên.

	Cái thứ nhất chính là ( Sở Hi Thanh, 200 )

	Cái thứ hai nhưng là ( Chu Lương Thần, 170 )

	Cái thứ ba nhưng là ( Bạch Tiểu Chiêu, 170 )

	Ba người phía dưới, thì lại lần lượt là —— ( Tư Hoàng Tuyền, 130 )

	( Trác Bạch Vân, 120 )

	( Lệ Mãn Sơn, 120 )

	( Lộ Trần, 110 )

	( Ứng Hạo Bạch, 110 )

	( Mộ Linh, 100 )

	—— phía dưới nhiều vô số, tổng cộng hơn 400 người tên, nhượng người hoa cả mắt.

	Sở Hi Thanh nhìn cái kia mảnh màn ánh sáng màu xanh, ánh mắt kinh ngạc.

	Hắn kỳ quái chính là phần này bảng danh sách, là làm sao lấy đến tên của bọn họ?

	Bất quá việc này không cần tra cứu.

	'Thần Ngao Tán Nhân' khi còn sống thuật võ song tuyệt, hắn thủ đoạn thần thông là người thường không tưởng tượng nổi.

	Sở Hi Thanh chân chính kinh ngạc chính là trên bảng danh sách 'Bạch Tiểu Chiêu' .

	Người kia là ai? Lại có 170 điểm cao, cùng Chu Lương Thần đặt ngang hàng.

	Vấn đề là trước hắn đều chưa từng thấy người này.

	Cùng lúc đó, một đạo ý niệm truyền vào đến tất cả mọi người đầu óc.

	"Này quan là thử thiên phú! Ta cách thức, đầu ở ngộ tính, thứ ở khí vận, tiếp theo là huyết mạch thiên phú. Mà thiên phú cường giả, tất có không tầm thường chiến lực; chiến lực mạnh mẽ, thì lại thiên phú nhất định không tầm thường.

	Vì vậy này quan nội dung, là cạnh tranh sinh tồn, khôn sống mống chết. Này quan lấy một canh giờ làm hạn định, hoặc đào thải đến 100 người mới thôi, các ngươi giết một người có thể chiếm được hai điểm, cuối cùng được phân năm mươi vị trí đầu người, có thể chiếm được Thiên Nguyên đan ba viên, ma ngân hai trăm lạng; tiến vào mười vị trí đầu cùng ba vị trí đầu người, có khác trọng thưởng. Các ngươi như tự hỏi lực không bằng người, hoặc là không thích chém giết, có thể dùng ta lệnh bài lui ra bí cảnh."

	Sở Hi Thanh khóe môi nhất thời hơi vừa kéo.

	Vì lẽ đó cái này cửa ải thứ hai cùng cửa thứ ba, thi đều là đồng nhất cái nội dung?

	Khác nhau là trước một cửa, bọn họ đến cùng yêu ma quỷ quái chém giết; cửa ải này, lại là người tham dự trong lúc đó tự giết lẫn nhau.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Sở Hi Thanh liền nghe đến chu vi, truyền đến một mảnh ồ ồ tiếng hít thở.

	Hắn lúc này quay đầu, hướng về người bên phải quần quét nhìn sang.

	Chỉ thấy cái kia hơn 400 vị cửu phẩm võ tu, phần lớn đều là sắc mặt căng thẳng, ánh mắt kinh hoảng thấp thỏm.

	'Thần Ngao Tán Nhân' cửa ải này tuy rằng tàn khốc, lại cho tất cả người tham dự lưu lại đường lui.

	Vấn đề là hiện tại cái này điều đường lui đã không cách nào sử dụng.

	Chuyện này ý nghĩa là toà này bị phong toả cẩm thạch quảng trường, tức đem xuất hiện một tràng máu tanh giết chóc, tất cả mọi người đều có chết nguy hiểm.

	Mà chỉ chốc lát sau.

	Sở Hi Thanh phát hiện cái kia bốn vị Thanh Vân thiên kiêu ánh mắt nhìn hắn tối nghĩa không ngớt.

	Trong đám người cũng có từng đạo từng đạo âm lãnh tầm mắt, hướng về hắn chú ý lại đây.

	Hắn Nhai Tí đao ý, ở cái này khắc ứng kích mà phát, trong nháy mắt tăng lên tới trung đẳng cường độ.

	Sở Hi Thanh không khỏi thái dương đau đớn, hơi cảm thấy bất đắc dĩ.

	Những người trước mắt này, rõ ràng là rồi hướng hắn nổi lên sát cơ.

	Cái này càng là mới thoát miệng hổ, lại tiến vào hang sói.

	Bọn họ thật vất vả từ đường chữ Yêu đi ra, lại đến đối mặt một tràng nguy cơ sống còn.

	"Tư huynh." Lộ Trần nhìn chăm chú Sở Hi Thanh chốc lát, liền tựa như cười mà không phải cười nhìn hướng về Tư Hoàng Tuyền: "Cái này họ sở đao pháp được, cũng không chúng ta tùy ý một mới có thể chống lại, ngươi ta năm người sao không liên thủ một lần, trước tiên diệt trừ cái này cường địch, lại phân thắng bại?"

	Tư Hoàng Tuyền vẻ mặt yên lặng, không có trả lời.

	Bất quá hắn ánh mắt, lại gắt gao khóa ở Sở Hi Thanh trên người, cầm đao hai tay bắp thịt căng thẳng.

	Càng là sát ý ác liệt, đâm vào Sở Hi Thanh da thịt đều mơ hồ đau đớn.

	Sở Hi Thanh thì lại không sợ hãi phản cười, ánh mắt của hắn như là băng như thế, ý tứ sâu xa quét nhìn đoàn người: "Xem ra chúng ta trong lúc đó, là nhất định phải chiến đấu một tràng, liền không lấy các ngươi ai đi tới lấy Sở mỗ thứ nhất đao?"

	Tuy rằng trên người hắn đã không còn Tần Mộc Ca 10 tuổi thẻ nhân vật, võ đạo bảo khố trong mặt cũng không có bất kỳ có thể tăng lên chiến lực đồ vật có thể cung cấp hối đoái, một khi rơi vào bị vây giết hoàn cảnh, chắc chắn phải chết.

	Sở Hi Thanh lại biết càng là như vậy, liền càng không thể kinh sợ.

	Chu Lương Thần cũng đem sau lưng trọng kiếm giải ở trong tay, hắn mi mắt khẽ nhếch, vẻ mặt bễ nghễ quét nhìn mọi người: "Chư vị! Sở huynh thực lực, các ngươi cũng nhìn thấy, trận này bí cảnh tranh đấu, ta Chu gia tất thắng không thể nghi ngờ.

	Bất quá ta Chu gia luôn luôn giúp mọi người làm điều tốt, không ăn một mình. Hiện lấy mười bốn người sử dụng hạn, chỉ cần các ngươi đồng ý phản chiến, trợ Chu mỗ giết mấy người này. Như vậy hôm nay chuyện sau khi, ta Chu gia đồng ý lấy ra bảy thành linh dược, bảy thành bí cảnh tu hành danh ngạch, cùng chư vị chia sẻ!"

	Sở Hi Thanh tâm thần rung lên, ở trong lòng âm thầm cho Chu Lương Thần so với một cái ngón tay cái.

	Cái tên này cũng không hoàn toàn là cái ăn hàng, hiếm thấy ra sức một hồi.
Kết chương.