Chương 2038: Bộ Chiến Tiên Đế
 
 	Hiện tại bày ở Lý Thất Dạ trước mặt chỉ có hai lựa chọn, hoặc là tiếp tục đánh bạc xuống dưới, liều một chút xem bọn họ cùng Luân Hồi Hoang Tổ quá khứ thân là ai trước ngã xuống, hoặc là tựu triệu hồi đạo tâm của chính mình, vượt qua năm tháng, theo ngăn trở Luân Hồi Hoang Tổ Tuế Nguyệt luân.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, lúc này không chỉ là Lý Thất Dạ bọn hắn đại thế là bị Tuế Nguyệt luân chỗ hủ hóa, mà Luân Hồi Hoang Tổ chính hắn cũng biến chất, hơn nữa hắn biến chất tốc độ cực nhanh.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Luân Hồi Hoang Tổ không chỉ là tóc trắng xoá, hắn toàn thân đều mất đi huyết khí, cả người giống như là mất đi sinh mệnh lực đồng dạng, cả người cũng như cùng da lông cốt, mười ngón như chân gà bình thường, gầy trơ xương như củi.
 
 	Tuế Nguyệt luân là cực kỳ cường đại, nhưng là hắn là cần hao tổn Luân Hồi Hoang Tổ rộng lượng thọ nguyên với tư cách giá lớn, huống chi đây là Luân Hồi Hoang Tổ quá khứ chi thân, đây là đi qua thức tồn tại, nếu là huyết khí, thọ nguyên hao tổn lấy hết, như vậy tựu không cách nào nữa sinh, không cách nào nữa khôi phục.
 
 	Bởi vì quá khứ thân là không có hiện tại, càng thêm là không có tương lai, nếu như nói như Luân Hồi Hoang Tổ hiện tại thân, hắn thọ nguyên, huyết khí hao tổn mà nói, còn có cơ hội khôi phục, còn có cơ hội tái sinh, mà quá khứ thân lại không có cơ hội như vậy, hao tổn tựu là hao tổn rồi, loại này hao tổn là vĩnh cửu tính đấy.
 
 	Đây cũng là vì cái gì Luân Hồi Hoang Tổ quá khứ thân lấy ra cái này Tuế Nguyệt luân thời điểm, hắn là mười phần cẩn thận, quản chi cường đại đến hắn như vậy trình độ tồn tại, cũng không dám đơn giản vận dụng Tuế Nguyệt luân.
 
 	"Tư, tư, tư" hủ hóa không ngừng bên tai, Lý Thất Dạ bọn hắn đại thế bị Tuế Nguyệt luân hủ hóa, mà Luân Hồi Hoang Tổ chính mình cũng bị Tuế Nguyệt luân hủ hóa, về phần ai có thể chống được cuối cùng, vậy thì khó mà nói rồi.
 
 	"Đạo hữu, chỉ sợ trước ngã xuống cũng không phải ta." Quản chi lúc này Luân Hồi Hoang Tổ đã là già yếu đến gần đất xa trời rồi, nhưng phong thái như trước, có cái kia một phần bình tĩnh cùng thong dong, có thể nói là độc nhất vô nhị.
 
 	"Ta một mực không cho rằng ta là cuối cùng ngã xuống một cái." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, tuy nhiên hắn cùng với mười tám vị Đại Đế Tiên Vương dốc sức liều mạng nỗ lực thúc giục lấy Thiên Mệnh lực lượng, nhưng ở năm tháng lực lượng phía dưới, bọn hắn trì cuối cùng chênh lệch một chút như vậy, thủy chung là chậm một đường, cái này gần kề chậm một đường, đối với Luân Hồi Hoang Tổ mà nói như vậy đủ rồi, vậy thì đầy đủ nhường Tuế Nguyệt luân hủ hóa đại thế, Lý Thất Dạ bọn hắn không cách nào ngăn chặn loại này cục diện tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới, chớ nói chi là nghịch chuyển rồi.
 
 	"Ta cũng một mực có như vậy tự tin." Luân Hồi Hoang Tổ nhàn nhạt nói: "Nhưng, sống được càng lâu, có đôi khi có nhiều thứ sẽ bị cải biến, người nếu là sống lâu rồi, không thành thánh, chính là thành ma, còn có một loại tựu là điên mất rồi, đạo hữu tự nhận là là thuộc về loại nào đâu này?"
 
 	Quản chi là sinh tử tương bác, Luân Hồi Hoang Tổ vẫn là văn nhã quý khí, hắn thong dong cơ trí nhường người kính nể.
 
 	Mặc dù nói là sinh tử là địch, nhưng Luân Hồi Hoang Tổ nói ra nói như vậy thời điểm là sâu như vậy khắc, hắn cùng với Thánh nhân cũng là đã sống lâu nhất tồn tại, thánh nhân thành thánh, mà hắn thành ma.
 
 	Về phần điên mất người, cũng không biết rõ có ai rồi.
 
 	"Ta cũng không thành thánh, cũng không thành ma, càng không có điên mất, ta chính là ta." Quản chi thế cục đối với mình bất lợi, Lý Thất Dạ cũng đồng dạng bình tĩnh, hắn nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Phía trước nếu là không có đường, ta tựu đi ra một con đường đến, ta đi con đường của mình mà thôi."
 
 	"Vậy hy vọng đạo hữu có thể thành công rồi, bất quá, đạo hữu trước vượt qua hôm nay cái này một đạo khảm lại nói, chỉ sợ ngươi đại thế kiên trì không được bao lâu." Lúc này về lại hoang tổ mỉm cười, hắn tóc đã là ngân bạch, theo phiêu động, tựa hồ tùy thời đều sẽ tróc ra đồng dạng, nhưng hắn vẫn là như vậy lạnh nhạt.
 
 	"Ba, ba, ba" từng tiếng vỡ vụn chi âm hưởng lên, tại thời khắc này, hủ hóa đại bộ phận diện tích đại thế vậy mà xuất hiện từng đạo vết rạn, tuy nhiên đại thế y nguyên còn không có phòng toái, nhưng xuất hiện cái này từng đạo vết rạn thời điểm, làm cho cả đại thế biến thành mười phần yếu ớt, tựa hồ chỉ muốn duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng đụng một cái, toàn bộ đại thế sẽ vì đó nứt vỡ.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến đại thế xuất hiện vô số vết rạn, Đại Đế Tiên Vương đều biến sắc, bọn hắn điên cuồng mà thúc giục lấy Thiên Mệnh lực lượng, muốn kịp thời khoản rót đại thế, nhưng quản chi bọn hắn lại dốc sức liều mạng, đều y nguyên không làm nên chuyện gì, bởi vì bọn hắn đúng là vẫn còn chậm như vậy một đường, cái này gần kề một đường, đối với đại thế mà nói, tựu đầy đủ trí mạng rồi.
 
 	"Không ổn, hiện tại nên triệu hồi đạo tâm mới đúng nha." Coi như là đang xem cuộc chiến Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi một lòng treo lên, lại tiếp tục như vậy, dùng không được bao lâu, đại thế tất nhiên sẽ nứt vỡ, đây đối với Lý Thất Dạ bọn họ là sâu sắc bất lợi.
 
 	Nhưng là, quản chi là tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ vẫn là không có chút nào triệu hồi tự mình đạo tâm ý tứ , tùy ý đạo tâm của chính mình tại Viễn Hoang kỷ nguyên cùng thánh nhân đạo tâm cộng minh, điên cuồng mà đốt cháy lấy Viễn Hoang kỷ nguyên hắc ám.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" ở thời điểm này từng đợt văng tung tóe tiếng vang lên, lúc này đại thế phía trên xuất hiện càng nhiều nữa vết rạn, trong khoảng thời gian ngắn vô số khe hở là giăng khắp nơi.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, coi như là Đại Đế Tiên Vương đều khẩn trương tới cực điểm, chỉ sợ sau một khắc Lý Thất Dạ bọn hắn toàn bộ đại thế tựu muốn nứt vỡ rồi.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" giờ phút này nứt vỡ thanh âm lại một lần nữa vang lên, nhưng lúc này đây nứt vỡ thanh âm không phải theo Lý Thất Dạ bọn hắn đại thế truyền đến đấy, mà là theo Viễn Hoang bầu trời truyền đến đấy.
 
 	Ngoài Viễn Hoang rất nhiều tu sĩ cường giả giương mắt nhìn lại, chỉ thấy bầu trời nứt vỡ, có người từng bước một đạp đến, hắn mỗi đạp một bước, nứt vỡ bầu trời tựu lưu lại một nhóm vân chân, vân chân chước khắc ở hư không phía trên, thật lâu không cách nào bị phai mờ.
 
 	Lúc này có một cái nam tử đạp không mà đến, nam tử này ăn mặc một thân chiến giáp, ánh mắt không gì sánh được lăng lệ ác liệt, có thể xuyên thủng cửu thiên thập địa, nam tử hắn cầm trong tay chiến thương, một bước một ngày phía dưới, mỗi một bước đi tới, đều là chấn nhiếp nhân tâm, tựa hồ hắn mỗi đi một bước chính là sinh tử tương bác chiến trường.
 
 	Nam tử này phún dũng ra đáng sợ chiến ý, hắn chiến ý bao trùm cửu thiên, có thể một trận chiến vạn cổ, bất luận là thế nào lão tổ vừa cảm thụ đến hắn chiến ý thời điểm đều sẽ phát run, không có dũng khí cùng hắn tác chiến, bị hắn chiến ý nháy mắt chỗ đã trấn áp.
 
 	"Bộ Chiến Tiên Đế ——" Viễn Hoang bên ngoài có quan sát lão tổ nhận ra nam tử này lai lịch, thét to: "Lại là một vị Cửu Giới Tiên Đế đến rồi."
 
 	"Bộ Chiến đến rồi." Đem làm nam tử này đến thời điểm, coi như là âm thầm đang xem cuộc chiến Đại Đế Tiên Vương cũng bị lập tức hấp dẫn ở ánh mắt, coi như là đồng dạng Đại Đế Tiên Vương, đối với vị nam tử này cũng không khỏi có chỗ kính sợ.
 
 	Bộ Chiến Tiên Đế, theo chiến nổi danh, hắn thường thường là một bước một trận chiến, lại địch nhân cường đại ngăn cản ở trước mặt của hắn hắn đều có thể đẩy ngang đi qua, cho nên thế gian rất ít người nguyện ý đi ngăn cản Bộ Chiến Tiên Đế con đường.
 
 	Bộ Chiến Tiên Đế một bước bước chân vào Viễn Hoang, hai mắt không gì sánh được lợi hại, phun ra nuốt vào lấy đáng sợ ánh sáng hoang, hắn nháy mắt đã tập trung vào toàn bộ đại thế, hai mắt thoáng cái diễn biến thiên địa vạn đạo.
 
 	"Thánh Sư đừng vội, Bộ Chiến giúp ngươi giúp một tay." Bộ Chiến Tiên Đế thét dài một tiếng, nháy mắt Tiên Đế chi uy phóng lên trời, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn Thiên Mệnh treo cao cách đỉnh đầu bên trên.
 
 	Bộ Chiến Tiên Đế chỉ có một đầu Thiên Mệnh, đây là hắn chỗ chịu tải Cửu Giới Thiên Mệnh, cái này một đầu Thiên Mệnh không gì sánh được vừa thô vừa to , lúc cái này một đầu Thiên Mệnh trôi nổi tại bầu trời thời điểm, như thế một đầu cự mạch chiếm giữ tại đó.
 
 	Bộ Chiến Tiên Đế đi chính là một đầu Thiên Mệnh diễn biến con đường, hắn đi đến Đệ Thập Giới về sau liền không có lại chịu tải Thập Tam châu Thiên Mệnh, mà là tiếp tục lớn mạnh tự mình Cửu Giới Thiên Mệnh.
 
 	"Đạo hữu, giúp ta một tay, mượn ngươi âm dương lộ dùng một lát." Thiên Mệnh treo cao, chiến ý dâng cao, có trên thế gian vô địch tư thái, lúc này Bộ Chiến Tiên Đế thét dài một tiếng, nói với Minh Độ Tiên Đế.
 
 	"Đạo huynh an tâm lên đường, ta vì ngươi đáp giá âm dương chi lộ." Minh Độ Tiên Đế cũng dài rít gào một tiếng, miệng phun chân ngôn, ngâm xướng cổ pháp, tựa như triệu hồn đồng dạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, tại thời khắc này Minh Độ Tiên Đế trước mặt giá tiếp nổi lên một con đường, cái này một con đường bóng mờ, hình như là theo giữa nhân thế đi thông âm phủ con đường đồng dạng , lúc như vậy một con đường giá tiếp lúc thức dậy, gió lạnh từng cơn, to gan người cũng không khỏi đánh một cái rét lạnh, bởi vì cái này nhường người cảm giác âm phủ ngay tại ánh mắt của mình đồng dạng.
 
 	Cái này là Minh Độ Tiên Đế chỗ đáp dựng lên đến âm dương chi lộ, nó có thể lấy cực kỳ quỷ dị pháp tắc đi vào vượt qua.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, Bộ Chiến Tiên Đế nháy mắt bước chân vào âm dương đường, tại sau một khắc Bộ Chiến Tiên Đế thân ảnh mấy lần tại đây bóng mờ trên đường thoáng hiện, hắn lóe lên lại biến mất, sau đó lại là lóe lên, hắn hình như là vượt qua Diêm La mười tám tầng địa ngục đồng dạng.
 
 	Cuối cùng "Ông" một thanh âm vang lên, Bộ Chiến Tiên Đế xuất hiện ở Lý Thất Dạ bọn hắn đại thế bên trong, nhưng nhìn kỹ lại, hắn cũng không phải tại Lý Thất Dạ bọn hắn đại thế bên trong.
 
 	Bộ Chiến Tiên Đế xem ra giống như là tại Lý Thất Dạ bọn hắn đại thế bên trong, hắn thậm chí là cùng Lý Thất Dạ gần trong gang tấc. Nhưng trên thực tế hắn cũng không phải tại Lý Thất Dạ đại thế bên trong.
 
 	Bộ Chiến Tiên Đế vị trí không gian càng thêm u ám, hình như là tại âm phủ một chỗ nào đó đồng dạng, nhưng chính là tại một chỗ như vậy, nó dính liền Lý Thất Dạ bọn hắn đại thế.
 
 	Tại tình huống như vậy phía dưới, Bộ Chiến Tiên Đế gia nhập, lại hoàn toàn sẽ không phá hoại đại thế cân đối, quản chi hắn dốc toàn lực mà đánh, đều ảnh hưởng không được đại thế cân đối.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này Bộ Chiến Tiên Đế chiến thương giơ lên cao, nháy mắt cùng hắn Thiên Mệnh hòa thành một thể, ngay sau đó "Ông" một thanh âm vang lên, Bộ Chiến Tiên Đế chiến thương biến mất, Thiên Mệnh cũng tùy theo biến mất.
 
 	Tại sau một khắc, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, tại Lý bảy nhận cùng mười tám vị Đại Đế Tiên Vương trên đỉnh đầu treo lấy một chi chiến thương, mỗi một chi chiến thương "Keng" một thanh âm vang lên, nháy mắt khắc ở Lý Thất Dạ cùng mười tám vị Đại Đế Tiên Vương trên thân thể.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, đã nhận được Bộ Chiến Tiên Đế gia trì về sau, Lý Thất Dạ cùng mười tám vị Đại Đế Tiên Vương nháy mắt cảm giác mình Thiên Mệnh hóa thành một bả lợi hại vô cùng chiến thương đồng dạng, nháy mắt đâm xuyên qua năm tháng, đâm rách thiên địa ngăn cách.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ kém như vậy một đường Thiên Mệnh lực lượng ngay một khắc này đâm rách năm tháng cách ly, nháy mắt điên cuồng mà khoản rót vào đại thế bên trong.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Tại thời khắc này, đã nhận được Lý Thất Dạ cùng mười tám vị Đại Đế Tiên Vương Thiên Mệnh lực lượng về sau, đại thế nháy mắt phún dũng ra vô cùng vô tận lưu ly hào quang.
 
 	Tại vô cùng vô tận lưu ly hào quang phún dũng ra đến từ lúc, đại thế lực lượng chặn năm tháng hủ hóa, đem hết thảy hủ hóa đều tại nháy mắt trùng kích được tan thành mây khói.
Kết chương.