Chương 787: Hư danh mệt mỏi

	Nhìn thấy trong mắt những người này nóng lòng muốn thử ánh mắt, Giang Chu trên đầu toát ra một cái dấu chấm hỏi.

	Làm cái gì?

	Có mèo bệnh?

	Hắn chợt nhớ tới vừa tiến đến thời điểm, Tố Nghê Sinh có chút cổ quái phản ứng.

	Lúc này Tố Nghê Sinh thần sắc, cũng là có chút bất đắc dĩ.

	Ngược lại là có điểm giống là không nghĩ để đồng hành những người này biết thân phận của hắn.

	Chẳng lẽ, những người này đều là đến tìm hắn không thành?

	Tất cả mọi người là ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Giang Chu, trên dưới trái phải đem hắn tìm lượng cái thông thấu.

	Ánh mắt lộ ra một loại dò xét chi ý.

	Qua nửa ngày, một cái tuổi trẻ thư sinh bộ dáng nam tử tiến lên hai bước, mang theo mấy phần ý nghi ngờ nói: "Ngươi thật sự là Giang Chu?"

	Giang Chu song mi khẽ nhếch: "Như nơi đây không có người thứ hai gọi danh tự này, ta xác thực chính là Giang Chu."

	Kia thư sinh trẻ tuổi cùng những người còn lại lúc này cũng không khỏi nhìn về phía Tố Nghê Sinh.

	Tố Nghê Sinh thấy thế, biết giấu không đi xuống, đành phải bất đắc dĩ gật đầu: "Không sai."

	"Được."

	Kia thư sinh trẻ tuổi không cần phải nhiều lời nữa, trực câu câu nhìn chằm chằm Giang Chu nói: "Ta muốn cùng ngươi tỷ thí một trận!"

	". . ."

	Giang Chu có chút không hiểu thấu: "So tài?"

	Thư sinh trẻ tuổi gật đầu: "Không tệ, so tài."

	Giang Chu nghi hoặc: "So tài cái gì?"

	Thư sinh trẻ tuổi đương nhiên nói: "Đều là người tu hành, tự nhiên là so tài đạo hạnh cao thấp."

	"Ta vì sao muốn so với ngươi?"

	Giang Chu vừa dứt lời, liền nghe một bên Lâm Sơ Sơ nói: "Ha ha, thì ra là thế."

	Hắn mỉa mai cười một tiếng: "Các ngươi những người này, đều là vì năm nay Tắc Hạ bình đến a?"

	Giang Chu khó hiểu nói: "Tắc Hạ bình?"

	Lâm Sơ Sơ nói: "Đây là Tắc Hạ học viện một cái bình luận thiên hạ anh kiệt hiền thánh bục giảng, Tắc Hạ học viện hoặc 3 năm, hoặc 5 năm, đều sẽ cử hành một lần, "

	"Lúc đó Tắc Hạ chúng hiền sẽ như nay học viện chúng học sinh, tề tụ Ngô Đồng đài, truyền đạo biện học, "

	"Về sau còn biết phê bình thiên hạ anh kiệt hiền thánh, thuật dấu vết luận công, người kiệt xuất, có thể danh trèo lên Ngọc Long sách, hoặc là Tuyên Minh Ngô Đồng đài, "

	"Cẩm Tú cờ cũng là bởi vậy mà ra, ban cho có tư cách tiếp cờ thế gia, tông môn."

	Lâm Sơ Sơ chế nhạo lấy nhìn về phía đám người: "Bản công tử nghe nói, lần này Ngô Đồng đài Tắc Hạ bình, ngươi Giang Chu là đã danh định trong đó, duy nhất có tranh luận, chính là nên ghi chép danh Ngọc Long sách, vẫn là trực tiếp Tuyên Minh Ngô Đồng đài."

	"Ngươi danh trèo lên Ngọc Long sách, xác nhận đã thành kết cục đã định, những người này tề tụ nơi này, chỉ sợ sẽ là trong lòng không phục, muốn tới tìm ngươi cướp đoạt danh ngạch, muốn ngăn ngươi ngươi Tuyên Minh Ngô Đồng đài."

	"Không sai!"

	Chúng đạo cũng không kiêng kị, trực tiếp từng nhận.

	Một người nghiêm nghị triều Giang Chu nói: "Ngô Đồng đài chỉ tuyên cổ kim hiền thánh chi danh, lấy cung cấp hậu thế kính ngưỡng, vì trăm đời mẫu mực, dẫn chúng sinh đèn sáng, "

	"Trừ bỏ tu vi đạo hạnh, tất có tề tế thương sinh chi công, có vạn dân kính ngưỡng chi đức, mới có thể cư chi."

	"Ngươi dù có chút thanh danh, lại phần lớn là vì triều đình nanh vuốt, nếu chỉ ghi chép danh Ngọc Long sách liền thôi, nhưng tại thương sinh dân chúng mà nói, lại vô kích thước hơi công, có có tài đức gì, khắc họa Ngô Đồng đài thượng?"

	"Xùy, nói được ba hoa chích choè, còn không phải ngấp nghé Ngô Đồng đài danh ngạch?"

	Giang Chu vẫn không nói gì, Lâm Sơ Sơ đã giễu cợt nói: "Biết có tư cách bình liệt Ngô Đồng đài người, đều là các môn các phái Tông chủ chưởng giáo, thiên hạ đại nho, môn nhân đệ tử vô số, "

	"Nếu không được, cũng là nguyên thần pháp tướng chi thánh, tất cả đều không dễ ức hiếp, "

	"Chỉ có Giang Chu tiểu tử này, không hiển sơn không lộ thủy, lại là thế hệ trẻ tuổi, trêu chọc hắn, coi như bại, cũng chỉ là cùng thế hệ luận bàn, rơi không câm miệng thực, càng không tổn hao thanh danh, "

	"Nếu là thắng, liền có thể thay vào đó, vào bình Ngô Đồng đài, hắc! Mua bán không vốn nha, thật sự là giỏi tính toán."

	Thư sinh kia bộ dáng người thản nhiên nói: "Chấp Trần kiếm chủ, ngươi cũng không cần như thế châm chọc khiêu khích."

	"Cái gọi là đức không xứng vị, tất có tai ương."

	"Lại bất luận hắn có hay không công đức, luôn luôn có chút không đủ, nếu không lại như thế nào sẽ đưa tới mọi người chất vấn?"

	"Ta chờ này đến, dù có tư tâm, nhưng với hắn mà nói, chẳng lẽ không phải cũng là một cái tự chứng cơ hội?"

	"Nếu ta chờ đánh bại hết nơi này, thiên hạ làm lại không người có thể chất vấn."

	Nói, chuyển hướng Giang Chu: "Năm nay Tắc Hạ bình, ngươi nhất định có thể khắc họa Ngô Đồng đài bên trên."

	"Ha."

	Lâm Sơ Sơ phát ra một tiếng nồng đậm giễu cợt, lại khinh thường lại biện.

	Tố Nghê Sinh lúc này bất đắc dĩ nói: "Giang huynh, các vị đồng đạo chuyến này, thật là nghĩ phó Giang Đô ngươi Giang huynh ngươi luận đạo, ta vốn muốn khuyên can, nhưng. . . Không nghĩ lại tại nơi đây cùng Giang huynh gặp nhau. . ."

	Giang Chu khoát tay nói: "Không sao, việc này cùng Thần Quang huynh ngươi cũng không quan hệ."

	Hắn xem như hoàn toàn rõ ràng.

	Lại là hư danh mệt mỏi.

	Liền những này "Tiên khí bồng bềnh" đạo môn Huyền Tông anh kiệt kiêu tử cũng khó khăn qua danh quan.

	Loại sự tình này, đừng nói Tố Nghê Sinh, coi như cha ruột dạng mẹ cũng không có cách nào khuyên được.

	Thư sinh nói chen lời nói: "Như là đã biết ta chờ ý đồ đến, Giang Chu, ra tay đi."

	Giang Chu nhịn không được cười lên: "Ta vì sao muốn so với ngươi?"

	Một người từ thư sinh sau lưng đi ra, lớn tiếng nói: "Ngươi nếu không dám, vậy coi như lấy chúng ta đám người trước mặt, nói một câu ngươi không xứng khắc họa ngô đồng, ta chờ tự nhiên không sẽ cùng ngươi khó xử."

	Giang Chu mỉm cười, vẫn chưa bởi vậy sinh khí, hỏi ngược lại: "Ngươi chờ đều là trong tiên môn người?"

	Người kia không hiểu thấu, lại vẫn là nói: "Tự nhiên."

	Giang Chu lại nói: "Vậy ngươi chờ đều từng tại Giám Thiên ti phòng thủ?"

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không biết hắn lời này là có ý gì.

	Phản ứng của bọn hắn tại Giang Chu trong dự liệu, cười nói: "Làm sao? Đều không có?"

	Đám người ngữ trệ, đều không nói gì.

	Tiên môn đệ tử, đi Giám Thiên ti vòng thủ, chính là quy củ, là viết vào Đại Tắc luật lệ.

	Bất quá, luật lệ là luật lệ, đối tiên môn đến nói, luật lệ vốn là dùng để bằng mặt không bằng lòng.

	Giám Thiên ti vốn là Đại Tắc triều đình dùng để khống chế tiên môn.

	Tiên môn tự nhiên là không muốn đi, lại bức bách tại triều đình uy áp, không được không đi.

	Nhưng phái đi Giám Thiên ti, tuy nói không thượng là kém nhất đệ tử, nhưng cũng phần lớn là trong môn không được sủng ái, hoặc là không lắm được coi trọng người.

	Ở đây những người này, cái nào không phải trong môn chân truyền, có thể nhận tục tông môn y bát anh kiệt kiêu tử?

	Mặc dù không phải tuyệt đối, nhưng cũng rất ít sẽ bị phái đi Giám Thiên ti.

	Giang Chu cũng chính là đối với cái này điểm lòng dạ biết rõ, mới có thể hỏi ra.

	"Xem ra là cũng không từng đi qua."

	Giang Chu cười nói: "Nếu chưa từng đi Giám Thiên ti đi qua một lần, vậy ngươi chờ liền còn không có thụ lục, tính không được chân chính người trong Đạo môn."

	Đây cũng là triều đình khống chế tiên môn một cái thủ đoạn.

	Trong tiên môn người, không có đi qua Giám Thiên ti chương trình, là không thể thụ lục.

	Thấy mọi người không lời nào để nói, Giang Chu đồ cùng chủy hiện: "Đã không phải người thế ngoại, chính là Giám Thiên ti tiểu lại, bản quan chính là triều đình tứ phẩm mệnh quan, vẫn là bệ hạ thân phong taxi, "

	"Ấn Đại Tắc luật, ngươi chờ thấy ta, không nói dập đầu dập đầu, cũng là muốn xoay người lễ bái."

	"Các ngươi. . . Có tư cách gì so với ta thử?"

	". . ."

	Không nói đám người im lặng, liền Lâm Sơ Sơ cùng Tố Nghê Sinh đều cảm thấy người này quá không muốn mặt.

	Vậy mà vào lúc này cầm triều đình thân phận đến đè người.

	Cái này rất không muốn mặt!

	Nhưng không được không nói. . . Cái này cũng rất có tác dụng.

	Đừng quản tiên môn đối triều đình thái độ gì, chí ít cho đến trước mắt, còn không dám cùng triều đình công khai trở mặt.

	Kia có mấy lời, bọn họ cũng không dám nói rõ.

	Nói chuyện người kia cả giận: "Ngươi không cần hung hăng càn quấy!"
Kết chương.