Chương 1028: Hetui~ cặn bã nam!

Vương Đằng đưa tiễn Đạm Đài Tuyền về sau, nghĩ nghĩ, liền đi tìm Lâm Sơ Hàm.

Lần này, nàng cũng là đi theo Vương gia thụ không ít kinh hãi.

Cẩn thận hồi tưởng lại, tựa hồ đi cùng với hắn về sau, liền không chút hảo hảo bồi qua nàng, còn để nàng thụ không ít khổ.

Lâm Sơ Hàm đang tu luyện trong phòng tu luyện, chuyện lần này đối với nàng xung kích có thể nói là cực lớn.

Nàng cảm thấy mình quá vô dụng, khi nguy hiểm giáng lâm, căn bản cái gì đều làm không được.

Loại cảm giác vô lực đó, nàng không muốn lại trải nghiệm.

Cho nên không có rảnh rỗi, liền cực kì cố gắng tu luyện.

Vương Đằng lặng yên không một tiếng động tiến vào tu luyện thất, cũng không có đi quấy rầy nàng, chỉ là ở bên cạnh quan sát kỹ càng quá trình tu luyện của nàng.

Lấy tu vi hắn bây giờ, rất dễ dàng cũng có thể thấy được vấn đề tu luyện của Lâm Sơ Hàm.

May mà Lâm Sơ Hàm tu luyện rất vững chắc, cũng không có vấn đề gì.

Từ mức độ Nguyên Lực trong cơ thể nàng đến xem, bây giờ nàng đã tiến vào mười một tinh Chiến Tướng cấp.

Cái tốc độ này đã là rất nhanh!

Trong thiên tài Địa Tinh, có thể tính là tồn tại đỉnh tiêm.

Đương nhiên, nếu như không có Vương Đằng cho cao giai công pháp, cùng các loại tài nguyên tu luyện, nàng không có khả năng có cái tốc độ này.

Chỉ có thể nói điều kiện của nàng hiện tại so với Vương Đằng lúc trước tốt rất rất nhiều.

Một lát sau, Lâm Sơ Hàm từ từ mở mắt, ánh mắt rơi trên người Vương Đằng, gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ tươi cười.

"Làm sao ngươi tới rồi?"

"Ta tới nhìn tiến độ tu luyện của ngươi một chút, thuận tiện chỉ điểm ngươi một chút." Vương Đằng đi lên trước, cười hì hì nói.

"Ngươi liền đắc ý đi." Lâm Sơ Hàm dở khóc dở cười lật cái trừng mắt đẹp: "Nói thế nào cũng là Hằng Tinh cấp Võ Giả, còn không có cái chính hành."

"Muốn cái gì chính hành, ta cũng không làm lão học cứu." Vương Đằng lắc đầu liên tục nói.

"Đúng đúng đúng, ngươi nói đều có lý." Lâm Sơ Hàm buồn cười không thôi nói.

"Ngươi bây giờ tiến vào Chiến Tướng cấp, có thể bắt đầu chuyển hóa Tinh Thần Nguyên Lực." Vương Đằng giọng nói nhất chuyển, nói về chính đề.

"Ừm, đang định chuyển hóa, vì về sau Tấn thăng Hành Tinh cấp làm chuẩn bị." Lâm Sơ Hàm gật đầu nói.

"Công pháp của ngươi có thể đổi, công pháp hiện tại tốc độ tu luyện quá chậm." Vương Đằng sờ sờ cái cằm nói.

"Cái này còn chậm a." Lâm Sơ Hàm im lặng nói.

"Đương nhiên chậm, ngươi nhìn ngươi bây giờ mới mười một tinh Chiến Tướng cấp, khoảng cách đột phá Hành Tinh cấp còn rất xa, phải cố gắng lên a muội tử." Vương Đằng lời nói ý vị sâu xa nói.

". . ." Lâm Sơ Hàm.

Nàng vất vất vả vả mới tu luyện đến loại trình độ này, kết quả thế mà còn bị Vương Đằng cho ghét bỏ.

Cái này rất làm người tức giận!

Rõ ràng là hắn quá biến thái a!

Gia hỏa này thật sự là đứng nói chuyện không đau eo.

"Đến, chuẩn bị sẵn sàng." Vương Đằng nói, sau đó trực tiếp một chỉ điểm tại chỗ mi tâm Lâm Sơ Hàm, đem công pháp và mấy môn chiến kỹ truyền cho nàng.

Lâm Sơ Hàm không khỏi sững sờ, cảm thụ được mấy môn công pháp cùng chiến kỹ trong đầu xuất hiện, sắc mặt kinh dị, khiếp sợ không thôi.

Nàng thô sơ giản lược cảm ngộ một chút, liền biết cái này mấy môn công pháp và chiến kỹ đều là vật phi thường cường đại hi hữu, chỉ sợ không phải người bình thường có thể đạt được.

Vương Đằng thế mà liền làm sao trực tiếp cho nàng.

Lâm Sơ Hàm trong lòng không khỏi hiện ra một tia cảm động.

Chỉ là nếu như nàng biết Vương Đằng chân trước vừa cho Đạm Đài Tuyền hai môn công pháp, không biết sẽ còn hay không như thế cảm động?

He~tui~ cặn bã nam!

"Cũng không nên cô phụ kỳ vọng của ta a muội tử." Vương Đằng vỗ vỗ bờ vai của nàng nói.

"Ai là muội tử ngươi, muốn ăn đánh!" Lâm Sơ Hàm lấy lại tinh thần, giận một tiếng, đưa tay chụp về phía cánh tay của hắn.

"Ha ha ha, không phải muội tử là cái gì, lão bà sao?" Vương Đằng cũng không tránh, cười ha ha nói.

"Ngươi còn nói." Lâm Sơ Hàm gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

"Xấu cái gì hổ a, dù sao ba mẹ ta bọn hắn đã bắt đầu thu xếp lễ đính hôn chúng ta, ngươi sớm muộn đều là người của ta." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

"Hừ, đây không phải còn không có đính hôn sao, coi chừng ta đổi ý." Lâm Sơ Hàm làm nũng nói.

"Vậy nhưng không phải do ngươi, tiến ta cái cửa này, ngươi còn muốn chạy." Vương Đằng đùa nàng nói.

"Ngươi thật sự là càng ngày càng vô sỉ." Lâm Sơ Hàm im lặng nói.

"Cám ơn khích lệ." Vương Đằng không lấy làm hổ thẹn cười nói.

". . ." Lâm Sơ Hàm.

Vương Đằng đột nhiên tiến đến trước mặt nàng, cái mũi cơ hồ đều muốn chạm đến mũi của nàng, hơi thở lửa nóng phun ra tại trên gương mặt xinh đẹp của nàng.

Lâm Sơ Hàm lập tức giật nảy mình, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt liền đỏ, bất quá khi nàng đối mắt Vương Đằng, nhưng lại không né tránh, chỉ là yên lặng nhắm mắt lại.

Nhưng là chờ giây lát, sự tình trong tưởng tượng cũng không phát sinh.

Lâm Sơ Hàm con mắt nhịn không được mở ra một cái khe hở, nhìn thấy Vương Đằng dáng dấp chuyển du kia, lập tức xấu hổ dị thường.

Đúng lúc này, Vương Đằng đột nhiên xông tới, bờ môi in trên bờ môi của nàng.

Lâm Sơ Hàm bỗng nhiên trừng to mắt.

. . . (nơi đây nên tỉnh lược ba trăm chữ, đừng nghĩ lung tung! )

Một lát sau, rời môi.

Lâm Sơ Hàm đỏ bừng cả khuôn mặt, thở gấp phì phò, ánh mắt nhìn qua Vương Đằng cơ hồ muốn hóa thành một vũng xuân thủy ôn nhu.

"Tỷ tỷ, Vương Đằng ca ca, các ngươi đang làm gì đó?" Đột nhiên một thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

Chỉ thấy chỗ cửa lớn, một cái đầu từ bên cạnh ló ra, cười hì hì nhìn bọn hắn.

Thình lình chính là Lâm Sơ Hạ tiểu nha đầu này.

Lâm Sơ Hàm lập tức bắt đầu ngại ngùng, gương mặt xinh đẹp càng đỏ, mắt không dám nhìn Lâm Sơ Hạ, lập tức giả vờ như người không việc gì vuốt vuốt tóc dài mình tung bay ở trên trán.

"Ta cùng tỷ ngươi đang thảo luận chính sự đây." Vương Đằng liền không giống, da mặt không nên quá dày, thuận miệng liền nói mò nói.

Lâm Sơ Hàm: →_→

"Thật sao?" Lâm Sơ Hạ: (￢_￢)

"Khụ khụ, ngươi cái tiểu nha đầu, chuyện của người lớn, ngươi hiểu cái gì." Vương Đằng bị ánh mắt kia của nàng nhìn đến toàn thân không được tự nhiên, lập tức tức giận nói.

"Ta không nhỏ." Lâm Sơ Hạ ưỡn ngực, bất mãn lầm bầm nói.

Bị cái này quấy rầy một cái, Lâm Sơ Hàm cũng rốt cục khôi phục lại, đi lên trước vỗ vỗ đầu của nàng, hỏi: "Không hảo hảo tu luyện, tới tìm ta làm gì?"

"Ta không phải tới tìm ngươi, ta đến tìm Vương Đằng ca ca." Lâm Sơ Hạ không chút khách khí nói.

". . ." Lâm Sơ Hàm: "Ngươi cái không có lương tâm."

"Ha ha ha." Vương Đằng nhịn không được cười ha hả, hỏi: "Vậy ngươi tìm ta làm gì?"

"Ta rất lâu không gặp ngươi, tới tìm ngươi chơi a." Lâm Sơ Hạ cười nói.

"Chỉ biết chơi, Vương Đằng nào có thời gian này." Lâm Sơ Hàm trừng nàng một cái nói.

"Chỉ chơi một hồi nha, có cái gì." Lâm Sơ Hạ không phục nói.

"Tốt tốt, xác thực cũng thật lâu không có cùng nàng, hôm nay coi như phá lệ một lần." Vương Đằng vội vàng ngăn lại hai tỷ muội tranh cãi.

"Ngươi chỉ biết sủng ái nàng, về sau đem nàng làm hư." Lâm Sơ Hàm tức giận nói.

"Nữ hài tử cưng chiều từ bé một chút, về sau không dễ dàng bị lừa." Vương Đằng cười nói.

"Đúng thế đúng thế." Lâm Sơ Hạ ở một bên phụ họa nói.

"Ngươi chính là cái rắm a, đều là ngụy biện." Lâm Sơ Hàm buồn bực nói.

"Vương Đằng ca ca, chúng ta đi đâu chơi." Lâm Sơ Hạ hướng về phía nàng làm cái mặt quỷ, quay đầu lại hỏi.

"Hôm nay mang các ngươi đi vũ trụ giả lập nhìn xem." Vương Đằng trầm ngâm một chút, đột nhiên nghĩ đến một ý kiến, nói.

"Vũ trụ giả lập? !" Hai người lập tức sững sờ.

"Đó là cái gì?" Lâm Sơ Hàm hỏi.

"Một cái thế giới giả tưởng." Vương Đằng đơn giản giải thích một lần.

Hai nữ lập tức kinh thán không thôi, cảm giác mười phần không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới trong vũ trụ lại có khoa học kỹ thuật thần kỳ như thế.

Sau đó Vương Đằng liền dẫn hai người đi thẳng tới trong phi thuyền Giới Chủ cấp.

Hắn hiện tại có tước vị của Đại Càn tại thân, muốn giải quyết vấn đề hộ khẩu vũ trụ của mấy người, thực sự rất đơn giản.

Để Viên Cổn Cổn thao tác một phen về sau, Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ hai người liền có thân phận công dân Đại Càn Đế Quốc chính thức.

Vũ trụ giả lập.

Trong lãnh địa Đại Càn Đế Quốc.

Bởi vì ba người đều là lấy thân phận hộ khẩu Đại Càn Đế Quốc đăng nhập, cho nên liền sẽ trực tiếp xuất hiện tại bên trong lãnh địa Đại Càn Đế Quốc.

Quảng trường to lớn, tiếng người huyên náo, một chút không nhìn thấy đầu.

Đủ loại chủng tộc vũ trụ tại bốn phía ngang qua, khiến mắt người hoa loạn, nhìn đều nhìn không đến.

Nhìn thấy tràng diện hùng vĩ như thế, hai nữ lập tức đều ngây người

"Oa!" Lâm Sơ Hạ sợ hãi than nói: "Nơi này thật lớn, thật náo nhiệt a!"

"Cái này vũ trụ giả lập quả thực cùng thế giới chân thật giống nhau như đúc." Lâm Sơ Hàm nhéo nhéo cánh tay của mình, sau đó ngắm nhìn bốn phía, kỹ càng cảm thụ một phen, khiếp sợ không thôi nói.

"Trong vũ trụ giả lập hết thảy đều cùng trong hiện thực giống nhau, cơ hồ không có khác biệt." Vương Đằng cười nói.

"Thật sự là thần kỳ." Lâm Sơ Hàm hít một hơi thật sâu, để cho mình khôi phục lại bình tĩnh.

"Nơi này thật là nhiều chủng tộc a, bọn hắn thoạt nhìn có vẻ rất cường đại." Lâm Sơ Hạ con mắt khắp nơi loạn phiêu, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ ngạc nhiên.

"Vũ trụ mênh mông vô cùng, nhiều chủng tộc như phồn tinh, một ít chủng tộc trời sinh chính là Hành Tinh cấp, thậm chí Hằng Tinh cấp, Vũ Trụ cấp, tự nhiên vô cùng cường đại." Vương Đằng nói.

"Trời sinh chính là Hằng Tinh cấp, Vũ Trụ cấp!" Hai nữ lần nữa chấn kinh: "Vậy bọn hắn không phải không cần tu luyện."

"Cái này các ngươi liền sai, tại trong vũ trụ, tồn tại phía dưới Vũ Trụ cấp rất rất nhiều, trên thực tế căn bản không tính là cái gì, nhất là tại trước mặt từng cái thế lực lớn, chỉ có Vực Chủ cấp mới xem như một phương nhân vật, cho nên cho dù là những chủng tộc mạnh mẽ này, cũng bất quá đứng tại một cái điểm xuất phát tương đối cao mà thôi, con đường tiếp theo còn dài mà." Vương Đằng nói.

"Thế nhưng là Vũ Trụ cấp Aurant liên bang không phải liền là chúa tể một cái tinh hệ sao? Cái này cũng chưa tính một phương nhân vật sao?" Lâm Sơ Hàm hỏi.

"Aurant liên bang dù sao chỉ là cấp thấp vũ trụ văn minh quốc gia, tại trong vũ trụ, cấp thấp vũ trụ văn minh quốc gia kỳ thật xem như một cái thế lực rất nhỏ, liền nói Đại Càn Đế Quốc đi, liền có vài chục vạn cái cấp thấp vũ trụ văn minh quốc gia phụ thuộc." Vương Đằng hơi xúc động nói.

Cũng không phải hắn xem thường Aurant liên bang, mà bất quá là trình bày một sự thật mà thôi.

Tiến vào Đại Càn Đế Quốc về sau, hắn mới phát hiện, cấp thấp văn minh quốc gia giống như Aurant liên bang quả thật là cực kì nhỏ.

"Mấy chục vạn cái!" Hai nữ trừng lớn đôi mắt đẹp, miệng cũng có chút mở ra, thoạt nhìn mười phần đáng yêu.

"Ha ha ha." Vương Đằng nhịn không được bật cười, nói ra: "Đương nhiên, đối với người Địa Tinh mà nói, Aurant liên bang đã là tồn tại vô cùng cường đại."

"Kém chút bị ngươi hù chết." Lâm Sơ Hàm thật vất vả lấy lại tinh thần, trợn nhìn Vương Đằng một chút.

"Đi thôi, ta mang các ngươi bốn phía dạo chơi, làm quen một chút, có trợ giúp các ngươi sớm một chút dung nhập trong vũ trụ." Vương Đằng nói.

Thế là hai nữ liền tại dưới Vương Đằng dẫn đầu hướng về đường phố ngoài quảng trường bước đi.

Dạo phố!

Dạo phố trong vũ trụ giả lập, cũng coi là có một phen đặc biệt thú vị.

Vương Đằng vừa cùng hai nữ giới thiệu thế cục trong vũ trụ, vừa bồi tiếp các nàng đi dạo các đại thương trường.

"Đây là Kỳ Bảo các, có rất nhiều kỳ trân dị bảo, binh khí, đan dược, linh vật các loại, đều có thể mua được."

"Cái kia là vũ trụ đệ nhất ngân hàng, ngân hàng lớn nhất trong vũ trụ, cự đầu cấp tồn tại, tại vũ trụ trong từng cái thế lực đều có tồn tại chi nhánh ngân hàng."

"Còn có Phó chức nghiệp liên minh kia, biết cái gì là Phó chức nghiệp liên minh sao, chính là luyện đan sư, thợ rèn, Phù Văn sư những phó chức nghiệp giả này cộng đồng thành lập tổ chức, cũng là cự đầu cấp tồn tại, ta hiện tại chính là một thành viên trong đó."

". . ."

Theo Vương Đằng giới thiệu, hai nữ trước mắt phảng phất xuất hiện một bộ bản đồ phân bố thế lực vũ trụ bao la hùng vĩ vô cùng, để các nàng tâm trí hướng về.

Không thể không thừa nhận, dạo phố thật sự là thiên tính của nữ nhân.

Dù là Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ đối với mọi thứ trong vũ trụ đều mười phần lạ lẫm, nhưng là khi tiến vào thương trường về sau, quả thực giống như là tiến vào chuyên trường của mình, cực kỳ thuần thục.

Vương Đằng cũng hoài nghi các nàng trước kia có phải là từng tới qua.

Bất quá bởi vì Địa Tinh còn chưa được đăng ký, cho nên không cách nào tiến hành vũ trụ vật lưu truyền tống, cũng liền không cách nào thỏa mãn niềm vui thú tối chung cực của hai nữ. . . Mua sắm!

Đối với cái này Vương Đằng chỉ có thể bảo đảm đi bảo đảm lại, chờ sau này dẫn các nàng đi Đại Càn Đế Quốc, nhất định sẽ thỏa mãn nguyện vọng một lần mua sắm của các nàng.

Hai nữ lúc này mới bỏ qua hắn.

Thời gian vui vẻ luôn luôn qua rất nhanh, ba người cơ hồ đều quên mất tất cả việc vặt, tại ngay trong vũ trụ giả lập chơi cả ngày, tâm tình buông lỏng không ít.

Sau khi từ vũ trụ giả lập quậy một ngày trở về, Vương Đằng đem một ít tài nguyên tu luyện cho Lâm Sơ Hàm hai tỷ muội.

Có chút tài nguyên cấp thấp với hắn mà nói căn bản không có tác dụng gì, đặt ở trong vũ trụ buôn bán cũng bán không được bao tiền, chẳng bằng phế vật lợi dụng, cho các nàng tu luyện.

Đặc biệt là Lâm Sơ Hạ, Yêu Liên Độc Thể của nàng là một loại Độc hệ thể chất cực kỳ cường đại, cho dù tại trong vũ trụ cũng là rất hiếm thấy, Vương Đằng hết sức coi trọng tương lai của nàng.

Nhưng là Yêu Liên Độc Thể cần thiết Độc hệ tài nguyên cũng là không ít, càng là một cái ăn tài nguyên nhà giàu.

Chỉ dựa vào chính Lâm Sơ Hạ, đoán chừng là nuôi không nổi.

Chỉ có thể dựa vào hắn cái tỷ phu này đến nuôi!

Bất quá Độc hệ Hành Tinh cấp công pháp Vương Đằng còn không có lấy được, cho nên cũng không cách nào cho Lâm Sơ Hạ.

Hắn ngược lại là có thể đi mua, dù sao có tiền cái gì đều có thể mua được.

Nhưng thứ nhất Ngũ Hành Nguyên Lực của hắn đã đến Hằng Tinh cấp, cũng là không vội mà tăng lên Độc hệ Nguyên Lực, thứ hai cũng muốn nhìn xem có thể hay không từ nơi nào nhổ chút lông dê Độc hệ thuộc tính.

Dù sao tự mình dùng tiền nào có thoải mái bằng miễn phí a!

Về phần Lâm Sơ Hạ bên này, nàng bây giờ mới Cửu tinh Chiến Binh cấp, khoảng cách đột phá Hành Tinh cấp còn sớm lắm, càng là không một chút nào sốt ruột.

"Cố gắng tu luyện đi, đợi xử lý xong sự tình Aurant liên bang, ta liền mang các ngươi tiến về lãnh địa của ta." Vương Đằng sờ sờ đầu Lâm Sơ Hạ, nói.

"Lãnh địa của ngươi?" Lâm Sơ Hàm hỏi.

"A, quên nói cho các ngươi biết, ta tại Đại Càn Đế Quốc có một cái lãnh địa tinh hệ." Vương Đằng tùy ý nói.

". . ." Lâm Sơ Hàm.

". . ." Lâm Sơ Hạ.

Cái này bức trang, kém chút đem eo các nàng lắc gãy mất!

Lãnh địa một cái tinh hệ!

Đây là khái niệm gì a, hai nữ quả thực cũng không dám nghĩ tiếp.

Đáng tiếc còn không đợi các nàng lại hỏi cái gì, Vương Đằng đã khoát tay áo, quay người rời đi.

Trang xong bức liền chuồn mới là chỗ tinh túy của trang bức a.
Kết chương.