Chương 19:: Công thành
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Sục sôi tiếng trống trận ở quân đế quốc phía sau truyền đến, giờ khắc này đế quốc hơn 30 vạn đại quân chính hướng Kurotsuchi yếu tắc đẩy mạnh.
 
 	Đối mặt cái kia cao vót đen kịt tường thành, các binh lính đế quốc không có sợ hãi, mà là duy trì chỉnh tề đội ngũ, tốc độ đều về phía trước đẩy mạnh.
 
 	Quân đế quốc phía trước nhất là một dãy lớn trọng thuẫn binh, trong tay bọn họ tấm khiên hướng lên phía trên nghiêng nâng, chính diện sẽ không xuất hiện kẻ địch, đòn công kích trí mạng nhất định là đến từ cái kia cao mấy chục mét yếu tắc trên.
 
 	Trọng thuẫn binh sau binh chủng rất đặc thù, bọn họ ăn mặc nhẹ nhàng áo giáp, thậm chí không mang vũ khí, mỗi người cõng ở sau lưng một cái rổ trúc, rổ trúc bên trong là hình dạng bất quy tắc đại hòn đá nhỏ, những này hòn đá là trận chiến này then chốt.
 
 	Quân đế quốc phía trước đều là loại này quy mô đội ngũ, vỗ một cái trọng thuẫn binh, phía sau là cõng lấy hòn đá vận tải binh, lại phía sau lại là trọng thuẫn binh, lấy này tuần hoàn.
 
 	Theo quân đế quốc về phía trước đẩy mạnh, Kurotsuchi yếu tắc trên tường thành bộ lạc quân đô căng kình thân thể.
 
 	Yếu tắc tường thành biên giới chuyên chở từng chiếc một cỡ lớn hộ thành máy bắn tên, những này máy bắn tên dường như từng chiếc một pháo đài, hoàn toàn do kim loại rèn đúc, nghĩ cho vật này điền đạn, nhất định phải dùng rung luân, rung luân dáng dấp có chút tương tự kiểu cũ tay vịn máy kéo khởi động báng, chỉ là phóng đại loại.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp, cùm cụp. . .
 
 	Máy bắn tên thượng huyền tiếng liền thành một vùng, loại này cỡ lớn máy bắn tên không thể sớm thượng huyền, thượng huyền sau trong vòng một phút không phóng ra, dây cung mạnh mẽ sức kéo sẽ làm máy bắn tên biến hình, có thể thấy được vật này uy lực khủng bố đến mức nào.
 
 	Từng người từng người người lùn ở trên tường thành bận rộn, mỗi giá máy bắn tên phụ cận có ba tên người lùn, một người phụ trách phóng ra, một người phụ trách lắp, một người phụ trách rung luân thượng huyền, động tác của bọn họ chỉnh tề, mười giây đồng hồ không tới, trên tường thành hơn 300 giá máy bắn tên hoàn thành thượng huyền, không muốn cho rằng Kurotsuchi yếu tắc trên chỉ có này ba trăm giá máy bắn tên, phóng tầm mắt nhìn tới, yếu tắc trên có ít nhất hơn một nghìn giá máy bắn tên, chỉ là chiến tuyến liền dài như vậy, cái khác máy bắn tên không dùng được, loại này có thể di động máy bắn tên đã đem một đoạn này tường thành xếp đầy.
 
 	Ở quân đế quốc công trên Kurotsuchi yếu tắc trước, hầu như chính là phía bộ lạc đối với bọn họ một phương diện tàn sát, cho tới dùng mưa tên phản kích, cơ bản không hiệu quả.
 
 	Loại này khủng bố chiến tranh binh khí tên là 'Hộ thành trọng luân nỗ', do người lùn phát minh cũng chế tạo ra.
 
 	Nếu như nói 'Hộ thành trọng luân nỗ' chỉ phóng ra phổ thông cỡ lớn cung tên, bộ lạc kia mới không biết dùng nó thủ yếu tắc, liền là cung tên uy lực mạnh hơn, nó công kích chỉ là một cái điểm, đối với mấy trăm ngàn người chiến trường hiệu quả rất ít, có thể 'Hộ thành trọng luân nỗ' phạm vi công kích không phải một cái điểm, mà là một mảng lớn.
 
 	"Chuẩn bị."
 
 	Một tên cơ hồ bị bao thành thùng sắt người lùn đứng ở chỗ cao, tay cầm một mặt màu đỏ cờ nhỏ.
 
 	Ở người lùn cờ binh giơ lên cờ nhỏ lúc, quân đế quốc đã binh gần nhét xuống, những kia cõng lấy rổ trúc binh sĩ lao ra, bọn họ xung phong trên đường cởi xuống sau lưng rổ trúc, muốn đem rổ trúc bên trong tảng đá nghiêng đổ ở dưới thành tường, chỉ phải hoàn thành này 'Đơn giản' nhiệm vụ, bọn họ là có thể lùi tới quân đội phía sau.
 
 	Đáng tiếc chính là, bọn họ căn bản không cơ hội này.
 
 	"Xông a!"
 
 	Từng người từng người binh sĩ xông lên trước.
 
 	"Phát!"
 
 	Yếu tắc trên, người lùn cờ binh giơ lên cao quân cờ vung xuống, ba trăm giá 'Hộ thành trọng luân nỗ' sau người lùn dùng sức bóp cò súng.
 
 	Vỡ, vỡ, vỡ. . .
 
 	Nỗ dây phát ra vang trầm, này không phải nỗ dây đứt đoạn mất, mà là nỗ dây sức mạnh quá mạnh, nhanh chóng ma sát không khí phát ra âm thanh.
 
 	Từng cây từng cây dài hơn ba mét cung tên bắn ra, những này cung tên không phải đầu nhọn, mà là hình bầu dục mũi tên, lại như một cái cỡ lớn diêm, cung tên trung đoạn có mấy hàng nghịch hướng lỗ khí, một khi cung tên tốc độ đạt đến một loại nào đó cực hạn, loại này giết chóc binh khí sẽ bày ra nó dữ tợn một mặt.
 
 	Cả cây cung tên tiễn thân thành hình dạng xoắn ốc, bởi vậy ở cung tên phóng ra sau, liền bắt đầu cao tốc xoay tròn.
 
 	Keng ~
 
 	Một cái cỡ lớn cung tên ở giữa không trung mở rộng ra một vòng 'Cánh chim', này không phải cái gì cánh chim, mà là từng cái từng cái dài ba mét bé nhỏ hai lưỡi lưỡi dao.
 
 	Cung tên vốn là ở cao tốc xoay tròn, ở hai lưỡi lưỡi dao triển khai sau, từng cây từng cây cung tên biến thành cao tốc xoay tròn dao khoét.
 
 	Vù ~
 
 	Chói tai tiếng rít truyền đến, mấy trăm cây cao tốc xoay tròn cung tên dao khoét đánh úp về phía yếu tắc dưới binh lính đế quốc.
 
 	Cung tên dao khoét bay vào đoàn người, bắt đầu cắt chém nhân thể, áo giáp căn bản phòng hộ không được vật này, máu tươi thịt nát tung toé, hơn mười tên binh sĩ bị chớp mắt chém thành thịt nát, cái này cũng chưa hết, bởi cung tên dao khoét đỉnh cao là hình tròn, sau khi hạ xuống sẽ tiếp tục cắn giết kẻ địch, nếu như góc độ vừa vặn, vật này lại như con quay đồng dạng.
 
 	Bùn đất tung toé, tàn chi bay ngang, bộ lạc quân một vòng bắn một lượt sau, yếu tắc dưới xuất hiện một mảng lớn thi thể.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	"Những này rác rưởi."
 
 	"Lại đến a."
 
 	Yếu tắc trên những người lùn kia phát ra tiếng cười to đồng thời, vòng thứ hai bắn một lượt đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Yếu tắc dưới, quân đoàn trưởng Carlos sắc mặt lạnh lùng, bên cạnh hắn là một cái bị chém nát cung tên dao khoét.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Carlos nổi giận gầm lên một tiếng, nghe được phe mình quân đoàn trưởng âm thanh, những kia cõng lấy rổ trúc binh sĩ rống to xông lên trước, bọn họ quân đoàn trưởng đang nhìn bọn họ, đó là bọn họ sùng bái người.
 
 	Vỡ, vỡ, vỡ. . .
 
 	Yếu tắc trên vòng thứ hai bắn một lượt bắt đầu, binh lính đế quốc tuy tử thương nặng nề, nhưng ở quân đoàn trưởng Carlos suất lĩnh dưới, từng nhóm một binh sĩ hãn không sợ chết xông lên trước.
 
 	Hai phút không tới, yếu tắc dưới tảng đá đã chất lên cao một mét, chỉ là hòn đá đương nhiên không hiệu quả như thế này, nếu như thêm vào phá nát thi thể liền không giống rồi.
 
 	Ở yếu tắc trên những người lùn kia bận rộn điền đạn lúc, quân đế quốc phía sau Tinh Linh Tộc cung tên đội đã chuẩn bị đã lâu.
 
 	Vèo ~
 
 	Lít nha lít nhít mưa tên thành đường pa-ra-bôn hướng yếu tắc phía trên vọt tới, nhìn thấy những này mưa tên, yếu tắc trên các người lùn căn bản không quan tâm, 'Hộ thành trọng luân nỗ' lúc đầu bị phát minh ra tác dụng, kỳ thực không phải thủ thành, mà là vì đối phó Tinh Linh Tộc mưa tên, chỉ là vật này khó có thể vận chuyển, đối phó hành động nhẹ nhàng tinh linh cung tên đội hiệu quả không tốt.
 
 	Có thể hiện tại là công thành chiến, 'Hộ thành trọng luân nỗ' thể hiện ra nó ứng đối mưa tên năng lực.
 
 	Không trung lít nha lít nhít mưa tên hạ xuống trước, từng cây từng cây cung tên dao khoét đã tiến lên đón.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Mưa tên bị xoắn thành đầy trời vụn gỗ, không chỉ có như vậy, những kia cung tên dao khoét bay về phía quân đế quốc trung đoạn vị trí.
 
 	Cung tên dao khoét rơi xuống đất, tảng lớn binh sĩ liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền bị xoắn thành thịt nát, bộ lạc quân thế cuộc một mảnh tốt đẹp.
 
 	Sự thực là như vậy phải không? Cũng không phải, một khi yếu tắc dưới tảng đá + đống xác tích lũy đến nhất định độ cao, đại quân đế quốc sẽ xông lên yếu tắc, bắt đầu trận giáp lá cà.
 
 	Kỳ quái chính là, song phương trong quân đội không xuất hiện đại quy mô ma pháp, cái gì Hỏa Vũ thuật, Tiêu Phong thuật càng là chưa từng từng xuất hiện.
 
 	Không phải song phương trong trận doanh không có pháp sư, mà là thế giới này người làm phép quần chiến năng lực không tính mạnh, một chọi một lời nói, người làm phép năng lực không yếu, cho tới cỡ lớn ma pháp, vật kia ở đế quốc thành lập sau liền lại không từng xuất hiện, nguyên nhân cụ thể không biết.
 
 	Bây giờ người làm phép đã rất ít tham dự chiến tranh, bọn họ càng yêu thích thăm dò ma pháp, cũng chính là không tham dự đến quyền lợi tranh cướp, cho tới cấp hai Khế ước giả pháp sư, bọn họ nắm giữ đại quy mô ma pháp khả năng thì càng tiểu, trừ phi có đặc thù huyết thống hoặc trang bị, thường quy đại quy mô ma pháp tiêu hao pháp lực trị cũng là cái con số trên trời, ở trong chiến tranh thế này tùy ý phung phí pháp lực trị, chính là đang tìm cái chết.
 
 	Thế giới này sức mạnh trung kiên là quân đội, mỗi tên lính tố chất thân thể đều không yếu, đại quân áp cảnh bên dưới, mạnh hơn người làm phép cũng chỉ có thể cuốn lên rắc cuốn trốn.
 
 	Lúc này Tô Hiểu thân ở quân đế quốc trung đoạn vị trí, một chỗ địa thế hơi cao sườn núi nhỏ trên, hắn chính bưng Spider Queen.
 
 	Tuy nói Spider Queen xuất hiện tại thế giới này có chút không hợp, nhưng ở Luân Hồi Nhạc Viên ngụy trang dưới, những binh lính khác chỉ cho rằng đây là Tô Hiểu năng lực đặc thù, tương tự với luyện kim thuật hoặc ma pháp chờ.
 
 	Đương nhiên, trên chiến trường sử dụng súng ngắm không ngừng Tô Hiểu một người, ở tình huống như thế đặc thù trong chiến dịch, Khế ước giả đối với chiến tranh ảnh hưởng bắt đầu bày ra.
 
 	Sau hai mươi phút còn có một chương
Kết chương.