Chương 228 : biến mất đường.
Thứ 228 biến mất đường tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Lão bản, các ngươi mảnh này cư xá gần nhất có cái gì chuyện kỳ quái phát sinh?"

	Dương Gian xuống xe mua chai nước, mượn cơ hội dò hỏi .

	Quầy bán quà vặt lão bản nói: "Đương nhiên là có, kỳ quái nhất liền là hôm nay trời tối, ta nhìn tận thế khả năng thật muốn tới, báo cáo tin tức thảo luận là nào đó nhà máy ô nhiễm tiết lộ sinh ra cao nồng độ sương mai, đối người khỏe mạnh ảnh hưởng không lớn, chuyên gia phân tích nói này sương mai bên trong ẩn chứa nhiều loại cơ thể người cần thiết nguyên tố vi lượng, thường xuyên hô hấp đối người vẫn rất có chỗ tốt, nam nhân hấp có thể mạnh mẽ thận kiện thể, nữ nhân hấp có thể mỹ dung dưỡng nhan ."

	". . ." Dương Gian nói; "Gì tận thế, nói chuyện giật gân, mặt khác chuyên gia chuyện ma quỷ ngươi cũng tin tưởng?"

	"Tin tưởng, làm gì không tin, ta gần nhất dự định cùng bằng hữu đầu tư xây một cái nhà máy, chuyên môn sản xuất loại này không khí đồ hộp, bán cái một ngàn mốt bình, khẳng định rất có làm đầu, cảm giác muốn phát đại tài ."

	Dương Gian nói; "Vậy ta không quấy rầy lão bản ngươi làm ăn, nước này bao nhiêu tiền?"

	"Một vạn khối ." Quầy bán quà vặt lão bản nói .

	"Gì? Một vạn, ngươi tại sao không đi đoạt ." Dương Gian cả kinh nói .

	Quầy bán quà vặt lão bản nói: "Cướp bóc phạm pháp, ta đây là hợp pháp mua bán, vừa rồi nước ngươi có thể đã uống, không trả tiền liền mơ tưởng rời đi nơi này, không lời ít tiền, ngươi cho rằng loại tình huống này ta tại sao muốn mở cửa làm ăn? Siêu thị sinh hoạt vật tư đều bị cướp hết, ngươi hôm nay có thể mua được một vạn khối một bình nước coi như ngươi gặp may mắn, tiếp qua vài ngày ta còn muốn tăng giá ."

	"Ngươi đây là gì Logic, liền xem như tăng giá cũng không cần thiết ác như vậy a, tiện nghi một chút được hay không?" Dương Gian nói.

	"Coi như ta ăn thiệt thòi một điểm, vậy liền cho ngươi giảm 10%, chín ngàn khối ." Quầy bán quà vặt lão bản nói .

	"Ngươi này không phải là cướp bóc sao? Vừa rồi ngươi không phải nói muốn đi bán không khí đồ hộp sao?"

	Quầy bán quà vặt lão bản nói: "Đúng vậy a, cũng là bởi vì thiếu khuyết tiền vốn mới tăng giá, nhìn ngươi tình huống này là không có ý định lấy tiền, đã như vậy thì đừng trách ta không khách khí ."

	Nói xong, hắn theo dưới quầy mặt rút ra một cái dưa hấu đao .

	"Lão bản, ngươi dạng này thế nhưng là rất nguy hiểm, làm không cẩn thận phải ngồi tù ." Dương Gian nói.

	Quầy bán quà vặt lão bản nói: "Làm cái rắm bền vững, hiện tại loại tình huống này trả hết mặt vẫn quản tới sao, đem tiền giao ra đây, lại không lấy tiền có tin ta hay không chặt ngươi ."

	"Nhìn ngươi làm ăn này làm cũng không dễ dàng, bình này nước ta 100 khối mua, cho ta cái mặt mũi cũng đừng nháo sự có được hay không, ta hiện tại không rảnh quản ngươi này việc sự tình, liền xem như là ta không có trông thấy ."

	Dương Gian buông xuống 100 khối, lắc đầu, chuẩn bị rời đi .

	Xem ra thành thị hỗn loạn là không thể tránh khỏi .

	Còn được tranh thủ thời gian giải quyết này khởi sự kiện mới được, bằng không tràng diện chỉ sợ sẽ nháo đến một cái không cách nào thu thập tình trạng .

	"Ai mẹ nó muốn ngươi 100 khối, còn dám đi ." Quầy bán quà vặt lão bản nổi giận đùng đùng dẫn theo dưa hấu đao liền lao đến,

	"Móa, còn nói ngươi không phải cướp bóc, lão bản, ngươi cái này quá phận ." Dương Gian nói.

	Thế nhưng là quầy bán quà vặt lão bản vẫn vừa mới lao ra liền vấp tại cửa tiệm trên bậc thang một cái lảo đảo suýt nữa té ngã, bất quá tay bên trong dưa hấu đao nhưng không có cầm ổn bay thẳng ra ngoài, bang một tiếng rơi vào Dương Gian dưới chân .

	Dương Gian ngây ra một lúc, theo bản năng nhặt lên cây đao này, sau đó nhìn về phía quầy bán quà vặt lão bản .

	Lão bản muốn qua nhặt, chậm đi một bước, ngẩng đầu lên vừa hay nhìn thấy Dương Gian cái kia quỷ dị ánh mắt .

	Tràng diện thoáng cái an tĩnh .

	Sau một lát .

	Dương Gian về tới trên xe .

	"Mua chai nước làm sao đi lâu như vậy ." Tôn Nghĩa nói.

	"Đừng nói nữa, đụng tới một cái lừa bịp tiền, một bình nước bán một vạn khối, thật sự là đủ hắc tâm ." Dương Gian nói.

	Tôn Nghĩa nói; "Vậy hắn vẫn đúng là đủ xui xẻo ."

	"Không phải sao ." Dương Gian nói.

	Đương nhiên xui xẻo, lừa bịp ai không được, lừa bịp Dương Gian, đây không phải hoa thức tìm đường chết sao?

	"Còn muốn tiếp tục tuần tra sao? Ta nhìn mảnh này thành khu không có chuyện kiện phát sinh, có lẽ phát sinh ở khác thành khu cũng khó nói, chúng ta như vậy mò mẫm quay có chút lãng phí thời điểm a ." Trương Hàn nói.

	Dương Gian uống một hớp nước nói: "Vương Tiểu Minh biết rõ ta cùng những người khác có xung đột,

	Cho nên hắn cố ý phân chia thành khu, mục đích đúng là không nghĩ rằng chúng ta ở giữa nội chiến, được rồi, lại chuyển vài vòng nếu như không có tình huống liền về nhà đi ngủ đi đi, khác thành khu có việc là khác thành khu sự tình, không có quan hệ gì với chúng ta, làm sao, ngươi rất muốn đi bắt quỷ anh?"

	Trương Hàn cười cười: "Nếu như ngươi chịu, vấn đề này không khó lắm đi, ta đối với ngươi vẫn là có lòng tin ."

	"Đáng tiếc liền trước mắt mà nói ta đối với mình không có cái gì lòng tin, đi một bước nhìn một bước đi." Dương Gian nói xong tiếp tục phát động xe, tại thành khu bên trong bắt đầu đi loanh quanh .

	Vậy mà lúc này giờ phút này .

	Diệp Phong bên kia lại là gặp đại phiền toái .

	Tại cái này quen thuộc nhất thành khu bên trong, hắn lạc đường .

	Mờ tối đường phố vô luận như thế nào đi đều đi ra không được, tới đường đã biến mất .

	"Bị nhốt rồi sao? Cùng lần trước đụng tới Dương Gian tình huống giống nhau như đúc, Triệu Khai Minh, loại tình huống này ngươi không muốn giải thích giải thích sao?" Diệp Phong nhìn xem theo trước đó đến bây giờ đều không nói một lời Triệu Khai Minh, trực tiếp hỏi .

	Triệu Khai Minh xử lấy một cái màu vàng kim quải trượng, mang theo nụ cười xoay người lại: "Vấn đề này có thể cùng ta không có quan hệ, loại tình huống này đụng tới chuyện gì cũng có thể xảy ra, ngươi cũng không nên trách đến trên đầu ta đến, chẳng qua Vương giáo sư trước đó suy đoán rất chính xác, quỷ anh giai đoạn thứ tư biến hóa đích thật là tồn tại rất nhiều không xác định nhân tố ."

	"Hắn không đề nghị chúng ta đụng là đúng, kỳ thật ta không đề nghị ngươi đụng ."

	"Ngươi biết một chút gì?" Diệp Phong hỏi.

	"Nói cũng biết một chút, nói không biết cũng không biết, cảm giác liền là chuyện này, rất khó nói rõ ràng ." Triệu Khai Minh nói; "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hà Xuyên đâu?"

	Diệp Phong bỗng nhiên trái phải xem xét .

	Trước đó còn tại cùng nhau Hà Xuyên lúc này vậy mà biến mất không thấy .

	"Lúc nào ....." Hắn còn chưa có nói xong, nhưng lại phát hiện trước mặt Triệu Khai Minh cũng không thấy .

	Toàn bộ mờ tối đường phố thời gian một cái nháy mắt cũng chỉ còn lại có chính mình.

	"Đáng chết, cái này Triệu Khai Minh muốn làm cái gì? Vấn đề này tuyệt đối cùng hắn thoát không khỏi liên quan ." Diệp Phong nghiến răng nghiến lợi .

	Trước đó hắn chỉ là cảnh giác cái kia Dương Gian, không nghĩ tới cái này Triệu Khai Minh mới là một con rắn độc .

	Ngay tại lúc lúc này ở sau người hắn không biết lúc nào chợt xuất hiện một cái hình người hình dáng, một cái băng lãnh cứng ngắc màu xanh đen cánh tay khoác lên hắn trên bờ vai,   đồng thời thấy lạnh cả người từ trên đỉnh đầu rơi xuống, thuận da đầu truyền khắp toàn thân, cả người giống như thoáng cái mất đi khống chế cứng ở tại chỗ .

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn kịp phản ứng, sau đó đầu kia màu xanh đen cánh tay nhưng lại nhanh chóng thu về .

	Diệp Phong khôi phục hành động, hắn bỗng nhiên nhìn lại .

	Thế nhưng là sau lưng cũng đã không có một ai .

	Đang nhìn chính mình vừa rồi trên bờ vai, nhưng lưu lại một cái màu xanh đen thủ chưởng ấn .

	Đây là một người trưởng thành thủ chưởng ấn, lạc ấn xuyên thấu qua áo khoác lưu tại bên trong món kia ảm đạm, cổ xưa áo liệm bên trên, vén quần áo lên một góc, hắn thậm chí có thể nhìn thấy cái này thủ chưởng ấn đã xuất hiện ở trên thân thể của mình, vô cùng rõ ràng, không cách nào tiêu trừ .

	"Cái này sao có thể ." Diệp Phong trên mặt chảy ra mồ hôi lạnh .

	Có thể ngăn cản lệ quỷ tập kích áo liệm lúc này thế mà không dùng .

	"Đáng chết, nhất định phải nghĩ pháp rời đi nơi này ." Diệp Phong cắn răng nói .

	Ngay tại lúc hắn vừa định hành động thời điểm, nhưng bất ngờ phát hiện chung quanh an tĩnh trên đường phố truyền đến hài nhi khóc nỉ non âm thanh .

	Bén nhọn chói tai, rùng mình .

	Quỷ anh âm thanh?

	Diệp Phong lập tức phân biệt ra được thanh âm này .

	Sau đó, hắn lập tức hành động, truy tìm lấy thanh âm này mà đi .

	Như là đã lạc đường, nói không chừng thanh âm này là một cơ hội, một cái rời đi nơi này sinh lộ .

	Bởi vì có quỷ anh khóc nỉ non, liền có quỷ anh xuất thế, liền có người ngộ hại, liền có khả năng đụng tới những người khác .

	Sau một lát .

	Diệp Phong thở hồng hộc đi tới một cái hẻm nhỏ trước .

	Âm thanh là từ nơi này truyền tới .

	"Trước đó ở trên đường thời điểm chưa từng xuất hiện ngõ hẻm này, này ngõ nhỏ tựa như là bỗng dưng thêm ra tới đồng dạng."

	Hắn do dự một chút, vẫn là đi vào đầu này hẻm nhỏ . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.