Chương 328:: Thâm Uyên giáo đoàn cùng luyện kim học viện

	Aurane tiếp nhận Thoth máy dệt chế tạo công xưởng, đồng thời còn kiêm nhiệm dạy bảo Thoth các học sinh trách nhiệm.

	Thân là nhân ngẫu nó bắt đầu giảng dạy các học sinh so sánh sơ cấp luyện kim thuật, giáo hội bọn hắn như thế nào sử dụng thần khế đèn lực lượng.

	Thoth máy dệt chế tạo công xưởng rất nhanh đẩy ra ban sơ Thủy Lực máy kéo sợi.

	Mặc dù.

	Đài này Thủy Lực máy kéo sợi tơ lụa ra sa vẫn là so ra kém nhân công sử dụng tơ lụa cơ mà chế tạo ra, tăng thêm một chút so sánh hà khắc sử dụng điều kiện, để loại này máy kéo sợi lượng tiêu thụ còn kém rất rất xa trước Thoth tơ lụa cơ cùng Thoth máy dệt.

	Đến đây quan sát thương nhân không ít, nhưng là đặt hàng lại không nhiều.

	Nhưng là tại Aurane cùng một đám học sinh trong mắt, đài này Thủy Lực máy kéo sợi là khai sáng thời đại tiên phong.

	Bởi vì nó siêu thoát ra nhân lực, bắt đầu sử dụng tự nhiên thần bí lực lượng.

	Là bọn hắn phóng ra bước đầu tiên.

	"Kế tiếp còn cần cải tiến, ngoài ra chúng ta còn cần một chút ngoại lực giúp chúng ta thôi động nó phát triển cùng sử dụng." Aurane cái này dạng đối cái khác người nói.

	"Nếu là có thể sử dụng siêu phàm lực lượng làm động lực là tốt rồi." Ars khắc chớ còn nói nổi lên cái này dạng sự tình.

	"Vậy muốn tìm tới đem tinh thần lực lấy ra, sau đó lại tiến hành chứa đựng biện pháp." Murman nói như vậy, chủ đề lại biến thành luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại.

	Aurane lấy máy dệt chức tạo công xưởng làm cơ sở, tuyển nhận đến nhóm lớn công tượng, sau đó lại từ công tượng cùng con của bọn hắn bên trong chọn lựa người thích hợp thu làm học sinh.

	Dần dần.

	Thoth máy dệt chức tạo công xưởng từ bắt đầu thanh danh vang dội, biến thành Hoàng Kim thành bên trong một cái phi thường đặc thù thế lực, tại Hoàng Kim thành cùng phụ cận mấy tòa thành thị công tượng bên trong có được phi thường khổng lồ lực ảnh hưởng.

	Đám thợ thủ công tại bọn họ dẫn dắt đi hợp thành một cái công tượng hiệp hội, trong đó có lấy không ít Luyện kim sư đảm nhiệm chức vụ, trong đó có Thoth mấy cái học sinh.

	Mà Aurane.

	Chính là công tượng hiệp hội đời thứ nhất hội trưởng.

	Cũng là ở nơi này một năm.

	Mặt trời mọc chi địa bộc phát trước đó chưa từng có xung đột, luyện kim học phái cùng luyện kim gia tộc xung đột đã đến thủy hỏa bất dung tình trạng.

	Đăng Hỏa thành luyện kim nghị hội phía trên, mấy cái cường đại nhất luyện kim gia tộc trưởng lão cùng luyện kim học phái trưởng lão làm cho túi bụi.

	Song phương như nước với lửa.

	Dẫn đến đây hết thảy, chính là Kỳ Tích thành trưởng lão sở tác sở vi.

	Học phái người cho rằng nhất định phải đề cao luyện kim học phái nhất phương ghế, nhất định phải truy trách Kỳ Tích thành trưởng lão cùng thành chủ tội ác hành động, đồng thời kiên quyết muốn tranh đoạt Kỳ Tích thành trưởng lão thân phận.

	Kỳ Tích thành cũng không phải thông thường tiểu thành thị, nó là mặt trời mọc chi địa lớn nhất phồn hoa nhất mấy tòa thành thị một trong, phía dưới còn có bổ sung to to nhỏ nhỏ bảy tám ngôi chợ nhỏ, cùng số lớn thị trấn cùng thôn xóm.

	Mà luyện kim gia tộc một mạch trưởng lão thì chỉ trích học phái một phương bán đứng tín ngưỡng, cấu kết Thâm Uyên tà ma giết chết Kỳ Tích thành trưởng lão, cực lực chèn ép luyện kim học phái.

	Cãi lộn phía dưới.

	Thậm chí luyện kim học phái một phương còn có cấp tiến người hô lên.

	"Trưởng lão loại này thời đại trước sản phẩm, là thời điểm hẳn là bị đào thải rồi!"

	"Mặt trời mọc chi địa cần mới chế độ, gia tộc cổ xưa truyền thừa lão Cổ Đổng Phương pháp, đã không xong rồi."

	Cuối cùng.

	Tại luyện kim nghị hội trưởng lão đoàn bỏ phiếu phía dưới, ở phiếu càng nhiều luyện kim gia tộc một phương trực tiếp trực tiếp đem sở hữu luyện kim học phái Luyện kim sư trưởng lão khu trục.

	Mấy ngày sau.

	Chiến tranh liền bộc phát.

	Đầu tiên là từ Kỳ Tích thành bắt đầu, Kỳ Tích thành thủ vệ quân đoàn trực tiếp phản bội Kỳ Tích thành thành chủ, đại lượng lệ thuộc vào học phái một mạch Luyện kim sư giết chết cùng nhốt mấy cái thanh danh hiển hách luyện kim thành viên gia tộc, tuyên bố chiếm cứ Kỳ Tích thành.

	Bọn hắn giết chết Kỳ Tích thành thành chủ, cướp đoạt tòa thành thị này.

	Tiếp lấy bắt đầu là hắc hỏa thành, Đăng Hỏa thành.

	Hắc hỏa trong thành học phái Luyện kim sư thu mua hơn ngàn lính đánh thuê cùng người săn ma, triển khai cướp đoạt thành phố kế hoạch; phản loạn đột nhiên phát sinh, hắc hỏa thành nội loạn thành một mảnh, thậm chí ngay cả hắc hỏa thành thành chủ cùng trưởng lão đều không thể không chạy.

	Đăng Hỏa thành cũng là như thế, thành nội thành bên ngoài đều đột nhiên bộc phát lớn diện tích phản loạn.

	Nhưng là đại trưởng lão Himguise lực lượng vượt qua thường nhân tưởng tượng.

	Vị lão già này biểu hiện ra trước đó chưa từng có cường thế.

	Đăng Hỏa thành bên trong đem người phản loạn đoạt thành tam giai Luyện kim sư tại đại trưởng lão Himguise lực lượng bên dưới không có chút nào năng lực chống đỡ, cuối cùng chỉ có thể trọng thương hốt hoảng trốn ra Đăng Hỏa thành, đại trưởng lão Himguise thậm chí còn phái ra quân đội cùng cầm đèn người trợ giúp hắc hỏa thành thành chủ cùng trưởng lão đoạt lại hắc hỏa thành.

	Ngay sau đó, Đăng Hỏa thành cùng hắc hỏa thành cộng đồng phát động rồi luyện quân Kim đoàn.

	Đối Kỳ Tích thành tiến hành rồi hai mặt giáp công.

	Kỳ Tích thành phụ thuộc thành trấn cái này đến cái khác bị Đăng Hỏa thành cùng hắc hỏa thành luyện quân Kim đoàn đoạt lại, cuối cùng đại quân vây kín Kỳ Tích thành.

	Học phái một phương xem ra như là ngọn lửa hừng hực thôn phệ toàn bộ mặt trời mọc chi địa phát triển thế cục, lập tức bị ngăn chặn lại rồi.

	Mà lại cuộc chiến tranh này cũng làm cho mặt trời mọc chi địa mặt ngoài hòa bình hoàn toàn bị xé rách.

	Đem tranh chấp trần trụi hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt.

	Luyện kim học phái cùng luyện kim gia tộc song phương lần này là chân chính không thể chung cho, chỉ có thể tích trữ nhất phương.

	Mà ở cái này loạn tượng bên trong.

	Ẩn ẩn có một tấm vô danh tay ngay tại bài bố lấy hết thảy.

	Một cái tên là Thâm Uyên giáo đoàn hắc ám thế lực, ngay tại dần dần thức tỉnh cùng cường đại.

	Toàn bộ mặt trời mọc chi địa các loại ngưu quỷ xà thần ào ào tuôn ra, đem mặt trời mọc chi địa triệt để xé rách.

	Chiến hỏa trải rộng các phương.

	Có người lựa chọn tham dự trong đó, có người lựa chọn quan sát.

	Mà luyện kim cùng dục vọng chi thần lại ngồi nhìn trận này biến đổi không có bất cứ động tĩnh gì.

	Hắn phảng phất đang ngầm đồng ý lấy trận này biến đổi phát sinh.

	Mà cái này, cũng làm cho thủy triều trở nên càng ngày càng mãnh liệt kịch liệt.

	Một ngày này.

	Có người đi tới Hoàng Kim thành Thoth máy dệt chế tạo công xưởng, tìm được Aurane.

	Người đến là một tên Luyện kim sư.

	Tại vài thập niên trước hắn lệ thuộc học phái đã từng cùng Tháp Linh học phái có phi thường thân mật quan hệ, hắn lúc còn rất nhỏ thậm chí còn đã từng thấy qua không có đổi người trưởng thành ngẫu Aurane.

	Hắn giãy dụa đuôi rắn đi tới công xưởng lầu hai, đầu tiên là nhìn thoáng qua kia bày ra tại chỗ cao đời thứ nhất Thoth tơ lụa cơ cùng máy dệt, ngay sau đó đi vào trong một cái phòng.

	Trong phòng đứng một cái mang theo đỉnh nhọn mũ mềm người, ngay tại bàn bên trên viết cái gì.

	Người tới lập tức hành lễ.

	"Tháp Linh học phái Aurane đại sư."

	"Chúc mừng ngài thoát khỏi lưu đày Bạch Tháp cầm tù, một lần nữa thu được tự do."

	"Rất mạo muội chúng ta đến đây quấy rầy ngài sinh hoạt, nhưng là chúng ta không thể không đến."

	Nghe đồn rằng, Aurane có được tứ giai sứ đồ lực lượng.

	Mặc dù tất cả mọi người biết rõ, chính là loại lực lượng này đem Aurane biến thành một con rối, cái này hình như là một loại không thể tuỳ tiện vận dụng lực lượng.

	Bất quá dù là không có Elena chi tâm.

	Nó đã từng cũng là một tên tam giai quyền năng giả, thượng vị Luyện kim sư.

	Aurane: "Có chuyện gì, ngươi có thể nói thẳng."

	"Học phái Luyện kim sư theo đuổi là hiệu suất cùng chân thật, không cần thiết như vậy quay tới quay lui."

	Người tới liền trực tiếp nói: "Chúng ta hi vọng ngài có thể đứng ra, trợ giúp chúng ta."

	Aurane cuối cùng dừng lại bút, ngẩng đầu đối hắn nói: "Ta cũng không thích chiến tranh, Hoàng Kim thành đám người cũng không thích chiến tranh."

	Người tới đứng ở cổng: "Thế nhưng là, tiên sinh!"

	"Bây giờ đã đến không thể không bắt đầu chiến tranh thời điểm rồi."

	"Không phải chúng ta muốn chiến tranh, mà là trưởng lão đoàn không muốn chúng ta tồn tại xuống dưới, bọn hắn muốn hủy diệt chúng ta."

	Aurane trầm mặc chốc lát, mới tiếp lấy bắt đầu viết, đồng thời nói: "Coi như phải chiến tranh."

	"Tối thiểu cũng hẳn là bằng trả giá thật nhỏ, thu hoạch lớn nhất thành quả."

	"Mà không phải cái này dạng đột nhiên bắt đầu, không có chút nào chuẩn bị mù quáng khai chiến, đánh một trận hoàn toàn không có phần thắng cùng chuẩn bị trận chiến đấu."

	Nghe nó câu nói này.

	Liền biết rõ nó tại đối phương trước khi đến liền đã có chuẩn bị, mà Aurane hiển nhiên cũng không phải một cái hoàn toàn người chủ nghĩa lý tưởng.

	Người tới: "Vậy liền cần Aurane đại sư trợ giúp, đây cũng là ta tới tới đây nguyên nhân."

	"Có sự giúp đỡ của ngài lời nói, nhất định có thể giải quyết bây giờ nguy cơ cục diện."

	Aurane: "Cần ta trợ giúp lời nói, ta cần có thể chưởng khống cục diện quyền lên tiếng, chỉ có cái này dạng ta tài năng cam đoan hết thảy dựa theo kế hoạch của ta tiến hành."

	Aurane chính là chờ lấy đối phương liên tục nói ra khẩn cầu, chỉ có cái này dạng nó đưa ra yêu cầu như vậy.

	Chỉ có cái này dạng.

	Nó mới có thể chế định kế hoạch của mình, sau đó đạt được mình muốn.

	Cuối cùng.

	Đi làm thành tự mình nghĩ làm sự.

	Người tới không có trả lời, nhìn qua ngay tại do dự.

	Nhưng là ánh mắt của hắn quét qua mặt bàn thời điểm, đột nhiên thấy được một dạng đồ vật.

	Kia là một cái đồng xác dầy nặng thư tịch, phía trên có thuộc về luyện kim cùng dục vọng chi thần mang tính tiêu chí Thần ấn, tản ra lệ thuộc vào luyện kim đạo cụ ba động.

	Là trọng yếu hơn là, phía trên có mấy chữ.

	Người tới nhìn thấy quyển sách này một nháy mắt, lập tức không nhịn được.

	"Đây là trong truyền thuyết thần ân thuật sao?"

	Hắn nhịn không được tiến lên đây, muốn nhìn rõ ràng trên bàn đồ vật.

	Tay hắn giơ lên, cũng không dám vươn đi ra, thanh âm đều trở nên cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.

	"Ngài. . ."

	"Cũng bị thần minh chọn trúng sao?"

	Thần ân thuật tồn tại tại trưởng lão đoàn bên trong đã không tính là bí mật gì, loại này đồ vật là luyện kim cùng dục vọng chi thần ban cho.

	Thần không cho ngươi, ngươi không có cách nào đoạt.

	Loại này đồ vật từ một loại ý nghĩa nào đó, chính là thần minh cấp cho cho tín đồ dự bị sứ đồ giấy chứng nhận.

	Nhìn thấy quyển sách này thời điểm, người tới trong lòng Thiên Bình hoàn toàn bị đánh vỡ, có khuynh hướng trước mặt Aurane.

	Trên mặt của hắn thậm chí lộ ra vui vô cùng biểu lộ.

	"Xem ra!"

	"Thần minh lựa chọn chúng ta."

	Aurane nhìn về phía người tới, nó là tận lực đem quyển sách này để lên bàn.

	"Thần minh không có lựa chọn bất luận kẻ nào, hắn muốn là có thể vì mặt trời mọc chi địa mang đến quang minh người, có thể vì luyện kim con đường khai thác tương lai người."

	Người tới có bản thân cho rằng ý nghĩ, hắn chỉ có thấy được mình muốn đáp án.

	Hắn đối Aurane nói: "Ngài sở hữu yêu cầu, chúng ta đều đáp ứng rồi."

	Aurane trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì, nó dùng không có chút nào biến hóa tiết tấu, phát ra máy móc thanh âm.

	"Ta sẽ làm ra các ngươi mong muốn, sau đó ta sẽ tự mình tiến về Kỳ Tích thành trợ giúp các ngươi giải vây."

	Người tới đáp ứng rồi Aurane yêu cầu, chuẩn bị rời đi.

	Aurane lúc này đứng lên, gọi hắn lại.

	Đối với hắn đưa ra một cái khác yêu cầu.

	"Sau khi chuyện thành công, ta sẽ tại Hoàng Kim thành thành lập được một toà luyện kim học viện."

	"Toà này luyện kim học viện sẽ gặp hướng toàn bộ mặt trời mọc chi địa tuyển nhận học sinh."

	"Ta hi vọng mỗi cái luyện kim học phái đều muốn phái người đến đây trở thành đạo sư, đến giáo sư luyện kim học viện học sinh."

	Người tới sửng sốt một chút, hắn đột nhiên hành lễ.

	Biểu lộ hết sức chăm chú.

	"Đây là chúng ta vinh hạnh."

	Vài ngày sau.

	Hoàng Kim thành công tượng hiệp hội, người săn ma công hội còn có Dong Binh công hội liên hợp lại với nhau, phát động thanh thế thật lớn đoạt thành chiến đấu.

	Bọn hắn rất nhanh liền tước vũ khí trong thành vệ binh, ngay sau đó bao vây phủ thành chủ cùng thần miếu.

	Aurane tự mình xuất thủ.

	Đánh bại Hoàng Kim thành trưởng lão.

	Bọn hắn đuổi Hoàng Kim thành trưởng lão cùng thành chủ, tuyên bố chiếm lĩnh tòa thành thị này.

	Mà Aurane thì trở thành Hoàng Kim thành thành chủ kiêm trưởng lão, bất quá nó cũng không có dùng thành chủ cùng trưởng lão cái danh xưng này, mà là dùng lâm thời chấp chính quan cái tên này.

	Ngay sau đó.

	Aurane suất lĩnh lấy chi này từ công tượng, người săn ma, lính đánh thuê cùng hàng binh vừa mới tổ kiến ra luyện quân Kim đoàn, tự mình tiến về Kỳ Tích thành.

	Đại trưởng lão Himguise cùng hắc hỏa trưởng thành lão suất lĩnh luyện quân Kim đoàn, khi lấy được từ Hoàng Kim thành tin tức truyền đến về sau lập tức lâm vào tranh chấp bên trong.

	Hắc hỏa trưởng thành lão muốn ở chỗ này quyết chiến, nhưng là đại trưởng lão Himguise lại tuyên bố lui binh.

	Cuối cùng.

	Tại Hoàng Kim thành, Kỳ Tích thành, hắc hỏa thành, Đăng Hỏa thành tứ phương hội tụ ở phía trên vùng bình nguyên thời khắc, tại chiến tranh sắp toàn diện mở ra trước đó, đại trưởng lão Himguise liền tuyên bố rút lui.

	Vây công Kỳ Tích thành nhiều ngày liên quân, như vậy mỗi người đi một ngả.

	Mặt trời mọc chi địa bình nguyên đại địa phía trên.

	Aurane cùng Himguise xa xa nhìn nhau.

	Aurane thật dài thở dài một hơi, có thể không phát sinh chiến tranh liền kết thúc trận này hỗn loạn, đương nhiên là tốt nhất.

	Luyện kim học phái cùng luyện kim gia tộc so sánh có ưu thế, nhưng là so với các đại luyện Kim gia tộc tới nói căn cơ bất ổn, cần nhiều thời gian hơn đến trầm ổn căn cơ.

	Tùy tiện phát động chiến tranh, đối với luyện kim học phái một mạch tới nói cũng không chiếm cứ ưu thế.

	Mà lại.

	Aurane càng hi vọng thông qua một loại tương đối hòa bình phương pháp đến giải quyết loại này tranh chấp, mà không phải triển khai cái này dạng không có chút nào chuẩn bị cùng bảo hộ chiến tranh, bất quá tại cần chiến tranh thời điểm nó tự nhiên cũng có thể quyết định.

	Aurane bên người Ars chớ kích động không thôi: "Bọn hắn chạy trốn, xám xịt chạy trốn, là chúng ta thắng."

	Murman đồng dạng nhiệt huyết dâng trào, bọn hắn những ngày này trải qua sự tình quá điên cuồng.

	Ngắn ngủi hơn một năm thời gian.

	Bọn hắn liền từ một tên công tượng trở thành Luyện kim sư, sau đó thành lập công tượng hiệp hội, cướp đoạt Hoàng Kim thành, thậm chí còn đánh bại đại trưởng lão Himguise quân đội.

	Mà đổi thành một bên.

	Himguise nhìn xem Aurane, trong mắt tham lam cùng khát vọng là như thế rõ ràng.

	"Elena chi tâm."

	"Nếu như ta có thể nuốt nó, nhất định liền có thể trở thành Tham Lam chi vương đi!"

	Nhưng là Himguise cũng không có vì vậy mà lựa chọn ở đây cùng Aurane tiến hành quyết chiến, cái này không phù hợp hắn kế hoạch.

	Hắn muốn không chỉ là Elena chi tâm.

	Hắn muốn toàn bộ mặt trời mọc chi địa, hắn muốn đột phá đại trưởng lão thân phận, hắn muốn trở thành nhân gian sứ đồ, hắn muốn ngàn năm vạn năm thọ mệnh.

	Hắn muốn lấy Tham Lam chi vương thân phận, đánh cắp cùng thu hoạch được sở hữu.

	Bức lui Đăng Hỏa thành cùng hắc hỏa thành luyện quân Kim đoàn, toàn bộ Kỳ Tích thành đều lâm vào reo hò bên trong.

	Mà suất lĩnh viện binh đến Aurane.

	Cũng đã trở thành luyện kim học phái cùng tòa thành thị này anh hùng.

	"Aurane!"

	"Aurane!"

	"Aurane!"

	Aurane suất lĩnh lấy luyện kim vào đoàn tiến vào tàn tạ không chịu nổi Kỳ Tích thành bên trong, toàn bộ thành thị đều ở đây đường hẻm hoan nghênh nó.

	Tại cuối con đường, ba tên luyện kim học phái thượng vị Luyện kim sư đang đợi lấy nó.

	"Aurane đại sư!"

	"Aurane đại sư!"

	"Aurane đại sư!"

	Cũng là từ giờ phút này bắt đầu, nhiều cái học phái liên hợp lại với nhau.

	Lấy Hoàng Kim thành làm đại biểu duyên hải thương nghiệp mậu dịch phát đạt mấy tòa thành thị, hợp thành Bạch Tháp luyện kim liên minh.

	Bọn hắn cơ bản chiếm cứ mặt trời mọc chi địa phía đông bắc duyên hải đại bộ phận thành thị.

	Mà mặt trời mọc chi địa phía Tây Nam đại bộ phận thành thị, vẫn như cũ duy trì lấy mặt trời mọc chi địa trưởng lão đoàn luyện kim chế độ đại nghị.

	Trong vòng mấy năm.

	Song phương lẫn nhau ở giữa không ngừng triển khai tiểu quy mô ma sát cùng tranh đấu, nhưng là bởi vì các loại nội bộ đều có lớn vô cùng mâu thuẫn.

	Ai cũng không có cách nào triệt để đánh bại một phương khác ——

	Hoàng Kim thành.

	Tại Thoth máy dệt chế tạo công xưởng cách đó không xa, một toà sẽ ảnh hưởng toàn bộ mặt trời mọc chi địa, cải biến hậu thế kiến trúc cuối cùng làm xong.

	Ruch trên đảo lớn tòa thứ nhất luyện kim học viện ra đời, nó đem lật đổ đã từng chủ lưu cổ lão luyện kim gia tộc truyền thừa hình thức.

	Vậy thay đổi một cái lão sư mang theo mấy tên học sinh, đời đời truyền thừa học phái hình thức.

	Bạch Tháp luyện kim học viện ban đầu thành lập nhìn qua rất thô ráp.

	Chỉ có mấy tòa nhà kiến trúc, còn có một tòa thí nghiệm tháp.

	Mấy tòa nhà kiến trúc là học đường cùng phòng ngủ, chỉ là đá bình thường kiến trúc, so với người bình thường thích dùng khối gỗ kiến tạo chỗ ở, Luyện kim sư cùng quyền năng giả đại đa số đều càng thích dùng tảng đá, đây đối với bọn hắn tới nói thậm chí càng đơn giản một chút.

	Dù sao xà nhân am hiểu nhất, chính là nắm bùn thổ biến thành tảng đá.

	Thí nghiệm tháp là đám đạo sư tiến hành thí nghiệm địa phương, phía trên có nghi thức thuật trận cùng bảo vệ nghiêm mật.

	Ở trường học đại môn trên trụ đá khắc lấy.

	"Luyện kim thuật bản chất không phải sáng tạo, mà là phát hiện."

	"Aurane!"

	Mà bên dưới trụ đá nền tảng bên trên, là đã từng Thoth nói câu nói kia.

	Liên quan tới cánh, liên quan tới bay lượn.

	Trùng kiến lên toà kia cổ xưa Thông Thiên tháp.

	Aurane tan mất Hoàng Kim thành chấp chính quan thân phận, bây giờ Bạch Tháp luyện kim liên minh đã bắt đầu thành lập được hoàn thiện hệ thống, chọn lựa người thích hợp trở thành chấp chính quan, kiến tạo ra liên minh chính thể.

	Luyện kim sư chính là Luyện kim sư.

	Bọn hắn rất cường đại, nhưng là bọn hắn không nhất định thích hợp trở thành chấp chính người.

	Tối thiểu Aurane không hiểu được những này, nó chỉ muốn muốn kiến thiết tốt toà này Bạch Tháp luyện kim học viện, hoàn thành Thoth chưa thể hoàn thành những chuyện kia.

	Bạch Tháp luyện kim học viện mở ra ngày đầu tiên, mấy trăm người hội tụ một đường.

	Không chỉ là những cái kia báo danh khát vọng trở thành Luyện kim sư học sinh, trong đó còn có không ít cũng sớm đã trở thành Luyện kim sư người, thậm chí là trong thành người săn ma, lính đánh thuê.

	Mà lại những cái kia Bạch Tháp luyện kim học viện chọn trúng đạo sư, cũng đều là mang mấy danh học sinh.

	Đám người trước đó.

	Trong đó liền có Thoth mấy cái học sinh.

	Bọn hắn mặc dù đi theo Thoth cùng Aurane học tập một năm, nhưng là còn có càng nhiều tri thức cần học tập.

	Bọn hắn vậy đi theo những người khác một đợt, trở thành Bạch Tháp luyện kim học viện giới thứ nhất học sinh.

	Aurane đứng tại thí nghiệm tháp phía dưới, mà tất cả mọi người vậy nhìn xem con rối này hình thái luyện kim học viện đời thứ nhất viện trưởng.

	Trong ánh mắt có rung động, cũng có hiếu kì, còn có tôn kính.

	Nhân ngẫu Aurane đã sớm nghĩ kỹ nên nói cái gì.

	"Tại cổ xưa thời đại, luyện kim thuật lấy gia tộc phương thức tiến hành truyền thừa, lúc kia chỉ có xuất thân hiển hách người, mới có thể học tập luyện kim thuật."

	"Sau này có người phá vỡ loại phương thức này, vô tư đem luyện kim thuật truyền thụ cho những người khác, học tập luyện kim thuật người tự xưng học sinh, xưng hô giáo sư hắn luyện kim thuật người làm lão sư, lấy học phái phương thức truyền thừa luyện kim thuật."

	"Sở dĩ ta mới thành lập được toà này Bạch Tháp luyện kim học viện, hi vọng duy trì luyện kim thuật cùng truyền thừa không còn vẻn vẹn dựa vào huyết mạch cùng gia tộc, mà là lão sư cùng học sinh."

	"Ta hi vọng thông qua loại phương pháp này, để càng nhiều người có thể học được luyện kim thuật."

	Nhân ngẫu Aurane nói Bạch Tháp danh tự, nó cũng không có nhấc lên lưu đày Bạch Tháp, mà là nói đến mặt khác một toà tháp,

	"Trên thế giới xuất hiện tòa thứ nhất tháp là Thông Thiên tháp."

	"Trong truyền thuyết, nó có thể thông hướng Chư Thần quốc độ, thần minh có thể thông qua tòa tháp này lui tới tại nhân gian cùng Thần giới."

	"Mà phàm nhân nếu là có thể leo lên nó, liền có thể tiến về quần tinh thế giới, hái trên trời Tinh Thần."

	"Ta hi vọng có một ngày, các ngươi có thể xuất hiện Trích Tinh người."

	"Làm được tiền nhân không thể làm được sự tình, hoàn thành tiền nhân không thể hoàn thành mộng tưởng, kế thừa tiền nhân ý chí, lần theo tiền nhân vết tích tiến lên."

	Tiếng vỗ tay như sấm.

	Aurane lời nói rất ngắn gọn, nó ngữ điệu cũng rất cứng đờ.

	Không phải rất có sức cuốn hút.

	Nhưng là nó làm hết thảy, thay đổi phía dưới rất nhiều người vận mệnh, những cái kia sắp trở thành Luyện kim sư đám người đứng ở đây, mỗi người đều nhất thiết phải cảm tạ Aurane vì bọn hắn mang tới cơ hội thay đổi số phận.

	Giờ phút này nghe tới nó những lời này, nghe tới Aurane đối với bọn họ mong đợi.

	Từng cái lệ nóng doanh tròng.

	Bạch Tháp luyện kim học viện bắt đầu cũng không oanh động, mặc dù đưa tới không ít người chú ý, nhưng là tất cả mọi người chưa từng hiểu rõ nó sau này mang tới huy hoàng.

	Đại đa số người cho rằng, cái này bất quá chỉ là một cái lớn hơn một chút học phái mà thôi ——

	Bạch Tháp luyện kim liên minh cùng trưởng lão đoàn nghị hội ở giữa đại chiến mặc dù không có bộc phát, lẫn nhau ở giữa va chạm nhỏ lại liên tiếp không ngừng.

	Nhưng là.

	Mấy năm xuống tới.

	Bất luận là Bạch Tháp luyện kim liên minh vẫn là trưởng lão đoàn nghị hội song phương, đều phát hiện loại này phân liệt cục diện không có khả năng một mực duy trì, mặt trời mọc chi địa tất nhiên sẽ đi hướng thống nhất.

	Bọn hắn phát hiện riêng phần mình không thể rời đi đối phương.

	Bạch Tháp luyện kim liên minh bọn hắn mặc dù có được thương nghiệp mậu dịch phát triển nhất mấy cái bến cảng, nhưng lại cần nội lục vật liệu cùng ủng hộ.

	Dựa vào duyên hải mấy tòa thành thị, công xưởng ngay cả vận chuyển vật liệu, khoáng vật dị thường khuyết thiếu, ngay cả đồ ăn đều dị thường thiếu thốn.

	Mà Trưởng Lão Nghị Hội một phương, cũng cần đông phương sum xuê thương nghiệp bến cảng ủng hộ.

	Sở dĩ song phương mặt ngoài ma sát không ngừng, song phương riêng phần mình nội bộ lại không ngừng tiến hành mậu dịch.

	Loại tình huống này có thể duy trì bao lâu đâu?

	Tất cả mọi người cũng đều không rõ ràng.

	Có lẽ làm một phương thực lực bắt đầu áp đảo một phương khác thời điểm, chiến tranh liền muốn bắt đầu bộc phát, chỉ có tóm thâu đối phương, mới có thể tiếp lấy phát triển tiếp.

	Đăng Hỏa thành bên trong.

	Trưởng lão đoàn đại trưởng lão Himguise vừa mới kết thúc nghị hội, trấn an được cảm xúc mấy tòa nhà chư vị trưởng lão về sau, liền lập tức trở về đến kỳ tích trong thần miếu.

	Hắn triệu kiến thân tín của mình hộ vệ, cầm đèn người tiểu đội trưởng.

	Cầm đèn người tiểu đội trưởng vội vàng đi tới bên ngoài phòng, cung kính nằm rạp trên mặt đất.

	"Đại trưởng lão!"

	"Tới tìm ta là có sự tình gì sao?"

	Cầm đèn người tiểu đội trưởng nhìn qua rất là cẩn thận từng li từng tí, bởi vì hắn chú ý tới Himguise làm cho tất cả mọi người đều lui ra ngoài, trong trong ngoài ngoài chỉ có hai người bọn họ.

	Cái này biểu thị, đối phương có rất trọng yếu lời muốn nói.

	Himguise giãy dụa đuôi rắn đi tới trước mặt hắn.

	Cầm đèn người tiểu đội trưởng không dám ngẩng đầu nhìn Himguise, một năm qua này trên người đối phương khí tức càng ngày càng uy nghiêm, không biết vì sao thậm chí nhìn qua còn trẻ rất nhiều.

	Bất quá Hoàng Kim Huyết Mạch luôn luôn liền có có thể kéo dài tuổi thọ bí pháp, giống như đã từng mặt trời mọc chi địa đời thứ nhất đại trưởng lão Singi, cái này giống như cũng không phải cái gì không thể tiếp nhận sự tình.

	"Mấy trăm năm rồi."

	"Cũng là nên thay đổi một chút rồi."

	"Đám kia luyện kim học phái gia hỏa mặc dù ta rất không thích, nhưng là bọn hắn nói có một câu nói vẫn là rất đúng."

	"Trưởng lão đoàn chế độ đã không phù hợp thời đại, một toà thành một trưởng lão, ta đây cái đại trưởng lão cũng chỉ là trên danh nghĩa mặt trời mọc chi địa chủ nhân."

	"Gia tộc hoàng kim, hẳn là có được càng nhiều."

	Đại trưởng lão Himguise nhìn chăm chú lên thuộc hạ của mình.

	"Gia tộc hoàng kim, có lẽ hẳn là ra một vị vương rồi."

	Hắn nhìn xem vị này thuộc hạ thân thể run lên, nhưng lại không có biểu hiện ra cái gì những thứ khác cảm xúc, mà là càng thêm cung kính biểu thị thần phục.

	Lập tức hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói tiếp.

	"Ở nhân gian, tại phàm nhân thế giới, ở nơi này thế tục chi địa."

	"Vương có được hết thảy, vương có được tuyệt đối quyền lợi."

	"Vương là nhân gian chí cao người."

	"Liền như là Suinhol đồng dạng."

	"Có được vương thân phận, có được một vị Vương vĩ đại, mới có thể thống ngự tất cả mọi người."

	"Mới có thể đem năm bè bảy mảng mặt trời mọc chi địa ngưng kết cùng một chỗ, để mặt trời mọc chi địa càng thêm cường đại."

	Cầm đèn người tiểu đội trưởng nhịn không được xoa xoa mồ hôi trên trán, hỏi.

	"Himguise đại nhân, ngài cần ta làm chút gì đó?"

	Himguise nói với hắn: "Ta cần ngươi đi phương nam, gặp một lần nhân ngẫu Luyện kim sư Aurane."

	"Ngươi nói cho nó biết."

	"Nếu như nó đồng ý gia tộc hoàng kim vì Vương tộc thành lập một cái mới quốc gia lời nói, ta có thể huỷ bỏ Trưởng Lão Nghị Hội chế độ, để mặt trời mọc chi địa thực hành nó mong muốn học phái truyền thừa."

	"Hoàng kim huyết mạch nguyện ý cùng học phái một đợt, sáng lập một cái hoàn toàn mới quốc gia, hoàn toàn mới mặt trời mọc chi địa."

	Cầm đèn người tiểu đội trưởng khiếp sợ nhìn về phía Himguise, đối phương đây là muốn cùng Aurane kết minh?

	Muốn đem tất cả trưởng lão đều cho bán đi, sau đó đổi lấy một cái Hoàng Kim Huyết Mạch trở thành nhân gian vương giả, nắm giữ vương quyền cơ hội?

	Không thể không nói, đây quả thật là một cái làm cho người rung động tin tức.

	Đủ để cho toàn bộ mặt trời mọc chi địa cục diện triệt để xoay chuyển, cải thiên hoán địa tin tức.

	Bất quá.

	Lúc trước nhưng chính là trước mặt vị này giết chết Aurane chí hữu Thoth, bây giờ còn muốn cùng đối phương đàm phán?

	Bất quá cầm đèn người tiểu đội trưởng không dám nói loại chuyện này, chỉ có thể nói.

	"Nó sẽ đồng ý sao?"

	"Mà lại, các trưởng lão khác có thể hay không. . ."

	Himguise vỡ không đề cập tới đã từng sự, giống như những cái kia chưa hề phát sinh qua.

	"Nó hẳn là sẽ đồng ý, nó mong muốn là học phái phát triển lớn mạnh, cùng chúng ta mâu thuẫn xung đột chính là tại trưởng lão đoàn nghị hội bên trên."

	"Mà ta cũng cần cái này dạng."

	"Về sau không có cái gì trưởng lão gia tộc, toàn bộ mặt trời mọc chi địa chỉ có một gia tộc."

	"Chảy xuôi Singi Hoàng Kim Huyết Mạch gia tộc."

	"Ta cho nó mong muốn, ta thỏa mãn dục vọng của bọn hắn, lại tiêu diệt giữa chúng ta mâu thuẫn, vậy còn có cái gì không thể nói đâu?"

	"Chủ yếu dục vọng thỏa mãn, còn dư lại chính là việc nhỏ không đáng kể đồ vật, chúng ta có thể từ từ nói chuyện."

	"Đến như các trưởng lão khác, bọn hắn cùng chúng ta lại có quan hệ thế nào?"

	Himguise xoay người, ánh mắt băng lãnh.

	Để cầm đèn người tiểu đội trưởng một nháy mắt nghĩ tới khát máu tham lam dã thú.

	"Ngươi đi cùng Aurane đàm, nói cho nó biết nếu như không muốn chiến tranh lời nói, nếu như muốn chết ít một số người lời nói."

	"Vậy liền đến Đăng Hỏa thành, cùng ta tự mình đàm."

	Himguise giống như rất hiểu rõ vị này nhân ngẫu Luyện kim sư, biết rõ nó muốn cái gì, đang lo lắng lấy cái gì.

	Câu câu chộp vào một chút bên trên.

	Cầm đèn người tiểu đội trưởng ngẩng đầu, sững sờ nhìn xem Himguise.

	Hắn đột nhiên cảm thấy trước mặt vị này có chút đáng sợ.

	Hắn thậm chí liên tưởng đến lúc trước hỗn loạn bộc phát, luyện kim học phái cùng trưởng lão đoàn ở giữa xung đột, giống như đều cùng trước mặt vị này có thiên ty vạn lũ quan hệ.

	Hắn giờ phút này nói, thời đại nên thay đổi một chút rồi.

	Chẳng lẽ nói.

	Từ lúc kia hắn liền bắt đầu tại vì giờ khắc này chuẩn bị?

	"Không không không, hẳn là sẽ không là như vậy."

	Cầm đèn người tiểu đội trưởng cảm thấy có thể là mình cả nghĩ quá rồi, nhưng lại càng nghĩ càng sợ hãi.

	Hắn vội vàng đáp ứng Himguise mệnh lệnh, vội vàng rời đi kỳ tích thần miếu bắt đầu chuẩn bị.

	Mà đại trưởng lão Himguise nhìn chăm chú lên đối phương rời đi, đi tới thần miếu chỗ sâu.

	Himguise cởi ra đại trưởng lão ngoại bào cùng mũ, buông xuống trong tay quyền trượng.

	Hắn cũng ở đây trời tối thời điểm rời đi kỳ tích thần miếu.

	Xuyên qua một cái dưới đất thông đạo, đi tới một nơi ẩn núp công trình kiến trúc bên trong.

	Himguise đổi lại một cái áo choàng màu đen, ở trên mặt dây dưa băng gạc, đem mũ trùm thận trọng mang tốt.

	Hắn đem thân hình hoàn toàn ẩn nấp ở áo choàng phía dưới.

	Cuối cùng, hắn mới đi vào một nơi đại đường.

	Giờ phút này bên trong đã đứng đầy mặc đấu bồng màu đen người.

	Những người này từng cái mặt ngoài nhìn qua giống như đều rất bình thường, nhưng là mỗi một cái đều cùng Thâm Uyên có liên hệ.

	Bọn hắn có thông qua Nguyên Tội chi môn mượn lực lượng đến trở thành quyền năng giả, có cùng Thâm Uyên ma vật ký kết rơi xuống khế ước, trở thành tà ác tà ma Triệu Hoán sư.

	Mà giờ khắc này bọn hắn hội tụ ở đây, chính là nghe được nguyên tội chi thần ở nhân gian đại hành giả triệu hoán.

	Nơi này.

	Là Thâm Uyên giáo đoàn hắc ám tế đường.

	Nhìn thấy Himguise đi ra, tất cả mọi người cuồng nhiệt nằm rạp trên mặt đất.

	"Nguyên tội chi thần đại hành giả, hành tẩu ở nhân gian Thâm Uyên đại tế ty a."

	"Chúng ta đợi chờ lấy ngươi, thỉnh cầu ngài hướng chúng ta truyền đạt nguyên tội chi thần ý chỉ."

	Vừa mới còn bình thường vô cùng bọn hắn, giờ phút này trở nên hoàn toàn khác nhau.

	Mỗi một người bọn hắn đều bị Thâm Uyên hoặc nhiều hoặc ít ăn mòn, bọn hắn kết cục sau cùng đều chú định sẽ rơi vào bóng tối thế giới bên trong.

	Himguise nhìn xem nằm sấp trên mặt đất tà đồ.

	Hắn cuối cùng lỏng ra trên người che lấp, không chút kiêng kỵ phóng thích ra nội tâm tà ác cùng dục vọng, thanh âm của hắn cũng bắt đầu trở nên điên cuồng lên.

	"Tà ác chi đồ, tham lam hạng người, sa đọa người."

	"Chúng ta giờ phút này đoàn tụ ở đây, chờ đợi cuối cùng hắc ám thời khắc đến."

	Lúc ban ngày, hắn vẫn mặt trời mọc chi địa đại trưởng lão Himguise, là luyện kim cùng dục vọng chi thần tôi tớ.

	Ban đêm thời điểm, lắc mình biến hoá liền trở thành Thâm Uyên giáo đoàn đại tế ty, là nguyên tội chi thần đại hành giả.
Kết chương.