Chương 474 : Luyện Kim Thuật.
Làm cái này mở ra ( sức sống ) nguyên chất Phi Nhân tồn tại, đột nhiên ly hoạn cảm mạo là rất không bình thường chuyện.

	Nhưng cái này xác suất cũng không phải là không có.

	Phi Nhân chỉ là bước ra Thăng Hoa bước thứ nhất, như trước bảo lưu làm cái này người một phần, bởi vậy sinh bệnh xác suất tuy rằng nhỏ, nhưng cũng tồn tại!

	Vị này 'Cơ giới đạo sư' thậm chí cảm thấy đây chỉ là một bất ngờ nhỏ, đại khái là chính mình sáng sớm dùng luyện kim dược tề xảy ra vấn đề, dẫn đến thân thể sức đề kháng yếu đi.

	Hắn đã nhận ra kẻ địch, là một cái 'Ảnh' đường tắt 'Vô Ảnh giả', với hắn đồng nhất nguyên chất, cũng không phải là không thể địch nổi.

	Bởi vậy, ở ngắn ngủi ngạc nhiên qua đi, hắn tay liền theo hướng về vị trí trái tim, hắn đã đem trái tim cải tạo thành một cái gồm cả trị liệu cùng phòng ngự thần kỳ vật phẩm, chỉ cần khởi động. . .

	Đùng!

	Hắn tay dừng lại ở giữa không trung, tựa hồ là bởi vì cánh tay trong cải tạo cơ giới đồ đúc bánh răng kẹp lại, quên tăng thêm dầu máy trơn duyên cớ. . .

	Mà cơ hội này, Yennefer hiển nhiên sẽ không bỏ qua.

	"Ngủ đi. . . Ngủ đi. . . Ở cái kia yên giấc cùng yên tĩnh nơi, có ngươi nghĩ muốn tất cả. . ."

	Trong miệng nàng nhanh chóng niệm tụng chú văn, nỗ lực đem vị này 'Cơ giới đạo sư' kéo vào mộng cảnh.

	Cùng lúc đó, vô số âm ảnh nhanh chóng quấn quanh lên thân thể của ông lão, giống như từng đạo từng đạo xiềng xích.

	Ông lão vẻ mặt trong nháy mắt trở nên hoang mang, đình chỉ giãy dụa động tác, nhưng hắn vẫn theo bản năng mà ở phòng ngự, một tầng kim loại dung dịch từ lỗ chân lông bên trong thẩm thấu ra, bao trùm toàn thân da thịt. .

	Yennefer phán đoán một thoáng mình có thể đột phá 'Cơ giới đạo sư' phòng ngự, một đòn trí mạng thủ đoạn, không khỏi lắc lắc đầu, bóng người trong nháy mắt biến mất.

	Nicolas nhìn thấy Yennefer từ trong hư không đi ra, bên tai nghe được đối phương êm tai tiếng nói: "Thư phòng vị trí, ta vì ngươi hiệu chỉnh, ta chỉ có thể khống chế được hắn năm giây không tới thời gian. . . Bất kỳ công kích đều sẽ để cho hắn trong nháy mắt tỉnh táo."

	"Đón lấy xin mời xem ta đi, nữ sĩ!"

	Nicolas đem nòng pháo nhắm ngay Yennefer chỉ điểm vị trí, đột nhiên nổ súng!

	Ầm ầm!

	Vách tường phá nát, cực lớn luyện kim đạn pháo trực tiếp ở bên trong thư phòng nổ tung!

	Ở ngọn lửa cùng xung kích bên trong, tựa hồ còn chen lẫn vô số vặn vẹo phù văn. . .

	"Ta cố ý mua đến Luyện kim bom, nhà bán theo ta bảo đảm cho dù Phi Nhân tồn tại bị chính diện trúng mục tiêu đều chắc chắn phải chết."

	Nicolas mỉm cười nói.

	"Nếu như không phải đặc thù đường tắt Phi Nhân, bị bình thường đạn pháo chính diện bắn trúng như thế sẽ chết." Yennefer vẻ mặt không đổi, vẫy vẫy tay.

	Nicolas phát hiện, những kia đều là rơi vào ảo cảnh nam nữ người hầu, bị từng đạo từng đạo âm ảnh người hầu kéo, chuyển đến những địa phương khác.

	Hắn móc ra một thanh hai ống súng săn, mang theo hưng phấn xông hướng biệt thự cửa lớn.

	Ầm!

	Lảo đà lảo đảo cửa lớn trực tiếp bị hắn đá văng, ngã trên mặt đất.

	Hắn nhìn quét một vòng, phát hiện Luyện kim bom hầu như đem biệt thự tầng hai nổ bay, lượng lớn gia cụ, cuốn sách rải rác. . . Toàn bộ vách ngăn phá nát, tầng hai rơi xuống đến tầng một.

	Cái kia 'Cơ giới đạo sư' thân thể phá nát, bị đặt ở tầng tầng gạch đá cùng mộc lương phía dưới.

	"Quả nhiên. . . Ta tài liệu."

	Nicolas trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, nhưng vẫn chưa tùy tiện tới gần, mà là xa xa giơ lên súng săn, chuẩn bị nhắm vào đối phương nổ súng.

	Cho tới chính diện chém giết chuyện, đương nhiên cần 'Pháo hoa' nữ sĩ phụ trách, hắn làm cái bù thương phụ trợ như vậy đủ rồi.

	Đang lúc này, Nicolas bỗng nhiên cảm giác tự thân linh tính đang điên cuồng cảnh báo, phần lưng một trận tóc gáy dựng thẳng.

	Hắn ngạc nhiên nhìn thấy, nguyên bản ông lão đôi mắt vô thần bên trong, lại lần nữa bắn ra hồng quang.

	Đối phương một cái cụt tay chỗ hổng bên trên, đột ngột hiện ra một cái ngăm đen nòng súng!

	Dù cho bị pháo kích, nhưng Phi Nhân tồn tại sinh mệnh lực như trước cực kỳ khủng bố.

	Có thể tại thân thể chia năm xẻ bảy sau khi, đều còn duy trì nhất định hoạt tính cùng năng lực hoạt động.

	Nhưng có thể thấy, ông lão đối với chỉ kéo một cái không quá quan trọng người lên đường , tương tự không cam lòng.

	Có thể cho dù không cam lòng, cái kia họng súng đen ngòm như trước phun ra ngọn lửa!

	Nicolas căn bản đến không kịp né tránh.

	Nhưng ngay khi hắn nhìn thấy nòng súng đồng thời, chân của hắn ngoài ý muốn đạp ở một khối sắp gãy vỡ ván gỗ trên.

	Biệt thự một tầng rải ra đỏ sàn gỗ, nhưng trải qua nổ tung cùng sóng trùng kích, đã trải rộng vết rách, mà Nicolas lại là thành niên nam tính, cân nặng rất nặng, hắn một cước giẫm xuống, sàn nhà trực tiếp vỡ vụn.

	Đùng!

	Hắn ngoài ý muốn té lộn mèo một cái, chật vật nằm trên mặt đất.

	Nhưng cùng lúc đó, cũng vừa vặn tránh thoát đấu súng.

	Phốc!

	Một đạo màu đen cái bóng hóa thành lưỡi dao sắc, xẹt qua đầu của ông lão.

	Đầu của hắn bị toàn bộ cắt xuống, rơi trên mặt đất, phát ra kim loại va chạm âm thanh, lăn mấy vòng, chảy ra rất nhiều huyết dịch. . .

	Dù là Phi Nhân tồn tại, chỗ yếu bị tập kích, chung quy vẫn là chết.

	"Vù vù. . ."

	Nicolas nằm trên đất, liên tục thở dốc.

	Sau đó, hắn nhìn thấy một đôi cẳng chân bước tao nhã bước tiến đi vào, vô số âm ảnh giống như nhúc nhích vật còn sống giống như, từ tinh xảo nữ sĩ giày dưới đáy lan tràn, bao vây lấy vị lão giả kia.

	Cuối cùng, một viên tựa hồ còn đang ở bành trướng hạt nhân bị âm ảnh lấy ra, ném cho Nicolas.

	"đây là của ngươi, không nên quên hứa hẹn." Yennefer nhắc nhở.

	"Đương nhiên, ta sẽ không quên."

	Bò dậy Nicolas bộ mặt ửng đỏ, nhưng không quá rõ ràng, hắn nhìn cái kia Phi Nhân ông lão thi thể, cảm khái nói: "Nữ sĩ, lần này nhờ có ngươi."

	"Không, tất cả những thứ này đều là bá tước uy năng. Bằng không ngươi cho rằng vì sao lại có nhiều như vậy trùng hợp?" Yennefer hỏi ngược lại.

	Nicolas không khỏi ngẩn ra.

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Pulmaus.

	Chính cưỡi một chiếc xe ngựa, tiến vào thành thị phạm vi Aaron con mắt hơi động, biểu hiện hơi có hoảng hốt.

	Ở tín đồ cầu nguyện lúc, hắn lấy tự thân vị cách, đưa lên rơi xuống hoàn chỉnh 'Luật' ảnh hưởng.

	Mà ở trong quá trình này, hắn cũng thoáng bắt đầu rồi giải bất ngờ, hoặc là nói vận mệnh là làm sao vận chuyển.

	'Tất cả linh tính quy về Linh giới, tất cả thần bí cũng quy về Linh giới!'

	'Bất ngờ luật hiệu quả. . . Tựa hồ chính là bằng vào ta làm trụ cột, sản sinh gợn sóng, ảnh hưởng Linh giới. . . Sau đó linh tính hải dương tự phát thúc đẩy vạn sự vạn vật, hướng về bất ngờ phương hướng phát triển. . .'

	'Bởi vì Linh giới vốn là thiên về trừu tượng cùng khái niệm. . . Thậm chí hội tụ tới tương lai, vì lẽ đó ảnh hưởng Linh giới cùng linh tính hải dương, liền có thể gián tiếp can thiệp tương lai. . .'

	Chỉ là, dù cho biết rồi nguyên lý, nhưng này loại đối với gợn sóng, hoặc là nói sóng lớn tinh chuẩn nắm, là bây giờ Aaron như trước không làm được.

	Nếu như có thể hoàn toàn lý giải những này, có lẽ cũng là lý giải 'Vận mệnh' lĩnh vực.

	Ngay cả như vậy, Aaron cũng cảm thấy rất có thu hoạch.

	'Lấy cá nhân linh tính, cạy động linh tính hải dương, tiếp theo ảnh hưởng Linh giới ý nghĩ. . . Vẫn là có thể được, những người khác không có ta 'Luật', nhưng tích ít thành nhiều, có lẽ cũng có thể thu được tặng lại. . .'

	'Nếu như có thể lập một cái 'Lời nói dối', để rất nhiều người tin tưởng. . . Sau đó mượn loại này 'Mỏ neo' ảnh hưởng Linh giới. . . Có lẽ liền có thể làm 'Lời nói dối' biến thành 'Chân thực' . . . Ân, đây là tương tự 'Ảnh' năng lực. . .'

	Aaron nghĩ đến cái kia xui xẻo Ma thuật sư, đối phương năng lực thì có loại để ảo thuật biến thành chân thực mùi vị.

	"Ta hẳn là cũng có thể dùng Luyện kim thuật đạt đến tương tự hiệu quả. . ."

	Dù sao, so với những kia 'Luyện kim thuật sư', Aaron ở Luyện kim thuật trên trình độ chỉ có thể càng thêm cao siêu.
Kết chương.