Chương 26 : Nhân gian đại pháo.
Vân Khinh tại khách sạn trong phòng ngồi mấy canh giờ sau đi xuống lầu, tu hành tiến triển cực kỳ bé nhỏ, xem ra chỉ có thể chậm đợi hoàn cảnh lớn biến hóa.

	Trong hành lang cũng không có nhiều người, Vân Khinh muốn nghe được vào cung chi pháp, nhìn tới nhìn lui, tựa hồ chỉ có nói nhiều điếm tiểu nhị đáng tin cậy chút.

	Nàng tổ chức một chút ngôn ngữ, quanh co uyển chuyển nói, " tiểu nhị, ngươi tiến vào Hoàng cung sao?"

	Điếm tiểu nhị bị hỏi sửng sốt một chút, lập tức thẹn thùng cúi đầu, "Cô nương nói đùa, bây giờ Hoàng cung đã sớm không thu thái giám, ta làm sao lại tiến đi đâu."

	Điếm tiểu nhị trả lời dẫn tới đại đường không ít tiếng cười, mọi người cũng vui vẻ phải xem cái này thiên tiên nhân vật ngây thơ vô tri dáng vẻ.

	"A? Trong cung không có thái giám?" Vân Khinh chợt cảm thấy kinh ngạc, cái này cùng với nàng nhận biết Hoàng cung không giống a.

	"Đâu chỉ thái giám, nghe nói tử cung bên trong, chỉ có tiền điện thị vệ là nam tử, nội cung bên trong ngay cả thị vệ đều là nữ tử đảm nhiệm đâu." Tiểu nhị lại nói.

	"Xem ra hoàng đế này tâm nhãn rất nhỏ mà ~" Vân Khinh chế nhạo một câu, cũng là nhớ tới hai lần vào cung xác thực không thấy được nam thị vệ.

	"A, cái này cũng không hưng nói, Phúc Thọ bệ hạ anh minh thần võ, làm như vậy tất nhiên có hắn tầng sâu dụng ý." Điếm tiểu nhị thần thái cung kính nói.

	Cái khác khách hàng cũng đều gật đầu phụ họa, nhìn Vân Khinh sửng sốt một chút, không biết những người này là sợ Hoàng đế, vẫn là trong lòng kính phục đương triều bệ hạ.

	Vân Khinh không còn bố trí Đại Nhạc Thiên tử, lại hỏi, "Kia giống ta như vậy nữ tử như muốn vào cung có biện pháp nào sao?"

	Nghe nói như thế, điếm tiểu nhị đầu óc ông ông, chỉ cảm thấy thiên băng địa liệt, miệng lúng túng, căn bản nói không ra lời.

	Lúc này vẫn là lão bản nương đong đưa quạt hương bồ lại gần, nàng nghe lén đã lâu.

	"Vị cô nương này, nếu là người khác muốn tiến cung có lẽ khó khăn, nhưng đối với ngươi mà nói dễ như trở bàn tay a, " nàng cười hì hì nói, "Chỉ cần báo danh cái kia Tú nữ đại tuyển, bằng ngươi tư sắc, nhất định có thể bị bệ hạ tuyển nhập hậu cung, từ đây hưởng hết vinh hoa a!"

	Điếm tiểu nhị u oán nhìn thoáng qua loạn nghĩ kế lão bản nương, nhưng không thể không nói đó là cái đáng tin cậy chủ ý, nghĩ đến vị cô nương này sắp tiến cung, tiểu nhị chỉ hận bây giờ Hoàng cung không khai thái giám a!

	Vân Khinh dao lắc đầu, "Còn có cái khác môn đạo sao, ta chỉ muốn làm cái cung nữ thuận tiện."

	Tiểu nhị một lần nữa dấy lên hi vọng, chỉ là làm cung nữ môn đạo hắn cũng không rõ ràng, thế là nhìn về phía lão bản nương.

	Lão bản nương thở dài nói, "Cô nương có chỗ không biết, bệ hạ là làm thế minh quân, không giống như cha, cũng không tham luyến nữ sắc. . ."

	Vân Khinh: A? Thật sao? Ta không tin!

	Lão bản nương, "Cho nên cung nữ tuyển chọn một cái tiêu chuẩn chính là không thể thật xinh đẹp, cho nên cô nương là ở xa tiêu chuẩn này bên ngoài, chớ nói chi là bây giờ cung nữ đều là hợp đồng chế, một lần ký ba năm hoặc năm năm, cần phải có người hợp đồng kỳ đầy đi, mới có rảnh thiếu phóng xuất, mà lại mỗi một lần thả ra trống chỗ đều sẽ bị vô số người tranh đoạt."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, " một cái đại gia nghe được khởi kình, cũng đâm đầy miệng, "Không có cách, trong cung người hầu đãi ngộ quá hậu đãi, vận khí tốt còn có cơ hội trở thành nữ quan, thậm chí ngoại phóng vì chính một phương đâu, không dối gạt các vị, ta kia khuê nữ tại Nhạc kinh thư viện đọc sách, khoa cử gian nan, nàng đều muốn đi cung nữ đầu này đường tắt đâu."

	Vân Khinh vạn vạn không nghĩ tới tại Nhạc quốc đương một cái cung nữ đều có thể gian nan như vậy, đúng, còn có thị vệ đâu!

	"Lão bản nương, ta khi còn bé từng học qua một chút võ nghệ, có thể hay không vào cung mưu cái thị vệ việc cần làm?" Vân Khinh lại hỏi.

	Đương thị vệ tốt, không cần hầu hạ người, cũng không cần bị người hầu hạ!

	Lão bản nương vừa muốn nói cái gì, chỉ nghe bên ngoài truyền đến ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

	Nhát gan điếm tiểu nhị dọa đến lúc này ôm lấy lão bản nương chân.

	Lão bản nương đá một cái bay ra ngoài, nghi hoặc nhìn về phía bên ngoài, "Động tĩnh gì, tựa như là Hoàng cung phương hướng truyền đến."

	Cái khác khách hàng có dọa đến che lỗ tai, có tiến vào dưới bàn, còn có nước tiểu ướt quần sau trước tiên đem nước trà đổ vào nơi đũng quần.

	"Ai nha, thật không cẩn thận, cái chén đổ ~ "

	Không có chút rung động nào Vân Khinh cũng đang suy nghĩ, lớn như vậy động tĩnh,

	Nói ít cũng là Kim Đan cảnh đối oanh hiệu quả đi.

	Những năm này nàng thấy qua tu sĩ Kim Đan một cái tay tính ra không quá được, không được, mình muốn đi dò xét một phen.

	Nhưng mà nàng vừa muốn động thân, liền bị lão bản nương giữ chặt, "Cô nương, ngươi muốn vào cung đúng không, ta ngược lại thật ra có chút phương pháp, chỉ là người ở đây lắm lời tạp, chúng ta lên lầu bên cạnh uống bên cạnh trò chuyện như thế nào."

	Vân Khinh xem canh cổng bên ngoài, "Tốt a."

	Kết giao đạo hữu cố nhiên trọng yếu, nhưng đương vụ Chi gấp vẫn là tiến cung thủ hộ lưỡng sinh hoa, nói không chừng náo ra động tĩnh như vậy người cũng là vì lưỡng sinh hoa đây.

	~

	Thiếu phủ, sương mù tiêu tán, Áo Truân Anh đào đào lỗ tai, đầu tiên nhìn thoáng qua bình tĩnh không lay động Hồ Lộc, sau đó mới nhìn hướng tiếng vang truyền đến địa phương.

	Chỉ gặp nguyên bản đặt vào một đống phá rương gỗ địa phương đã bị san thành bình địa, không, là bị nện ra một cái hố to, rương gỗ cũng đều đốt lên, thời gian nháy mắt liền biến thành bột phấn.

	"Đây, đây là thứ gì!"

	"Đây chính là trẫm đại bảo bối con a!" Hồ Lộc cảm thán, sau đó nhìn về phía Tào thiếu giám chỗ đứng, một tòa thanh đồng đại pháo.

	Đại pháo uy vũ, ngẩng đầu ưỡn ngực, có chút bên trên nghiêng.

	Sau đó hắn lôi kéo Áo Truân Anh quá khứ, họng pháo còn tại nóng lên, Áo Truân Anh kinh nghi không thôi, "Vừa mới động tĩnh chính là nó làm ra?"

	Tào thiếu giám đắc ý gật đầu, "Chính là, đây là nhân gian đại pháo, bệ hạ tự mình ban tên, chế tác phương thức cũng là bệ hạ chỗ thụ, bệ hạ thật thiên nhân vậy!"

	Hồ Lộc cũng không tự đắc, hắn khoát khoát tay, "Này nhân gian đại pháo còn cần tiếp tục cải tiến, động tĩnh là không nhỏ, đủ dọa người, nhưng uy lực xa chưa đạt tới trẫm chờ mong."

	Tào thiếu giám chính sắc đạo, "Thần minh bạch, lần này gấp gáp, đợi một thời gian, thần nhất định cho bệ hạ tạo ra có thể một pháo oanh tử thần tiên mới pháo!"

	"A! Lộc ca, ngươi, ngươi muốn thí thần!" Áo Truân Anh kinh ngạc che miệng lại.

	Hồ Lộc khoát khoát tay, "Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện thôi."

	Lần này xác thực vội vàng, hắn từ Thái Sơn trở về sau chuyện thứ nhất chính là tìm tới Tào thiếu giám, mệnh hắn giám sát tạo pháo, kiện thứ hai mới là rộng phát tìm tiên lệnh.

	Đương nhiên, nhân gian đại pháo là có công nghiệp cơ sở, nếu không ngắn ngủi một tháng thời gian căn bản chế.

	Đầu tiên, dã luyện kỹ thuật tại Hồ Lộc thôi thúc dưới không sai biệt lắm đạt đến nguyên thời không Thanh triều bên trong thời kì cuối trình độ, có thanh đồng pháo chế tạo điều kiện.

	Ngoài ra, thuốc nổ cũng sớm đã bị Hồ Lộc phát minh ra, đồng thời tại Tào thiếu giám chờ Đại Nhạc nhà phát minh công thành hạ đổi mới nhiều lần.

	Nhưng trước đây thuốc nổ tác dụng cơ bản đều là mở đường nổ núi, Hồ Lộc tạm thời không có đem nó dùng tại trên quân sự ý nghĩ, bởi vì phóng tầm mắt nhìn tới, thật không có cái gì cường địch đáng giá mình phát triển vũ khí nóng, còn không bằng cây đuốc dược dụng tại xây dựng cơ bản bên trên, tăng cường kinh thành đối các hành tỉnh thống trị lực.

	Nhưng tu chân giả xuất hiện để Hồ Lộc sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy.

	Cầu mong gì khác tiên, nhưng cũng sợ tiên, hắn sợ tiên, nhưng cũng không thiếu khuyết cùng thần tiên đồng quy vu tận dũng khí.

	Nếu như mình không có tu tiên thiên phú, nếu như những tiên nhân kia dám can đảm khi nhục chính mình cái này nhân gian quân vương, như vậy mình bỏ được một thân róc thịt cũng muốn dùng người ở giữa đại pháo kệ con mẹ hắn chứ.

	Đại pháo "Nhân gian" hai chữ vì vậy mà đến, ngoại trừ đại pháo, túi thuốc nổ, địa lôi, lựu đạn cũng tại khai phát bên trong.

	Hồ Lộc gặp Anh tử đã không kịp chờ đợi sờ lên nóng lên họng pháo, hắn hỏi, "Anh tử, cái này pháo thế nào."

	"Lộc ca, lại bỏng vừa cứng!"
Kết chương.