Chương 127 : Tìm kiếm nghiên cứu.
“Chí Bình, đã xảy ra chuyện gì?” Vân Thanh cảm nhận được trên lầu vang động, phát tới truyền âm hướng Trương Chí Bình hỏi thăm.

Trương Chí Bình lúc này mặc dù hận không thể lập tức đi tìm Trương Hư Thánh xác nhận một chút, nhưng vẫn là cố nén kích động trong lòng, nói ra: “Ta nhìn thấy những này có thể tăng lên linh căn tư chất pháp thuật có chút kìm lòng không được, quấy rầy sư thúc.”

Vân Thanh nghe vậy cười một tiếng, truyền âm nói: “Những cái kia pháp thuật ngươi xem một chút liền tốt, lấy ngươi bây giờ trong môn địa vị, sử dụng đan dược tu luyện hiệu quả tốt hơn.”

Trương Chí Bình lại ngồi xuống, cưỡng ép bình phục tâm cảnh của mình, loại này tất cả bừng tỉnh hiểu ra cảm giác, thật sự là quá làm cho người ta sảng khoái! Hắn hiện tại cũng cảm giác chính mình giống tại đại hạ thiên ăn kem ly, chỉ cảm thấy toàn thân thông thấu, thoải mái vô cùng, hận không thể hét lớn vài tiếng, để diễn tả mình tâm tình kích động.

Trọn vẹn qua nửa canh giờ, Trương Chí Bình mới tính dần dần khôi phục trước kia tâm cảnh, lúc này trong lòng của hắn lại có không ít nghi hoặc, Trương Hư Thánh tại sao sẽ là ngũ linh căn, liền tu luyện đều không thể tu luyện? Trên đời này còn có còn lại Thiên Nhân sao? Hiện tại tu sĩ cùng Thiên Nhân chênh lệch ở nơi nào? Quan trọng nhất là, liên quan tới Thiên Nhân nghiên cứu có thể được tới vật mình muốn sao?

Một hệ liệt nghi hoặc nhường Trương Chí Bình mạnh rất muốn lập tức đi tìm Trương Hư Thánh, bất quá đại chiến vừa mới kết thúc không lâu, hắn nhưng vẫn là còn lại tứ đại phái cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, lúc này ra ngoài quá mức nguy hiểm, nhất định phải chậm lại mấy năm lại nói.

Trương Chí Bình tạm thời buông xuống đi tìm Trương Hư Thánh suy nghĩ, tiếp lấy nhìn Mộc Hoa nghiên cứu. Mộc Hoa đối với Thiên Nhân cũng triển khai xâm nhập điều tra, rất nhanh liền phát hiện, Thiên Nhân trên thế giới này đã mất đi tung tích, gần nhất một cái có Thiên Nhân ghi chép, là từ một cái Ngọc Giản bên trong lưu lại mơ hồ không rõ lời nói: Thần nhân lập Thiên Môn, thiên địa băng mà Thiên Môn tuyệt.

Thiên Môn? Lại là một cái quen thuộc danh từ, Trương Chí Bình lập tức trở về ức, rất nhanh liền nghĩ đến Thú Vương tế cử hành địa điểm, Thiên Môn hạp, trong truyền thuyết một cái Thượng Cổ đại phái lưu lại dược viên, lại cung cấp lấy toàn bộ Ngũ Quốc Tu Tiên giới trân quý dược liệu cung ứng, chẳng lẽ, Thiên Môn hạp chính là kia cái Thiên Môn dược viên?

Trương Chí Bình trong lòng lập tức hạ quyết tâm muốn đi Thiên Môn hạp thật tốt tìm kiếm, mà Mộc Hoa đối với Thiên Môn nghiên cứu cũng chỉ tới mới thôi, càng nhiều đặt ở Thiên Nhân phía trên.

Thiên Nhân hoàn mỹ vô cùng, đạo thể tự nhiên, trời sinh cùng đạo tương hợp. Đang bởi vì Thiên Nhân quá mức cường đại, cho nên tại Thiên Nhân vừa mới lúc sinh ra đời, vì phòng ngừa dẫn tới dòm dò xét, Thiên Nhân sẽ tự động đem mình che giấu, không có phương pháp đặc thù, rất khó kích phát ra Thiên Nhân thể chất đặc thù, cho nên, Thiên Nhân trời sinh liền mang theo cường đại nhất Ẩn Nặc Thuật. Tốt, lại có một hạng đối ứng bên trên!

Thiên Nhân tại không có kích phát ra bản chất thể chất lúc, mặc dù thông minh vô cùng, nhưng sẽ từ đầu đến cuối duy trì tại phàm nhân trạng thái, Mộc Hoa phát hiện điểm này sau, không khỏi phỏng đoán tới, phàm nhân trạng thái, nói như vậy thì phàm nhân chỉ là Thiên Nhân hoàn mỹ ẩn nấp sau hình thái, đã như vậy, như vậy có thể hay không nói Thiên Nhân là phàm nhân tiến thêm một bước hình thái? Như vậy mỗi một cái phàm nhân, đều có thể có trở thành Thiên Nhân nội tình!

Mộc Hoa nghiên cứu đến nơi đây kích động lên, mặc dù chỉ là xuyên thấu qua Ngọc Giản đọc, nhưng Trương Chí Bình lúc này dường như cùng Mộc Hoa trùng điệp ở cùng nhau, tâm tình giống nhau kích động lên. Mộc Hoa lập tức bắt đầu nghiên cứu như thế nào đem phàm nhân tiến hóa thành Thiên Nhân biện pháp, hắn mượn nhờ phụ thân lực lượng, thậm chí bắt đầu đối đại lượng nắm giữ linh căn tu sĩ tiến hành nghiên cứu. Mặc dù vẻn vẹn chỉ là đề một câu, nhưng Trương Chí Bình còn có thể cảm nhận được phía sau huyết tinh, lúc này Mộc Hoa đã tới gần tuổi già, vì tu tiên, điên vì cái gì cuồng sự tình làm không được?

Cái này quá trình nghiên cứu, chỉ sợ sẽ không là tốt đẹp như vậy, linh căn dính đến một cái tu sĩ căn bản, sao có thể tùy tiện để cho người ta nghiên cứu? Mộc Hoa chỉ sợ bởi vậy đã làm nhiều lần làm cho người giận sôi sự tình, cho nên cho đến hôm nay, Mộc Hoa vẫn là Thanh Tùng Môn cấm kỵ.

Bất quá những này không liên quan Trương Chí Bình sự tình, nếu như đưa tới hắn hứng thú, hắn cũng không để ý hành sự như vậy. Mộc Hoa trải qua một hệ liệt nghiên cứu sau, phát hiện mỗi người đều hẳn là có linh căn, mà lại là Ngũ Hành đều đủ linh căn, tựa như lúc trước Thiên Nhân như thế, chỉ là phàm nhân trong cơ thể linh căn cơ bản đã khô kiệt, cho nên không cách nào hiển hiện ra. Mà những cái kia nắm giữ khác biệt linh căn tu sĩ, cũng không phải là nói ngũ linh căn là tiếp cận nhất Thiên Nhân tồn tại, ngược lại, Thiên linh căn mới là tiếp cận nhất Thiên Nhân tồn tại.

Ngũ linh căn giải thích rõ tu sĩ này năm hệ linh căn toàn bộ sắp khô kiệt, cuối cùng dây dưa cùng nhau phía dưới dẫn động đi ra; mà Thiên linh căn, lại là bởi vì Ngũ Hành linh căn đột xuất, Ngũ Hành theo xấu phía dưới đem bốn hệ hoàn mỹ ẩn nấp, chỉ còn lại cuối cùng nhất hệ linh căn khó mà cân đối, đột hiển đi ra trở thành tinh khiết Thiên linh căn. Ý vị này tu sĩ này khoảng cách Thiên Nhân chỉ có cách xa một bước, nếu như hắn có linh căn cũng có thể gia nhập Ngũ Hành tuần hoàn bên trong, hắn linh căn liền sẽ hoàn mỹ ẩn nấp đi, tựa như Trương Hư Thánh linh căn như thế.

Mộc Hoa nghiên cứu đến nơi đây, chính là muốn nghiên cứu như thế nào kích hoạt khô kiệt linh căn, trải qua đại lượng thí nghiệm sau, cuối cùng lại phát hiện cắm ở hai điểm bên trên. Một điểm là Thiên Nhân dùng để kích thích Thiên Nhân thức tỉnh phương pháp, cái này dính đến Thiên Nhân đối linh căn trực tiếp thao túng, không giống Dẫn Linh thuật cùng với bây giờ rất nhiều công pháp, chỉ có thể đem còn không có khô kiệt linh căn chấn động đi ra, không cách nào tiến hành cẩn thận điều khiển, đạt được loại phương pháp này sau, khả năng trực tiếp kích thích linh căn, vì khô kiệt linh căn rót vào linh khí.

Điểm thứ hai, liền cần cực kỳ cường đại linh khí lực khống chế, chỉ có nhỏ bé đến cực hạn linh khí lực khống chế, khả năng từng điểm từng điểm kích thích linh căn, vì linh căn rót vào linh khí, mà không về phần nhường quá nóng nảy linh khí phá hủy linh căn.

Mộc Hoa nghiên cứu đến nơi đây, lập tức bắt đầu điên cuồng tìm kiếm tìm kiếm Thiên Nhân thức tỉnh pháp quyết, nhập lại liều mạng đề cao pháp lực lực khống chế, nhưng cho đến chết, hắn cũng không có đạt tới hai cái này yêu cầu, chỉ để lại một hệ liệt liên quan tới Thiên Nhân cùng linh căn nghiên cứu, mang theo vô cùng tiếc nuối cùng điên cuồng rời đi thế giới này.

Nhìn thấy cuối cùng, Trương Chí Bình tâm tình thời gian dần trôi qua bình tĩnh lại, lại là một cái đổ vào trên con đường tu tiên kỳ tài ngất trời a, nếu như có thể nhường hắn đạt thành cuối cùng hai cái mục tiêu, không biết rõ hắn có thể đi tới một bước nào?

Trương Chí Bình cuối cùng có chút thất vọng mất mát, bỗng nhiên, hắn bên tai vang lên một Đạo Thanh âm: “Ngươi xem xong Mộc Hoa tổ sư toàn bộ sự tích đi.”

Trương Chí Bình lập tức kinh hãi, lúc này mới phát hiện, Khách Tùng trưởng lão không biết rõ lúc nào thời điểm xuất hiện ở bên cạnh hắn, liền Vân Thanh cũng chạy tới. Trong lòng của hắn run lên, bất quá vẫn là gật gật đầu, buồn vô cớ nói ra: “Mộc Hoa tổ sư kỳ tài ngất trời, chỉ tiếc ngã xuống một bước cuối cùng.”

Khách Tùng nghe vậy lại là cười lạnh một tiếng: “Một bước cuối cùng? Hắn vẻn vẹn chỉ là đang theo đuổi một cái đối lập công bằng điểm xuất phát mà thôi, từ xưa đến nay Tu Tiên Giả vô số, ai dám nói đến đi tới một bước cuối cùng? Cho dù là phi thăng Thượng Giới, như cũ không thành tiên a!!!”

Trương Chí Bình trầm mặc, Vân Thanh muốn nói lại thôi, Khách Tùng nói ra: “Đây là Tu Tiên Giả số mệnh, chỉ có thể vĩnh viễn tại trên con đường tu tiên giãy dụa, chết sớm chết muộn, chẳng qua là ai đi đầu một bước mà thôi.”

Một bên Vân Thanh nghe đến đó nhịn không được nói: “Sư phụ, đã như vậy, vậy chúng ta vì cái gì còn muốn tu tiên? Không bằng trực tiếp đi cái phàm nhân quốc gia thật tốt hưởng thụ cả đời a!”

Khách Tùng nghe vậy lại là cực kì kinh ngạc nhìn Vân Thanh một cái, giống như nghe được cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, sau đó mới lên tiếng: “Ngươi có thể chịu được trong phàm nhân ô trọc?” Vân Thanh sững sờ, Khách Tùng lại đương nhiên nói ra: “Đối với chúng ta mà nói, tu tiên cũng không phải vì cái gì hư vô mờ mịt tiên đạo, tu tiên bản thân, mới là trong nhân thế lớn nhất hưởng thụ a!”

Vân Thanh như có điều suy nghĩ, Trương Chí Bình đầu tiên là sững sờ, sau đó vui vẻ cười một tiếng, đúng vậy a, tu tiên mới là trên thế giới này nhất có thú, nhất hưởng thụ sự tình, cho dù là trong lúc đó sẽ kinh nghiệm vô số mưa gió, nhưng loại này hưởng thụ, sẽ chỉ làm người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, liên tục không ngừng đầu nhập trong đó, tu tiên, thật tốt a ······
Kết chương.