Chương 836: Phi thuyền Càn Nguyên E63 loại!

Trong phòng chỉ huy, Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn trò chuyện trong chốc lát, ánh mắt mới nhìn hướng trên mặt đất hai cỗ thi hài đạo sư Thánh Tinh Tháp.

Theo bọn hắn tử vong, mười cái thuộc tính bọt khí, không nhiều không ít, từ thi thể bọn hắn trên không trôi nổi lên.

Vương Đằng ánh mắt sáng lên, trực tiếp nhặt.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *21500 】

【 Vương cấp Thổ hệ thiên phú *260 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *850 】

【 Hành Tinh cấp ngộ tính *885 】

【 Quy Nguyên Huyền Công *100 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *25600 】

【 Vương cấp Hỏa hệ thiên phú *320 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *1200 】

【 Hành Tinh cấp ngộ tính *1080 】

【 Dương Linh Sí Hỏa Công *220 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể cùng não hải của hắn về sau, Vương Đằng trong lòng không khỏi đại hỉ.

Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực cùng Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực lại có ròng rã hơn hai vạn điểm.

Trong chốc lát, một hoàng một đỏ hai cỗ tinh thuần dư thừa Tinh Thần Nguyên Lực ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, dần dần chuyển vào bên trong Nguyên Lực tinh thần trên không hư vô chi hải.

Ầm ầm!

Hư vô chi hải chấn động, tinh thần(ngôi sao) đại biểu Hỏa hệ Nguyên Lực cùng Thổ hệ Nguyên Lực bỗng nhiên phát sinh dị biến, dần dần từ bên trong bản thể bọn nó phân ra một ngôi sao khác.

Tựa như là tế bào phân liệt, một viên tinh thần khác chậm rãi thoát thai mà ra.

Cuối cùng trên không hư vô chi hải của Vương Đằng lại xuất hiện hai ngôi sao, một viên Hỏa hệ tinh thần, một viên Thổ hệ tinh thần.

Tăng thêm năm khỏa lúc đầu, hiện tại chính là bảy viên!

Hành Tinh cấp tầng thứ hai! ! !

Hơn nữa còn là Hỏa hệ Nguyên Lực cùng Thổ hệ Nguyên Lực đồng thời đạt tới Hành Tinh cấp tầng thứ hai tu vi!

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 14500/20000(Hành Tinh cấp tầng hai);

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 13600/20000(Hành Tinh cấp tầng hai);

Không chỉ có như thế, nhìn trên giao diện thuộc tính biến hóa, cái hai hệ Nguyên Lực này khoảng cách đột phá tầng thứ hai cũng chỉ còn lại mấy ngàn điểm mà thôi.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, tiếp tục xem hướng thuộc tính khác biến hóa.

Lần này hắn tổng cộng thu hoạch được Hành Tinh cấp tinh thần 2050 điểm, Hành Tinh cấp ngộ tính 1965 điểm.

Để tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính của hắn đi lên tăng lên rất nhiều.

Trước đây tại trong tinh thần mê cung, tinh thần của hắn liền đạt được to lớn tăng lên, giờ phút này lần nữa tăng lên, khoảng cách đột phá tới Hằng Tinh cấp đã gần vô cùng.

【 ngộ tính 】: 8715/10000(Hành Tinh cấp)

【 tinh thần 】: 9600/10000(Hành Tinh cấp)

Vương Đằng nhìn xem giao diện thuộc tính biến hóa, cơ hồ không thể tin được, vừa rồi tăng lên tới Hành Tinh cấp không lâu hắn, lại muốn tăng lên.

Hằng Tinh cấp tinh thần a!

Đây chính là tinh thần cấp độ chỉ có Vũ Trụ cấp cường giả mới có thể đạt tới, mà Vương Đằng đã chỉ kém mấy trăm điểm mà thôi.

Bất quá hắn cũng biết, loại cơ hội này có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Vũ Trụ cấp cường giả lưu lại tinh thần mê cung, cùng hai tên Hằng Tinh cấp cường giả tinh thần rơi ra, đây cũng không phải là chuyện tốt bình thường có thể đụng phải.

Vương Đằng tranh thủ thời gian bình phục một chút tâm tình hơi kích động của mình, không phải vậy về sau sợ là sẽ phải không cân bằng.

Sau đó hắn lại nhìn về phía hai môn công pháp!

Hằng Tinh cấp trung giai công pháp Quy Nguyên Huyền Công!

Hằng Tinh cấp cao giai công pháp Dương Linh Sí Hỏa Công!

Hai môn công pháp đều là công pháp của Hằng Tinh cấp!

Lúc này đã chuyển biến thành ký ức, dung nhập trong đầu của hắn, hình thành hai đạo quang ảnh đang tu hành, trở thành Vương Đằng cảm ngộ.

Cái này có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn, mặc dù ở trong truyền thừa của Nam Cung Việt cũng không thiếu Hằng Tinh cấp công pháp, nhưng ai sẽ để ý loại này cao giai công pháp càng nhiều một điểm.

Hiện tại Vương Đằng đã ẩn ẩn biết, trong vũ trụ, truyền thừa cực kỳ trọng yếu, rất nhiều người thậm chí mua không nổi một bản Hằng Tinh cấp công pháp, tạo thành tốc độ tu luyện phi thường chậm chạp.

Mà Vương Đằng coi như không cần những công pháp này, đem bán lấy tiền, cũng tuyệt đối là một món tiền của khổng lồ, có thể làm cho hắn kiếm một món hời.

Hắn không biết là, hai môn công pháp này kỳ thật vẫn là bí truyền của Thánh Tinh Tháp, bình thường chỉ có Hằng Tinh cấp đạo sư, hoặc là một ít thiên tài học sinh mới có tư cách hối đoái, đồng thời hối đoái về sau là tuyệt đối không cho phép truyền ra ngoài, nếu không sẽ bị Thánh Tinh Tháp nghiêm khắc chế tài.

Nhẹ thì phế bỏ toàn thân tu vi, nặng thì trực tiếp đánh chết!

Bất quá Vương Đằng cũng mặc kệ những này, dù sao hắn cùng Thánh Tinh Tháp đã là kết thù, vậy liền không thèm để ý thù này là lớn là nhỏ.

Nhặt xong thuộc tính bọt khí bất quá là ngắn ngủi trong mấy hơi thở, Vương Đằng nhìn hai cỗ thi thể trên mặt đất có chút thổn thức.

Hai cái Hằng Tinh cấp cường giả liền như vậy lặng yên không một tiếng động chết ở chỗ này, quả thực khiến người cảm thấy đáng buồn.

Bất quá Vương Đằng không hề đồng tình bọn hắn.

Trước đó nếu không phải hắn lá mặt lá trái, hai người này chỉ sợ sẽ không dễ nói chuyện như vậy.

Cuối cùng nếu là không thể đồng ý, không chừng bọn hắn liền sẽ trực tiếp xử lý Vương Đằng, cưỡng đoạt truyền thừa.

Vương Đằng xưa nay không ngại lấy ác ý xấu nhất ước đoán người khác.

Hắn không phải thánh nhân gì, thậm chí có chút tự tư, hắn chính là một cái người bình thường tồn tại chính mình ranh giới cuối cùng mà thôi, nếu là có người chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn, như vậy hắn cũng không để ý ra tay độc ác.

Động tham niệm, cũng đừng trách hắn tâm ngoan thủ lạt!

Võ đạo thời đại đến nay, Võ Giả vì luyện võ tăng lên bản thân, mỗi cái Võ Giả đều đang điên cuồng tranh đoạt tài nguyên, không hề giống mặt ngoài như vậy một phái hòa khí.

Những chuyện này Vương Đằng thấy nhiều, cũng không kỳ quái.

Chỉ bất quá hắn hiện tại có chút đau đầu nên xử lý chuyện này như thế nào, hai cái Hằng Tinh cấp cường giả chết trên Địa Tinh, vẫn là Hằng Tinh cấp của Thánh Tinh Tháp loại thế lực lớn kia, không phải tiểu miêu tiểu cẩu bình thường không người chú ý, chết cũng chết vô ích.

Vương Đằng cơ hồ có thể xác định, hai người này tử vong tất nhiên sẽ dẫn tới Thánh Tinh Tháp những cường giả khác.

"Ngươi đang lo lắng Thánh Tinh Tháp trả thù?" Viên Cổn Cổn tựa hồ nhìn ra suy nghĩ của hắn, bình tĩnh hỏi.

"Ngươi có biện pháp?" Vương Đằng hỏi.

"Kỳ thật chỉ cần ngươi tiến về Đại Càn Đế Quốc thuận lợi kế thừa nam tước tước vị, Thánh Tinh Tháp cho dù chết hai cái Hằng Tinh cấp, cũng chỉ có thể người câm ăn hoàng liên, không dám đối với ngươi như nào?" Viên Cổn Cổn nói.

"Ngươi lời này nói không phải đợi đang nói vô ích." Vương Đằng không cao hứng trợn mắt.

"Cũng không hẳn vậy, ngươi nếu như thật lấy thân phận người thừa kế Nam Cung chủ nhân tiến về Đại Càn Đế Quốc, bọn hắn tối thiểu nhất ở ngoài mặt sẽ không đối với ngươi như thế nào, sẽ chỉ từ vụng trộm hạ thủ, cái gì ám sát a, tính kế loại hình khẳng định thiếu không được." Viên Cổn Cổn sờ lấy cái cằm trần trùng trục của mình nói.

". . ." Vương Đằng im lặng nói: "Ngươi nói nhẹ nhàng như vậy, ta kém chút tưởng rằng chơi nhà chòi."

"Hắc hắc, liền nhìn ngươi có sợ hay không." Viên Cổn Cổn chỉ sợ bất loạn nói.

"Ta làm sao cảm giác ngươi rất muốn ta nhanh chóng trở về Đại Càn Đế Quốc kế thừa tước vị." Vương Đằng hồ nghi nói.

"Khụ khụ, vậy cũng không có, ta chỉ là cho ngươi đề nghị, quyền quyết định trên tay chính ngươi." Viên Cổn Cổn lại lộ ra một bộ dáng vẻ việc không liên quan đến mình nói.

"Việc này ta suy nghĩ lại một chút." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, lắc đầu nói.

"Ừm." Viên Cổn Cổn gật gật đầu, cũng không còn nói cái gì.

"Đúng, nếu như ta muốn đi Đại Càn Đế Quốc, cần bao lâu thời gian?" Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại hỏi.

"Nếu là vận dụng Nam Cung chủ nhân lưu lại chiếc phi thuyền Càn Nguyên loại E63 này, đến Đại Càn tinh tinh cầu thủ đô Đại Càn Đế Quốc cần 36 ngày thời gian." Viên Cổn Cổn trong mắt lóe lên một đạo lưu quang, tựa hồ đang tính toán lộ trình thời gian, sau đó chậm rãi nói.

"Phi thuyền Càn Nguyên E63 loại?" Vương Đằng nghi ngờ nói.

"Hắc hắc, chúng ta bây giờ kỳ thật đang ở trong phi thuyền Càn Nguyên E63 loại." Viên Cổn Cổn nói.
Kết chương.