Chương 372: Quyền lực cùng nghĩa vụ

	2022-04-11 tác giả: Thần Tinh LL

	Gracie phòng khám bệnh.

	Màu trắng trên bàn dài, đặt vào một con mở ra ngân sắc vali xách tay.

	Vali xách tay bên trong nằm một viên một nửa cánh tay dài bình, màu xanh sẫm dung dịch bên trong ngâm tẩm lấy một viên toàn thân trong suốt thận.

	Nó từ không biết tên nhu tính vật liệu chế tác, kia tinh diệu tuyệt luân kết cấu nhường cho người không nhịn được cảm khái, đến tột cùng cỡ nào phát đạt văn minh tài năng hoàn thành cái này tỉ mỉ nhập vi kỳ tích.

	Mà cái này tập ngàn vạn thành quả nghiên cứu vào một thân "Kỳ tích", vẻn vẹn cái kia vĩ đại thời đại trên thân rơi xuống một đám bụi trần.

	Gracie mang trên mặt si mê biểu lộ, duỗi ra cành cây khô tựa như ngón trỏ từ bình trên hạ thể lướt qua, trong miệng thấp giọng tự lẩm bẩm.

	"BIO- 166. . ."

	"Cái gì?"

	"Cái này đồ vật số hiệu. . ."

	Gracie một mặt mê say cảm khái nhẹ giọng cảm khái, "Đến từ lý tưởng thành phỏng sinh học nghĩa thể, máy móc công trình cùng sinh vật học kết tinh. Nó là sinh vật học khí quan lý tưởng nhất vật thay thế, hoàn mỹ liền như là một cái tác phẩm nghệ thuật. . . Dù chỉ là kiện hàng nhái."

	Lý tưởng thành hết thảy kỳ tích, cũng chỉ là đối người liên thời đại phục chế.

	Bất quá dù vậy, đối với đất hoang kỷ nguyên đông đảo người sống sót khu quần cư mà nói, những cái kia phỏng chế kỳ tích vẫn được xưng tụng là một đạo khó mà vượt qua hồng câu rồi.

	Ngay tại Gracie say đắm ở trước mặt cái này tác phẩm nghệ thuật thời điểm, đứng tại màu trắng bàn dài bên cạnh Phương Trường lại là rơi vào trầm tư.

	Nhìn chằm chằm cái này tạ đính trung niên nam nhân nhìn một hồi, hắn bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Ngươi không có ý định hỏi Edmond sự sao?"

	Hắn nghe nói qua, cái kia gọi Edmond "Đồ tể", đã từng là Gracie học đồ, bởi vì một trận giải phẫu bị Chủy Thủ bang lão đại Jeff nhìn trúng, sau này mới giúp Chủy Thủ bang người làm việc.

	Gia hỏa này đem sinh ý giới thiệu cho bản thân, mà bản thân quay đầu liền đem Edmond đưa đi Tân Liên Minh trại tù binh, thay đổi 100 ngân tệ, 200 điểm cống hiến ban thưởng.

	Phương Trường không tin, gia hỏa này đối với mình đồ đệ trên thân phát sinh sự tình hoàn toàn không biết gì.

	Nhưng mà, làm từ Phương Trường trong miệng nghe tới Edmond cái tên này về sau, Gracie lại là nhếch miệng, không rất quan tâm nói.

	"Hỏi cái kia gia hỏa làm gì, hắn và chúng ta hôm nay giao dịch có quan hệ sao?"

	Phương Trường trên mặt biểu lộ không nhịn được có chút quái dị.

	Bất quá khi hắn nhìn thấy Gracie giật ra khóe miệng lúc, trong mắt lại là bỗng nhiên nổi lên một tia giật mình.

	". . . Ngươi là cố ý?"

	Tân Liên Minh cùng kẻ cướp đoạt ở giữa như nước với lửa, tại thành phố Thanh Tuyền đây là mọi người đều biết sự tình.

	Thậm chí không chút nào khoa trương, cái này liên minh bản thân liền sinh ra tại số 404 chỗ tránh nạn cùng kẻ cướp đoạt ở giữa chiến hỏa.

	Tại dạng này bối cảnh bên dưới, cái này mua bán có thể làm thành xác suất không đến một phần mười.

	Nếu như nói Edmond phòng khám bệnh đóng cửa đối với người nào có chỗ tốt, kia không hề nghi ngờ là Gracie phòng khám bệnh.

	Không có những cái kia giá rẻ "Nguyên sinh thái" linh kiện, không cẩn thận bị đánh bạo trứng. Trứng các dong binh cũng chỉ có thể lựa chọn càng cao quý phỏng sinh học nghĩa thể.

	Đổi không nổi?

	Luôn có người có thể đổi lên.

	Dù là có thể từ Edmond phòng khám bệnh chỗ ấy nạy ra đi một phần mười hộ khách, cũng từ trong tay bọn họ ép 500% lợi nhuận, gia hỏa này cũng có thể kiếm đầy bồn đầy bát.

	Cao kèm theo giá trị phỏng sinh học nghĩa thể, mới thật sự là bạo lợi!

	Người nhân bản hái?

	Đó bất quá là tiết kiệm tiền tà đạo.

	"Ta nghe không hiểu ngươi ở đây nói cái gì. . . Bất quá ta người này tin một chuyện, đó chính là thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày. Làm kẻ cướp đoạt mua bán, hoặc là bị cướp đoạt người chơi chết, hoặc là bản thân biến thành kẻ cướp đoạt."

	"Sở dĩ, ta chỉ cùng an toàn hộ khách, tại địa phương an toàn làm an toàn mua bán."

	Gracie cười hì hì rồi lại cười, đưa tay đem màu bạc vali xách tay đóng lại, nhét vào dưới mặt bàn trong ngăn kéo.

	Sau đó, hắn không biết từ chỗ nào lấy ra một con mạ vàng thu nạp hộp, nhẹ nhàng đặt lên Phương Trường trước mặt.

	"Đây là 50 vạn đồng Chip, ngươi điểm một lần."

	Thu nạp trong hộp chỉnh chỉnh tề tề đút lấy 50 mai trắng đen xen kẽ mảnh nhựa, mảnh tròn mặt bên in vương miện trạng đường vân.

	Kia đen nhánh lóe sáng ánh sáng lộng lẫy, giống như là mới một dạng, ngay cả tí xíu vân tay cùng gàu đều nhìn không thấy.

	Phương Trường đem thu nạp hộp tiếp nhận, đơn giản đếm, bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Ta bỗng nhiên có chút hiếu kì, ngươi cái này xoay tay một cái có thể kiếm bao nhiêu?"

	Gracie nhàn nhạt mỉm cười.

	"Đây chính là thương nghiệp cơ mật. Huống hồ cần gì phải hỏi ta, chính ngươi vậy kiếm được không ít. . . Không phải sao?"

	Phương Trường cười cười, không có phản bác.

	Xác thực.

	50 vạn đồng Chip, chuyển đổi thành ngân tệ phải có 1 triệu, mà thành vốn không qua là 60 vạn ngân.

	Cho dù cái này 60 vạn ngân tệ là hắn cùng mấy cái hảo huynh đệ một đợt góp, một người cũng có thể phân đến không ít.

	Đây đã là viễn siêu bình thường player có thể thông qua nhiệm vụ lấy được tài phú. . .

	Ước lượng trong tay không đến nửa cân sức nặng, Phương Trường trong lòng không nhịn được sinh ra một cái ý niệm kỳ quái.

	Nếu như đem ngân tệ khu vực giao dịch lý giải thành sở giao dịch chứng khoán, lấy bản thân tiền tiết kiệm có thể hay không xem như « đất hoang OL » cổ đông?

	Cho dù là tinh thần cổ đông.

	"Ngươi còn cần phỏng sinh học nghĩa thể lời nói có thể liên hệ ta."

	Gracie vừa cười vừa nói.

	"Ta biết, bất quá gần nhất hẳn là không cần. Mấy ngày nay, nội thành bỗng nhiên xuất hiện một nhóm đến từ lý tưởng thành phỏng sinh học nghĩa thể, ta nghe được giá cả cũng kém không nhiều tại năm mươi vạn đồng Chip tả hữu. . . Ta đều tại nghĩ cái kia thần bí nhà bán có phải hay không là ngươi."

	"Ta tạm thời chỉ bán cho ngươi."

	NPC ở giữa bản thân cũng sẽ tiến hành giao dịch, Phương Trường ngược lại là không có cảm thấy kỳ quái, chỉ là có chút hiếu kì, ai có thủ bút lớn như vậy.

	Liszt sao?

	Vẫn là cái kia kinh doanh dinh dưỡng cao Dittway?

	Hoặc là. . .

	Người quản lý đại nhân?

	Bất quá người quản lý cũng không quá khả năng.

	Phương Trường càng nghĩ, cũng không cách nào đem cái kia đức cao vọng trọng nam nhân cùng con buôn thương nhân liên tưởng đến nhau.

	Đây không phải nói cái kia NPC không có sinh ý đầu não, chỉ là thuần túy nhân thiết có chút không quá khớp. Huống chi liên minh có nhiều người như vậy mới, vị kia "Đại nhân" hoàn toàn không cần thiết tự mình làm chuyện này.

	"Thật sao? Kỳ thật không quan trọng."

	Gracie cười hắc hắc, "Ta lại không cùng ngươi ký cái gì độc nhất vô nhị hiệp nghị, bán cho ai là ngươi tự do, huống hồ dù sao ta hộ khách cuối cùng vẫn là sẽ liên hệ ta làm cấy ghép giải phẫu. . . Ngươi còn có chuyện sao? Không có chuyện gì ta kiến nghị ngươi trước đi ngân hàng một chuyến, nhiều như vậy đồng Chip cầm ở trên người cũng không phải ý kiến hay, Cự Thạch thành bên trong ăn cắp cũng không ít."

	Phương Trường cười nhạt cười.

	Ăn cắp vẫn được.

	Thân là một tên tổ hợp gien tam giai đoạn hệ nhanh nhẹn player, có thể từ trên người hắn thuận đi đồ vật ăn cắp đại khái còn chưa ra đời.

	Cũng không phải hắn có bao nhiêu tự tin.

	Mà là thật có bản lãnh này, hoàn toàn không cần thiết làm cái gì kẻ trộm, tùy tiện tìm thương đội hoặc là dong binh đoàn đi vào, muốn cái gì không có?

	Đem thu nạp hộp thu hồi, Phương Trường đang chuẩn bị rời đi.

	Bất quá đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, dừng bước mở miệng nói ra.

	". . . Đúng, làm giao dịch đi."

	"Giao dịch gì." Gracie mang tới bên dưới lông mày.

	"Lần sau lại có nghiệp vụ bên trên đối thủ cạnh tranh, ngươi cũng không còn tất yếu quanh co lòng vòng, có thể trực tiếp nói cho ta biết một tiếng. . . Ngươi biết ta nói chính là loại kia đối thủ cạnh tranh."

	Tân Liên Minh cấm chỉ player "Tự mình" xâm lấn trung lập trở lên người sống sót khu quần cư, nhưng ở trong đó cũng không bao quát kẻ cướp đoạt sào huyệt.

	Mặc dù "Kẻ cướp đoạt "  phán định tiêu chuẩn rất linh hoạt, nhưng chỉ cần hướng vĩ đại người quản lý trợ thủ đưa ra "Đầy đủ chứng cứ", liền có xác suất thu hoạch được "Hợp pháp tiễu phỉ "  cho phép, cũng giải tỏa "Không hạn chế chiến tranh "  tuyển hạng.

	Chứng cứ chủng loại bao quát không giới hạn trong video, ảnh chụp, ghi âm vân vân, mà chứng cứ phán định cùng lúc tham khảo địa khu văn minh trình độ cùng chứng cứ cường độ.

	Nếu như điều kiện không đủ, bình thường sẽ phát động đến tiếp sau điều tra nhiệm vụ, đối tình huống tiến hành tiến một bước xác minh. . . Bởi vì liên lụy đến vấn đề quá nhiều, bởi vậy cái này bình thường sẽ là một cái khá phức tạp quá trình.

	Nhưng nếu có người khả năng giúp đỡ bọn hắn khóa chặt mục tiêu, sự tình liền dễ dàng nhiều.

	Nhất là "Edmond phòng khám bệnh" nơi này đồn bốt, chiến lợi phẩm giá trị cũng là viễn siêu bình thường kẻ cướp đoạt sào huyệt. Đã có thể giương cao chính nghĩa, lại có thể kiếm tiền, tương đương với có thể thắng hai lần.

	Há không hoàn mỹ?

	Nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Phương Trường, Gracie trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

	"Cuối cùng phát hiện đến tiền mau mua bán sao?"

	"Bất quá ta vẫn phải là cho ngươi một câu lời khuyên, khi ngươi ý đồ từ trong đêm tối mang đi cái gì, tuyệt đối đừng quên, đêm tối cũng ở đây nhìn chăm chú ngươi."

	Phương Trường một mặt vẻ mặt không sao cả.

	Chê cười.

	Hắn lại không chết được.

	"Ngươi chỉ cần nói cho ta biết ngươi có cảm thấy hứng thú hay không là được."

	"Đương nhiên cảm thấy hứng thú, ta ước gì ngươi có thể thay ta giải quyết hết sở hữu đi đến đường tà đạo đối thủ cạnh tranh."

	Gracie đưa tay phải ra, trên mặt dáng tươi cười nói.

	"Chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

	. . .

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau này, các bằng hữu của ta đem những cái kia không nhà để về người mang đến liên minh, chỗ ấy lưu dân nhà đón nhận bọn hắn. . ."

	Cự Thạch thành quán rượu nhỏ.

	Phương Trường một bên hướng nướng thằn lằn cái đuôi xiên bên trên vung lấy nâng lão Bạch thuận đường mang tới cây thì là, một bên dùng nói chuyện phiếm giọng điệu cùng Dolly nói vài ngày trước phát sinh sự tình.

	Có lẽ là gần nhất tổng ăn những này đồ vật nguyên nhân, hắn phát hiện mình ngoài ý muốn có thể tiếp nhận loại này thô ráp hắc ám ẩm thực rồi.

	Có lẽ, chờ trở về Thự Quang thành, có thể cùng lão na trao đổi nhấm nháp dị thế giới thức ăn ngon tâm đắc.

	Ngồi ở bàn gỗ đối diện Dolly nghe được rất chân thành.

	Trên mặt của nàng mang theo hứng thú nồng đậm biểu lộ, bắp chân dưới bàn nhẹ nhàng lắc lư, tay phải cầm một chi mới tinh bút máy, tại lớn chừng bàn tay tốc kí vốn bên trên xoát xoát viết.

	Mặc dù mới vào cương vị không bao lâu, ngay cả thử việc đều không qua, nhưng bất kể là thần thái vẫn là động tác, gia hỏa này đều càng ngày càng có phóng viên kia vị nhi.

	"Đi vậy sẽ có cái gì khác biệt sao?"

	"Hừm, khó mà nói, " Phương Trường nghĩ nghĩ, nói, "Liên minh cũng có người nghèo, bất quá chúng ta sẽ cho bọn hắn một miếng cơm ăn, để bọn hắn không đến mức chết đói, chúng ta sẽ dạy cho bọn hắn mưu sinh kỹ năng, cho bọn hắn một lựa chọn qua như thế nào sinh hoạt cơ hội."

	"Đến như muốn hay không dung nhập xã hội của chúng ta, làm sao dung nhập xã hội của chúng ta, bọn hắn có thể tự mình làm quyết định. Cảm thấy không thoải mái có thể rời đi, nghĩ trở về thời điểm tùy thời cũng có thể trở về."

	Nói miệng đắng lưỡi khô, Phương Trường ực một hớp lạnh buốt bia.

	Nhìn xem vội vàng nhớ bút ký Dolly, hắn không nhịn được trêu chọc một câu.

	"Xem ra ngươi đã thích ứng cuộc sống mới rồi."

	Thật mỏng khóe môi có chút nhếch lên, Dolly vứt bỏ trong tay bút máy, dựa vào ghế thích ý duỗi lưng một cái, khoái trá nói.

	"Tạm được, mặc dù ngay từ đầu hơi mệt chút, nhưng quen thuộc về sau ta liền phát hiện, kỳ thật vậy thật có ý tứ."

	"Công việc hàng ngày thời gian linh hoạt, không dùng thức đêm, còn có thể nghe tới rất nhiều thú vị bát quái. . . Đương nhiên rồi, mấu chốt nhất là thù lao không ít."

	Nhìn xem kia cởi mở biểu lộ, Phương Trường vậy từ đáy lòng thay nàng cảm thấy cao hứng.

	Đảo bút trong tay nhớ, ngửa đầu dựa vào ghế Dolly bỗng nhiên ngồi thẳng người, tò mò nhìn ngồi ở đối diện Phương Trường.

	"Kỳ thật. . . Liên quan tới ngươi mới vừa nói chuyện kia, ta còn có một chút nghi vấn."

	"Cái nào?" Cốc đồng

	"Cái kia Edmond phòng khám bệnh ta giống như ở đâu nghe nói qua, nghe nói một chút đảm đương không nổi phỏng sinh học nghĩa thể hoặc là nghĩ tiết kiệm tiền lính đánh thuê cùng thợ săn tiền thưởng sẽ đi chỗ ấy làm giải phẫu."

	"Cùng ta hiểu rõ đến tình huống không sai biệt lắm." Phương Trường gật đầu.

	"Ngô. . . Những cái kia cần thay đổi nghĩa thể lính đánh thuê đâu?" Dolly sai lệch phía dưới, "Chắc chắn sẽ có người bất ngờ thụ thương, coi như các ngươi đem Edmond phòng khám bệnh tiêu diệt, đồng dạng sẽ có người chuyển sang nơi khác khác mở một nhà a?"

	Bình đẳng mặc dù là cái tốt đẹp lý niệm, nhưng tuyệt đại đa số thời điểm, sinh mệnh giá cả đều là bất đồng.

	Có người nguyện ý trả giá đồng Chip, liền sẽ có người đi làm cái này mua bán.

	Cự Thạch thành sản xuất máy móc nghĩa thể, rẻ nhất cũng được hai ba ngàn mai đồng Chip, mà một chút làm công tinh vi phỏng sinh học khí quan vân vân, năm chữ số càng là trạng thái bình thường.

	So sánh dưới, người nhân bản, nô lệ mệnh liền tiện nghi nhiều, nếu như là bắt tới người nhặt rác hoặc là cái khác bình dân, thậm chí có thể làm được không có chi phí.

	Chỉ cần đất hoang bên trên đám người vẫn tại vì sống sót mà giãy dụa, cái này thị trường liền sẽ không biến mất.

	Buông xuống trong tay chén rượu, Phương Trường suy tư sau một hồi lâu, chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Chúng ta đương nhiên cân nhắc qua vấn đề này, cho nên chúng ta quyết định giải quyết cái này một bộ phận nhu cầu."

	"Chỉ bất quá, cần đổi một loại phương thức."

	Ngày đó từ Gracie phòng khám bệnh rời đi về sau, hắn đi diễn đàn Closed Beta player giao lưu bản khối mở cái thiếp, tại công khai cái này có thể cày tiền Bug đồng thời, cùng cái khác thu hoạch được Closed Beta tư cách player trao đổi vấn đề này.

	Tại nghe xong bọn hắn tại "Kim sắc cồn cát rạp chiếu phim "  kiến thức về sau, tuyệt đại đa số player đều cùng hắn sinh ra tương tự ý nghĩ.

	Mặc dù đây đúng là một môn "Cùng có lợi "  mua bán, dù sao player cũng sẽ không chân chính tử vong, nhưng lợi dụng cái này Bug kiếm tiền, sẽ để cho bọn hắn cảm thấy lương tâm bất an.

	Nhất là không ít player trong trò chơi đều cùng NPC trở thành quan hệ thân thiết bằng hữu.

	Còn chưa trải qua trò chơi Cloud Gamer tạm thời bất luận.

	Chí ít đối với Closed Beta player mà nói, rất nhiều người đã không có cách nào đem NPC xem như đơn thuần số liệu.

	Mà là một loại hình thức khác bên trên sinh mệnh.

	Tổng hợp cái khác player ý kiến, lão uổng công đánh tính hòa liên minh bệnh viện số 1 câu thông một chút, đem các người chơi dùng phỏng sinh học nghĩa thể thay thế tới linh kiện bảo tồn lại, cho xác thực cần người sống sót thay thế.

	Đến như phí tổn, sẽ thu lấy một hợp lý thủ tục phí.

	Trừ cái đó ra, một chút trọng thương player tại đem mình bù đắp trước đó, cũng có thể quyên góp bản thân linh kiện.

	Đương nhiên, cơ hội này tuân theo tự nguyện nguyên tắc.

	Player có thể lựa chọn phải chăng ký tên di thể quyên tặng hiệp nghị.

	Mà đối với ký tên hiệp nghị player, làm chính hắn hoặc là bằng hữu có thay đổi linh kiện nhu cầu thời điểm, có thể ưu tiên an bài giải phẫu.

	Làm như vậy đương nhiên là không thể kiếm lời, nhưng tựa như Quang ca nói, bọn hắn không chỉ là tại khai phát một trò chơi, càng là ở tạo dựng một cái giả lập xã khu.

	Ngân tệ cũng không phải là trò chơi này toàn bộ, trừ đơn thuần lợi ích bên ngoài, thế giới này còn có cái khác rất nhiều đáng giá thăm dò đồ vật.

	Phương Trường cảm thấy, kỳ thật cách cục có thể càng lớn một điểm.

	Bọn hắn không chỉ ở tạo dựng một cái xã khu, mà là tại tạo dựng một cái xã hội.

	Bao quát chính hắn ở bên trong, thu hoạch được Closed Beta tư cách player, sớm đã không thể rời đi kia mỗi ngày thêm ra 12 giờ.

	Nơi này chính là bọn họ thế giới thứ hai, cũng ở đây trên thực tế trở thành bọn họ cố hương thứ hai.

	Nhất là làm sớm nhất tiến vào trò chơi một nhóm player, bọn hắn đi theo trò chơi tiến trình, thu được số lớn tài nguyên cùng tài phú —— bất kể là trong trò chơi , vẫn là trò chơi bên ngoài.

	Về tình về lý, bọn hắn đều có nghĩa vụ cùng trách nhiệm, đem nơi này trở nên càng tốt hơn.

	Mà không phải đem nơi này biến thành rừng cây, giống tế bào ung thư một dạng từ trên người nó ép lợi nhuận, sau đó nhuận đến địa phương khác tiếp tục hắc hắc.

	"Chúng ta liên minh sẽ đem đả kích kẻ cướp đoạt sào huyệt hành vi trạng thái bình thường hóa, để những cái kia 'Đồ tể người sống sót ' kẻ cướp đoạt sào huyệt càng khó sinh tồn."

	". . . Cùng lúc đó, chúng ta cũng sẽ thông qua 'Chỗ tránh nạn khoa học kỹ thuật', cung ứng càng tiện nghi có thể thay đổi linh kiện, để cái này môn sinh ý trở nên không thể kiếm lời."

	Phương Trường dùng đám NPC có thể hiểu được phương thức, đem hắn cùng cái khác chỗ tránh nạn các cư dân quyết định, đơn giản tự thuật một lần.

	Dolly kinh ngạc nhìn xem hắn, sáng tỏ mắt phải viết đầy ngoài ý muốn.

	"Không nghĩ tới ngươi còn là một rất có tinh thần trách nhiệm người."

	Phương Trường cười nhạt cười.

	"Ngươi mới phát hiện sao?"

	Mặc dù hắn cũng không phải ngay từ đầu cứ như vậy.

	Ngón trỏ ma sát cái cằm, Dolly suy tư hồi lâu.

	Bỗng nhiên, nàng búng cái ngón tay.

	"Có!"

	"Có?"

	"Ngày mai « Người Sống Sót nhật báo » đầu đề có! Ta định đem sự tích của các ngươi viết tại trên báo chí!" Dolly con mắt lập loè tỏa sáng nói.

	NPC báo chí đầu đề sao?

	Mặc dù nghe không có « đất hoang OL » website chính thức danh nhân đường càng có lực hấp dẫn, nhưng là xem như cái trải nghiệm mới mẻ.

	Vừa vặn mình cũng tại học liên minh nhân loại ngữ, đến lúc đó mua một phần nhìn một cái được rồi.

	"Xem ở đầu đề phân thượng, bữa cơm này ngươi mời như thế nào?" Phương Trường mở câu cười giỡn nói.

	"Không có vấn đề —— "

	Dolly vừa định vỗ bộ ngực đáp ứng, nhưng mà đúng vào lúc này, ánh mắt dư quang bỗng nhiên thoáng nhìn trong mâm đống kia thành núi nhỏ que gỗ tử.

	Nhếch lên khóe miệng lập tức cứng đờ, thanh âm kia vậy đi theo bất tranh khí yếu đi xuống tới, Dolly đỏ mặt tiếp tục nói.

	"Trước, trước thiếu. . . Chờ ta phát tiền lương cho ngươi."

	"Vậy ta có thể nhớ!"

	Nhìn xem biểu lộ quẫn bách Dolly, Phương Trường tâm tình không tệ cười cười, tiện tay móc ra mấy cái đồng Chip, ném ở nhân viên phục vụ trong tay khay.

	"Thanh toán, không cần tìm."

	Nhìn xem rơi vào trong khay đảo quanh đồng Chip, nhân viên phục vụ nhìn lên là người quen, lập tức nhịn không được vụng trộm trợn mắt.

	Lại là này gia hỏa.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, gia hỏa này nhưng có đủ có thể ăn. . .

	Liếc nhìn trong mâm đống kia que gỗ tử, lại liếc mắt cái kia mặt ngoài nhìn xem nhã nhặn người trẻ tuổi, nhân viên phục vụ trong lòng không nhịn được đập mạnh đầu lưỡi.

	Thật sự là người không thể xem bề ngoài. . .

	. . .

	Số 404 chỗ tránh nạn, B4 tầng xem phòng.

	Ngồi ở trên ghế sa lon Sở Quang, trong tay chính cầm một phần vừa mới in ấn ra lò « Người Sống Sót nhật báo ».

	Mà mở ra khi hắn trước mắt kia một tờ, chính là kỳ mới nhất « Người Sống Sót nhật báo » đầu đề —— liên quan tới Edmond phòng khám bệnh đưa tin.

	Trên báo chí có lựa chọn phô bày mấy trương các người chơi tại Edmond phòng khám bệnh quay chụp đến ảnh chụp.

	Bao quát bị tùy ý vứt bỏ thi thể, cùng những cái kia giống đợi làm thịt cừu non một dạng bị giam tại trong lồng sắt những người sống sót, xúc mục kinh tâm xuất hiện ở rung động mọi người ánh mắt đồng thời , tương tự đánh thẳng vào mọi người tâm linh.

	Ngoại thành cư dân đương nhiên biết rõ đất hoang tàn khốc, dù sao bọn họ cùng thế giới bên ngoài khoảng cách, nói một cách thẳng thừng cũng bất quá là một cánh cửa.

	Nhưng mà cũng chính bởi vì kia đạo vách tường khổng lồ tồn tại, để bọn hắn có thể không cần vào ngày thường trong sinh hoạt tiếp xúc những cái kia không thuộc về mình thế giới đồ vật.

	Cho dù « Cự Thạch thành thanh âm » thường xuyên cũng sẽ cầm vách tường khổng lồ bên ngoài khổ nạn làm việc vui đề cập, nhưng tự sự phong cách phần lớn là châm chọc khiêu khích giọng điệu, cùng với đối thành chủ nịnh nọt.

	Cùng hắn nói đây là vì lấy lòng cái kia căn bản không quan tâm bọn họ thành chủ, chẳng bằng nói là tại nghênh hợp nó các thính giả.

	Giống « Người Sống Sót nhật báo » cái này dạng, đem trần trụi chân tướng đem đến mọi người dưới mí mắt, chí ít ở nơi này trong mười mấy năm vẫn là lần đầu.

	Cũng chính là bởi vậy, chuyện này tại Cự Thạch thành ngoại thành dẫn phát oanh động cực lớn, đồng thời cấp tốc trở thành mọi người chủ đề nóng chủ đề.

	Càng có ý tứ chính là, tại liên quan tới cùng một cái vấn đề bên trên, Cự Thạch thành các cư dân xuất hiện rõ ràng khác nhau.

	Đối với bình thường cư dân, bọn hắn quan tâm hơn những cái kia bị giam tại trong lồng sắt những người sống sót.

	Dù sao bên trong không chỉ là có khu ổ chuột người, còn có mấy cái là ngoại thành cư dân.

	Mặc kệ những người đáng thương kia là bởi vì cái gì dạng lý do được đưa đến máu tanh lò sát sinh, đều để ở vào đồng dạng trên lập trường bọn hắn, trong lòng đối với vách tường khổng lồ huyễn tưởng xuất hiện một tia vết rách.

	Bền chắc không thể phá được vách tường khổng lồ cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng như vậy không gì phá nổi, vĩnh hằng cô lập cũng không thể để bọn hắn chân chính rời xa đất hoang.

	Bất quá, kết quả cuối cùng vẫn có thể được xưng tụng là đại khoái nhân tâm.

	Tà ác kẻ cướp đoạt sào huyệt bị phá hủy, người sống sót về đến nhà cùng người thân đoàn tụ.

	Mặc dù bền chắc không thể phá được vách tường khổng lồ cũng không phải là tuyệt đối đáng tin cậy, nhưng bền chắc không thể phá được liên minh tựa hồ phát huy một chút xíu tác dụng.

	Nhưng mà đối với các dong binh mà nói, cái này liền chưa nói tới tin tức tốt gì rồi.

	Ý vị này bọn hắn không thể không bốc lên càng lớn phong hiểm hoàn thành ủy thác, không thể không tại sau khi bị thương thanh toán càng nhiều đồng Chip, đi đủ mua đắt đỏ lại không nhất định dùng tốt máy móc vật thay thế.

	Đương nhiên, báo chí cũng tương tự tại cuối cùng nâng lên, Tân Liên Minh bệnh viện số 1 ngay tại số 404 chỗ tránh nạn dưới sự giúp đỡ thăm dò thay thế phương án.

	Kiến nghị có trị liệu nhu cầu lính đánh thuê đi Thự Quang thành thử thời vận.

	Duỗi thẳng hai chân ngồi ở trước sô pha trên bàn trà, Tiểu Thất thao túng nhân ngẫu vật trang trí, Chính Nhất mặt sùng bái ngẩng đầu nhìn Sở Quang.

	"Không hổ là chủ nhân!"

	"Kỳ thật ngài đã sớm đoán được ngài các người chơi sẽ làm như vậy đúng hay không?"

	Đối với nhỏ trợ thủ mông ngựa đã sớm tập mãi thành thói quen, Sở Quang chỉ là cười nhạt cười, đem báo chí lật một tờ, dùng qua quýt bình bình ngữ khí nói.

	"Ta không có ngươi nghĩ như vậy liệu sự như thần, người hành vi cũng căn bản không có khả năng bị đơn giản dự đoán."

	"Bất quá ta thừa nhận, bọn hắn xác thực làm ra làm ta yên vui lựa chọn."

	Mặc kệ nhiều nghiêm cẩn quy tắc, đều nhất định sẽ tồn tại lỗ thủng, nhất là theo Server bên trong player số lượng gia tăng, Sở Quang rất rõ ràng, bản thân không có khả năng giống như kiểu trước đây, tự thân đi làm quy hoạch mỗi một cái player trò chơi quỹ tích.

	Huống chi, cũng không có làm như thế tất yếu.

	Player đồng dạng là « đất hoang OL » tạo thành bộ phận, bọn hắn đương nhiên cũng có thể tham dự quy tắc trò chơi chế định, cộng đồng thăm dò con đường tương lai.

	Sở Quang càng hi vọng thấy là, các người chơi có thể phát huy đầy đủ chủ động tính, tự động đi hoàn thiện "Nội dung trò chơi", giữ gìn "Server trật tự" .

	Đây là quyền lực của bọn hắn.

	Cũng là nghĩa vụ.

	Báo chí lật đến trang cuối cùng, Sở Quang đem xem hết báo chí khép lại, đặt tại Tiểu Thất bên cạnh trên bàn trà, đang chuẩn bị mở ra Laptop bên trên diễn đàn đi dạo một vòng.

	Đúng lúc này, xem bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

	"Mời đến."

	Cửa hợp kim mở ra.

	Từ bên ngoài đi vào là Ân Phương.

	Vừa nhìn thấy kia mặt mày hớn hở biểu lộ, Sở Quang liền đoán được tám thành là xảy ra chuyện gì công việc tốt. Liên tưởng đến gia hỏa này gần nhất đều đang bận rộn tại sửa chữa bộ kia động lực thiết giáp, thế là bật thốt lên.

	" 'Long kỵ binh' sửa xong?"

	"Không, còn thiếu một chút nhi, bất quá cũng liền mấy ngày nay, " ngồi ở Sở Quang trên ghế sa lon đối diện, Ân Phương tâm tình vui vẻ nói, "Ta muốn cùng ngươi nói là một cái khác tin tức tốt."

	Sở Quang nhiều hứng thú hỏi.

	"Tin tức tốt gì?"

	"Căn cứ đoàn thăm dò khoa học sưu tập đến manh mối, chúng ta khóa được một toà bỏ hoang chỗ tránh nạn. . . Mặc dù chỗ tránh nạn là cũ, nhưng tư liệu là mới, căn cứ lịch sử đọc đến ghi chép, chúng ta tỉ lệ lớn là phát hiện trước nhất nó tọa độ người, ngươi nên biết rõ điều này có ý vị gì."

	Lấy ra VM đổi thành máy tính bảng, Ân Phương thuần thục ở trên màn ảnh điểm hai lần, tiếp lấy đem máy tính bảng đưa tới Sở Quang trong tay.

	"Nó số hiệu là 79, ở vào cách nơi này một trăm năm mươi cây số thành phố Thụy Cốc, Lũng Sông hành tỉnh cùng Lạc Hà hành tỉnh chỗ giao giới."

	Ân Phương mang trên mặt nét mặt hưng phấn, tiếp tục nói.

	"Hai vị số số hiệu chỗ tránh nạn, ngươi nên biết rõ điều này có ý vị gì!"
Kết chương.