Chương 50: Đạo cốt

	Đón mặt trời chiều, Trần Mộc đi vào khu tụ tập, thân hình không khỏi hơi ngừng.

	Buổi sáng coi như chỉnh tề phiên chợ một con đường, bây giờ lại hỗn loạn tưng bừng.

	Vỡ vụn bình gốm, để lộ nội tình giỏ trúc, xé thành mấy đoạn chiếu rơm.

	"Là tối hôm qua sự kiện đến tiếp sau?"

	Trần Mộc bất động thanh sắc đi đến một cây đại thụ sau.

	Bờ môi nhúc nhích, Ngũ quỷ túi mở ra.

	Hắn đứng tại trong bóng cây, lặng lẽ dò xét thần thái vội vàng dòng người.

	Lao công còn không có xuống núi.

	Thường thấy bày quầy bán hàng con buôn nhỏ không gặp.

	Ngược lại là có mấy cái nha dịch tại cách đó không xa ẩn hiện, thấy có người liền hô quát xua đuổi.

	Một cái lão đầu bị nha dịch từ trong trướng bồng lôi ra.

	Xông vào trong trướng bồng một trận đánh nện vơ vét.

	Cuối cùng lại cho này lão đầu mấy cước, hùng hùng hổ hổ rời đi.

	. . .

	Lưu lão đầu cảm giác mình xui xẻo cực độ.

	Sinh ý vừa mới có chút khởi sắc, thật vất vả bán đi ba bình Đại Lực hoàn.

	Ban đêm bị nha dịch đem tiền tài cho vơ vét đi không nói, vẫn bị đánh một trận đánh.

	Cầm khối vải xám che lấy đập phá thái dương, Lưu lão đầu than thở.

	"Chuyện gì xảy ra." Một đạo đạm mạc thanh âm tại sau lưng đột nhiên vang lên.

	Lưu lão đầu dọa khẽ run rẩy, đột nhiên quay đầu, thấy rõ người tới, mới thư một hơi.

	"Là ngươi a Dương huynh đệ. Ta còn tưởng rằng đám kia đen cẩu tử lại trở lại rồi." Lưu lão đầu lòng còn sợ hãi.

	Trần Mộc mặt không biểu tình gật đầu, làm chất phác kiệm lời bộ dáng.

	"Huyện thừa Lý Khánh bất mãn thi công tiến độ, phái đám kia đen cẩu tử đến giám sát."

	"Khu tụ tập nơi này, trưởng thành lao lực phải đi tu tế đàn."

	"May mắn ngươi không ở, không phải khẳng định bị tóm tráng đinh."

	Trần Mộc gánh nặng trong lòng liền được giải khai, lông mày vẫn không khỏi nhăn lại.

	"Không phải là bởi vì tráng hán tử vong Lục Cẩn trọng thương, là bởi vì tế đàn."

	"Bắt lính? Có chút phiền phức."

	"Khu tụ tập muốn trở thành nơi thị phi rồi."

	Lưu lão đầu than thở thu thập bị ném đầy đất dược liệu

	"Ngươi tiếp xuống có tính toán gì." Trần Mộc đột nhiên hỏi.

	"Còn có thể thế nào, thu thập đồ vật đi chứ sao."

	"Một ngày bị thu thập ba trận, ta đây lão đem xương cốt có thể chịu không được giày vò." Lưu lão đầu cô đơn lắc đầu.

	Năm nào cấp lớn hơn, vốn còn nghĩ kiếm một bút, sau đó tìm nông thôn thôn trang an định lại này cuối đời.

	Kết quả nha dịch đột nhiên xông đến, một ngày liên tiếp bị vơ vét ba trận, tiền quan tài cũng bị mất. Ngẫm lại sau này sinh hoạt, nhất thời mờ mịt.

	Tiếp tục làm Minh Linh thầy thuốc lang thang sống? Sau đó không biết ngày nào chết tha hương nơi xứ lạ? Tiền đồ chưa biết a. . .

	Trần Mộc nhìn xuống đất bên trên dược tài như có điều suy nghĩ: "Ta cần một nhóm dược liệu."

	"Ngươi không có ý định đi?" Lưu lão đầu khẽ giật mình.

	Khu tụ tập rõ ràng không ở thích hợp ở lại.

	Trừ phi nghĩ lên núi làm lao công.

	"Nhu cầu lượng rất lớn, ngươi có thể tìm đến sao?" Trần Mộc bình tĩnh nói.

	Lấy trước mắt hắn thực lực, hắn như trốn tránh. Bọn nha dịch muốn tìm đến hắn, khó.

	"Ngươi thật lòng? !" Lão Lưu đầu đại hỉ.

	"Mua lại dược liệu, đưa đến ta nhà gỗ, hàng đến trả tiền." Trần Mộc đạo.

	"Dương huynh đệ yên tâm, lão đầu tử liều mạng vậy nhất định đem hàng đưa đến." Lão Lưu đầu hưng phấn xoa tay.

	Trần Mộc muốn đồ vật, có dược liệu cũng có Tiểu Đông sơn không kham nổi mắt cỏ cây.

	Từ lao công nơi đó tiện nghi thu lại, giá cao bán cho Trần Mộc.

	Lần trước giao dịch hắn nhưng là kiếm được không ít!

	Trần Mộc không thèm để ý này một ít tràn giá.

	Cơm nắm Tích Cốc đan chống phân huỷ vật liệu, rất nhiều đều là Tiểu Đông sơn bản địa thảm thực vật.

	Hắn cần mau chóng sưu tập một nhóm lớn, thuận tiện chế tác dự trữ lương.

	. . .

	Tiểu Đông sơn bên dưới nhà gỗ bên ngoài.

	Trần Mộc sắc mặc nhìn không tốt.

	Nồi chén bầu bồn ném một chỗ, trên bàn thư tịch cũng bị xé nát. Như có người không cam lòng từng tờ một tìm kiếm qua.

	Treo ở dưới mái hiên hai con hong khô thỏ rừng vậy biến mất không thấy gì nữa.

	Đám kia tham lam nha dịch,

	Mượn giám sát bắt lính danh nghĩa, hung hăng vơ vét khu tụ tập. Nhà mình cũng không có thể may mắn thoát khỏi.

	"Nơi này không thể ngốc rồi."

	May mắn hắn đem khẩn yếu đồ vật thu vào Ngũ quỷ túi, không phải lần này tổn thất liền lớn.

	Ngày thứ hai.

	Trần Mộc thu thập nồi và bếp chăn nệm, mang lên cho Ngũ quỷ túi thiếp giấy dán tường thì dùng còn dư lại lều vải.

	Trời vừa sáng, liền cõng giỏ trúc tiến vào sương mù mông lung Tiểu Đông sơn.

	Lại có hơn mười ngày hắn liền rời đi.

	Không cần thiết cùng nha môn phát sinh xung đột.

	Tại trên núi phụ cận tìm một chỗ, trốn tránh giám sát nha dịch, chờ rời đi ngày vừa đến, rồi cùng nơi này nói tạm biệt.

	. . .

	Hai ngày sau

	Tiểu Đông sơn cánh bắc, Thanh Phong quán về sau, một nơi cầu thang trạng đoạn nhỏ sườn núi dưới có một đầm nước.

	Mặt nước thỉnh thoảng ùng ục ùng ục nổi bong bóng, nước suối dâng trào.

	Một dòng suối nhỏ từ bên đầm nước đột xuất, thuận thế núi chảy xuống.

	Cạnh đầm nước Miểu Miểu khói bếp. Trần Mộc cột vải xám khăn quàng cổ, trong tay cái nồi vung vẩy Thành Phong.

	Xé thành tơ mỏng thịt cá, cùng đáy nồi sơ sơ tiếp xúc liền bị lật ra. Nhiệt lượng thừa hướng vào phía trong thẩm thấu, bốc hơi hơi nước, quá trình đốt cháy biểu bì.

	Hương liệu, mật ong, dược vật, các loại hương vị chậm rãi dung hội tụ hợp, thơm ngọt sơ lược cháy mê người hương vị tràn ngập.

	Hắn đã tại này ẩn cư hai ngày.

	Dựng lên lều vải, mở ra một cái giản dị chỗ ở.

	Cũng không còn dự định ở lâu, chỉ muốn ở đây đem đường xá lương khô chuẩn bị kỹ càng. Yên lặng chờ rời đi ngày.

	Hắn nếm thử hỏi Giới Giáp có thể hay không sớm rời đi. Bị Giới Giáp quả quyết cự tuyệt.

	Trần Mộc liền mười phần không hiểu. Thanh Sơn huyện thật có nhiều như vậy sát thủ nhiệm vụ?

	Ngay tại hắn chuyên tâm xào chế chà bông, chế tác Tích Cốc đan lúc.

	Một đạo non nớt thanh âm đột nhiên từ đỉnh đầu truyền đến: "Ngươi ở đây làm cái gì?"

	Trần Mộc ngẩng đầu.

	Cao bốn mét đoạn nhỏ sườn núi bên trên, chính ngồi xổm một cái phấn điêu ngọc trác giống như tiểu đạo đồng.

	Thành Minh?

	Cái này tiểu đạo đồng làm sao lại tìm tới nơi này?

	Bị Thanh Phong quán phát hiện?

	Có thể hay không phái người bắt ta đi sửa tế đàn?

	Trần Mộc có chút bất đắc dĩ. Sẽ không vừa yên ổn hai ngày, lại muốn dọn nhà a?

	Cái này trốn đi trốn tới thời gian, thực tế có chút ném người xuyên việt mặt.

	"Thật là thơm." Tiểu đạo đồng không được đến trả lời, con mắt nhìn chằm chằm nồi, thèm thẳng nuốt nước bọt.

	"Muốn ăn không?" Trần Mộc cười nói.

	"Nghĩ!" Thành Minh tiểu đạo đồng con mắt lập tức liền sáng.

	Trần Mộc khuôn mặt tươi cười vừa thu lại lạnh lùng nói: "Trở về để hỏa công Hà mập mạp làm cho ngươi đi."

	Thành Minh: ". . ."

	"Trần đại ca, ngươi liền cho ta nếm thử đi, ta cam đoan, liền một ngụm!" Tiểu đạo đồng không tức giận chút nào, chân ngắn nhỏ mở ra, con thỏ một dạng thuận sườn đồi bên cạnh đường nhỏ chạy đến Trần Mộc trước mặt.

	"Ngươi còn nhớ rõ ta?" Trần Mộc kinh ngạc.

	Bọn hắn lần trước gặp mặt, đã là một năm rưỡi trước kia.

	Làm người hai người gặp nhau cũng không nhiều, một ngày cũng nói không được mấy câu.

	Mà lại đối phương chỉ là bát cửu tuổi tiểu đạo đồng.

	"Đó là đương nhiên!" Thành Minh ngẩng đầu một mặt kiêu ngạo: "Sư phụ nói ta thiên phú dị bẩm, cái này gọi là đã gặp qua là không quên được!"

	Trần Mộc: ". . ."

	Có chút ao ước làm sao bây giờ.

	Ta một cái người xuyên việt đều chưa từng có mắt không quên, ngươi cái tiểu đạo đồng còn có bản lãnh này?

	"Trần đại ca, cho ta ăn chút gì thôi, ta cam đoan, liền ăn một miếng!"

	. . .

	Bếp lò bên cạnh trên bệ đá, Thành Minh ôm một cái to bằng đầu người bát to, bên trong đầy đi đâm hương cá rán phiến.

	"Nói cách khác, ngươi là bản thân chạy tới." Trần Mộc buông lỏng một hơi.

	Thành Minh không thèm quan tâm, chỉ lo hướng trong miệng nhét, quai hàm phình lên, tựa như hamster.

	Trần Mộc đoạt lấy bát sứ.

	Thành Minh ủy khuất ba ba nhìn xem Trần Mộc gật đầu: "Sư phụ cùng các sư huynh cả ngày bận bịu không thấy bóng dáng, ta liền tự mình chạy ra ngoài chơi rồi."

	Trần Mộc cầm chén trả cho tiểu đạo đồng.

	Tối thiểu không cần lo lắng mình bị xua đuổi hoặc bắt đi.

	"Không được đem ta ở chỗ này sự nói cho đạo quán." Trần Mộc sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn hù dọa đạo.

	"Vậy ta ngày mai còn có thể ăn lát cá sao?" Thành Minh không chỉ có không sợ, ngược lại hai mắt óng ánh nhìn xem Trần Mộc.

	"Có thể!" Trần Mộc trợn trắng mắt. Ít như vậy lớn liền học được lừa đảo, ngươi là thật được.

	"Một lời đã định!" Thành Minh tiếp tục vùi đầu ăn nhiều.

	Một đại chén thịt cá ăn hết, bụng lại vẫn như cũ thường thường.

	"Hà thúc nói ta đây gọi thùng cơm." Tiểu đạo đồng một mặt kiêu ngạo.

	Nhìn đem ngươi có thể!

	"Đến, ăn hai viên tốt đồ vật." Trần Mộc cười híp mắt bên trên hai viên Tích Cốc đan.

	"Đây là cái gì?" Thành Minh nhận lấy liền dồn vào trong miệng.

	Thật sự là ngây thơ a, cho liền dám ăn.

	"Tích Cốc đan." Trần Mộc trịnh trọng nói.

	Thành Minh kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ, nhìn chằm chằm Trần Mộc không nói lời nào.

	"Cơm nắm, cơm nắm, chà bông cơm nắm!"

	"Không ăn trả lại cho ta!"

	"Ăn!" Tiểu đạo đồng lập tức lại đi trong miệng nhét vào một viên.

	Liên tiếp ăn ba viên còn muốn lại muốn. Trần Mộc cũng không dám cho, sợ bể bụng.

	Thành Minh lại một mặt thèm tướng nhìn chằm chằm Trần Mộc trong tay Tích Cốc đan, bụng vẫn như cũ thường thường.

	"Ngươi cũng thật là cái thùng cơm a." Cơm này lượng, cùng hắn so đều không khác mấy rồi.

	. . .

	"Rất bình thường." Giới Giáp nhẹ nhàng linh hoạt kẹp lên một khối hương cá rán phiến: "Nếu như trời sinh đạo cốt, lượng cơm ăn lớn không hiếm lạ."

	Đạo cốt? Trần Mộc nghe được một cái từ mới chuyển.

	"Không cần nghĩ. Đó cùng chúng ta không phải người của một thế giới." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Có ý tứ gì?"

	"Mười năm luyện hình, trăm năm nuôi phách. Cho dù thiên phú dị bẩm, khổ luyện không ngừng. Ba mươi tuổi luyện thành du phách liền có thể xưng là thiên tài." Giới Giáp đột nhiên rất có cảm xúc đạo.

	"Về sau tích súc tinh khí, lớn mạnh du phách, đợi đến du phách viên mãn thành giáp, cả một đời cũng liền đi qua."

	"Có thể trời sinh đạo cốt người, trăm ngày liền có thể hoàn thành luyện hình, ba năm liền có thể luyện thành giáp phách."

	"Loại người này, cùng chúng ta có thể giống nhau sao?"

	Trần Mộc còn là lần đầu tiên thấy Giới Giáp nói nhiều lời như vậy.

	"Phách lực, thật sự khó luyện như vậy?" Hắn có độ thuần thục, không có cảm thấy Luyện Hình thuật khó khăn, cũng không còn đem phách lực coi là chuyện đáng kể.

	Nhìn Giới Giáp như thế thổn thức, Trần Mộc cũng không khỏi thấp thỏm.

	Chợt nghĩ đến Thành Minh.

	Tiểu gia hỏa này không phải là loại kia trời sinh đạo cốt người a?

	"Không cần nghĩ, loại người này một xuất hiện liền bị người mang đi, ngươi không gặp được."

	"Lượng cơm ăn lớn nhiều người chính là, trời sinh thần lực, thân có dị thú huyết mạch, phục dụng dịch hình dược vật, những này đều sẽ nhường cho người đại lượng ăn." Giới Giáp nói một hơi, móc ra màu trắng vải lụa chậm ung dung lau miệng. Rất nhanh thu thập cảm xúc, lần nữa khôi phục không hề bận tâm hình.

	. . .

	Sau bữa ăn, nhìn xem Giới Giáp biến mất ở dày đặc sương trong núi bên trong, Trần Mộc sắc mặt khó coi suy nghĩ đạo cốt.

	Thế giới này thật sự là không công bằng a.

	Bản thân đi sớm về tối, tân tân khổ khổ tu luyện một năm rưỡi, vẫn như cũ vô pháp hoàn thành luyện hình. Nhưng có người tùy tiện liền có thể luyện hình đại thành.

	Trần Mộc trong lòng dâng lên một cỗ bất lực, sắc mặt càng phát ra âm trầm.

	Còn có phách lực. Giới Giáp luyện đến tóc hoa râm, cũng mới luyện được phách lực. Có đạo cốt người lại chỉ cần ba năm

	Trần Mộc hung hăng nắm tay, móng tay thật sâu lâm vào trong thịt, cắn răng nghiến lợi nghĩ đến: "Giới Giáp đều khó như vậy, vậy ta đâu?"

	Tiền thân chỉ là phổ thông thư sinh, thể chất vốn là kém. Tu luyện lại là Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật loại này nát đường cái công pháp.

	"Dịch cân, dịch cốt, dịch tủy "

	"Mười năm luyện hình, trăm năm luyện phách."

	"Ta cần cù chăm chỉ tu luyện một năm rưỡi, dịch tủy đều không hoàn thành!"

	"Giống ta loại này không có tài nguyên, không có sư thừa, không có hậu đài, phổ phổ thông thông tầng dưới chót võ giả, khi nào mới là ngày nổi danh!" Trần Mộc mặt mũi tràn đầy bi phẫn, gắt gao trừng mắt trước độ thuần thục tường xám.

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: 5209  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	"Ừm? Nhiều nhất ba tháng liền có thể hoàn thành luyện hình? !"

	Trần Mộc trừng mắt nhìn.

	"Hừ!"

	Hắn hung hăng đem tường xám thu hồi.

	"Mấy cái này ngoại vật!"

	"Loạn ta đạo tâm!"

	"Không nhìn cũng được!"
Kết chương.