Chương 845 : Các ngươi đều là bịp bợm!.
Aso Shun thất hồn lạc phách, giống như cái xác biết đi vậy đi ra đại lễ đường.

	Tháng tám, nhức mắt nóng bỏng ánh nắng thẳng tắp đánh ở trên người hắn, hắn tiềm thức lấy tay ngăn che ở trước mắt mình, mong muốn tránh né thái dương mênh mông vĩ lực.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền bỏ qua như vậy phí công cử động, tâm tình lần nữa lâm vào sâu sắc không hiểu cùng nghi hoặc chính giữa.

	Cho dù chứng cứ đã bày ở trước mặt của hắn, hơn nữa cũng có nhiều người như vậy chúng khẩu thước kim chứng minh này Phương Thần không phải cái đó Phương Thần, nhưng trong lòng hắn vẫn là chưa tin, cảm thấy mình nên là không nhìn lầm!

	Hắn tiềm thức, đầu óc của hắn, kinh nghiệm của hắn, cũng rất rõ ràng nói cho hắn biết, thế giới này tuyệt không có khả năng có liền một ít thói quen nhỏ, trò mờ ám cũng hoàn toàn giống nhau như đúc, như vậy tương tự người, dù là sinh đôi cũng không thể.

	Nhưng luôn không khả năng là nhiều người như vậy liên hiệp, cùng nhau gạt hắn a?

	Đột nhiên, Aso Shun trong đầu linh quang chợt lóe, hung hăng vỗ xuống bắp đùi.

	Cái này có cái gì tốt xoắn xuýt !

	Hắn đi Lạc Châu bưu cục một chuyến, đi tìm hạ vị này Phương khoa trưởng, không nên cái gì cũng rõ ràng.

	Aso Shun lái xe, một đường nhanh như điện chớp hướng Lạc Châu bưu cục cấp tốc đi tới, hắn cặp mắt sáng lên, mười ngón tay chặt chặt cầm tay lái, hắn muốn tận mắt nhìn một chút cái này Phương Thần rốt cuộc là người hay quỷ.

	Nương theo một trận kịch liệt dồn dập tiếng thắng xe, một chiếc xe con chợt đứng ở Lạc Châu bưu cục cổng, hơn nữa vội vàng tích tích đè xuống kèn.

	Giữ cửa đại gia chân mày nhíu chặt, sắc mặt không vui lầm bầm một câu: "Ấn cái rắm kèn, đuổi đi đầu thai a, hơn nữa các lãnh đạo cũng đi máy điện thoại xưởng họp đi , đến rồi cũng đến không."

	Nhưng hắn hay là từ trên ghế đứng lên, chuẩn bị cho xe con mở ra cổng.

	Hắn ở Lạc Châu bưu cục làm cả đời, sớm luyện thành một đôi hỏa nhãn kim tình, biết gặp phải người nào có thể làm kiêu, đổi mấy điếu thuốc hút, biết người nào là không chọc nổi.

	Mà trước mắt vị này tự nhiên tính ở không chọc nổi trong hàng ngũ.

	Hắn mặc dù không nhận biết cái này xe con là nhãn hiệu gì, bao nhiêu tiền, nhưng là cái này xe so cục trưởng bọn họ Santana xinh đẹp hơn, khí phái, khá hơn một chút vẫn có thể nhìn ra được.

	Giữ cửa đại gia đem lớn cửa mở ra sau, cái này xe hướng phía trước đi hai bước, lái đến trước mặt hắn liền không đi, hơn nữa đung đưa xuống xe cửa sổ.

	Nhìn một cái bên trong xe, kia tiêu chuẩn đan nhân râu, giữ cửa đại gia trong lòng ngầm hứ một cái, nhưng ngoài mặt vẫn là lộ ra chút nụ cười, mười phần niềm nở nói: "Nguyên lai là tiên sinh Aso a, ngươi đây là đổi xe? Ngươi tìm cục trưởng chúng ta? Kia chỉ sợ là không vừa vặn , cục trưởng chúng ta đi máy điện thoại xưởng họp đi ."

	Aso Shun người cục trưởng này khách quý, hắn tự nhiên nhận biết.

	Hơn nữa Aso Shun, có lúc sẽ còn đưa cho bọn họ những thứ này bưu cục công chức một ít nhỏ kẹo, chocolat các loại dương đồ chơi, cho nên Aso Shun ở trong cục từ trên xuống dưới cũng sống thoải mái, chẳng qua là hôm nay Aso Shun mở cái này xe hắn trước kia chưa thấy qua.

	Nghe lời này, Aso Shun trong lòng nhất thời một trận phiền não, hắn mới từ Kình Thiên Thông Tín đi ra, làm sao có thể không biết Lạc Châu bưu cục cục trưởng cũng ở đây Kình Thiên Thông Tín.

	Hơn nữa trừ cái đó ra, hắn còn tận mắt nhìn thấy Lạc Châu bưu cục cục trưởng cùng Kình Thiên Thông Tín ký hợp đồng, hơn nữa đại biểu đều trúng nguyên tỉnh bưu cục lên tiếng.

	"Ta không phải tới tìm các ngươi cục trưởng, ta hỏi ngươi, quy hoạch khoa Phương phó khoa trưởng ở đây không?" Aso Shun không chút khách khí lạnh lùng nói.

	Ở Hoa Hạ đợi lâu như vậy, hắn tự nhiên biết ở Hoa Hạ, giữ cửa đại gia là một rất thần kỳ tồn tại, toàn đơn vị từ trên xuống dưới, thậm chí các nhà chuyện nhà chuyện cửa cũng ít có này không biết .

	Nghe vậy, giữ cửa đại gia không khỏi nhíu mày một cái, Aso Shun giọng điệu lệnh hắn cảm giác rất không thoải mái, cùng nắm căn đâm ghim hắn như vậy.

	Phải biết, bình thời Aso Shun cái này tiểu quỷ tử, đối hắn thật khách khí , mở miệng một tiếng đại gia .

	Hắn có chỗ không biết, bây giờ Fujitsu tại Trung Nguyên tỉnh thị trường đã bị Phương Thần chiếm đoạt chút xíu không dư thừa, hơn nữa Aso Shun cũng bị điều nhiệm vì Hoa Bắc khu người phụ trách, sau này đại khái là không có cơ hội trở lại Lạc Châu bưu cục , dĩ nhiên là đem trước giả dối, giả biết lễ mặt nạ cho vứt bỏ.

	Cố nén trong lòng chán ghét, giữ cửa đại gia lắc đầu một cái, lạnh như băng nói: "Ngươi tìm lộn người, quy hoạch khoa có Trương khoa trưởng, Lý trưởng khoa, Tôn khoa trưởng, chính là không có Phương khoa trưởng."

	Nói xong, giữ cửa đại gia hướng bánh xe hung hăng phun một cục đàm, thẳng uốn người rời đi, ngoài miệng càng là không ngừng lẩm bẩm, "Chó đẻ tiểu quỷ tử, cũng dám chạy lão tử trước mặt giả bộ, ngươi tính thứ đồ gì, nếu không phải lão tử sinh sau năm năm, lão tử cũng lên núi đánh quỷ tử đi."

	Hắn là bưu cục lão công chức , ở bưu cục công tác gần bốn mươi năm, coi như cục trưởng bọn họ thấy hắn, cũng phải gọi một câu Thường đại gia, vậy có thể chịu được Aso Shun một tên tiểu quỷ tử như vậy gọi thẳng tên.

	Trong lòng hắn đã quyết định chủ ý, lần sau Aso Shun lại để cho người đưa một ít tiểu ân tiểu huệ, hắn liền trực tiếp ném ra, cái này gọi là đại trượng phu không ăn tha tới chi thực.

	Lúc này Aso Shun đã bất chấp để ý giữ cửa đại gia lạnh như hàn băng giọng điệu, cùng với bánh xe bên trên ở ánh mặt trời chiếu xuống, vô cùng nhức mắt cục đàm, cả người ngơ ngác ngồi ở trong xe, trong đầu không ngừng quanh quẩn, giữ cửa đại gia mới vừa rồi câu nói kia.

	Không tồn tại!

	Làm sao có thể không tồn tại kia?

	Kia trước hắn mời chính là ai khách? Là cho ai đưa lễ?

	Chẳng lẽ là quỷ sao?

	Mặc dù trước trong lòng đã có chút dự cảm, nhưng bây giờ hắn vẫn có loại một chậu nước đá từ đầu tưới đến đuôi, cảm giác không rét mà run.

	Quá dọa người .

	Ý niệm động một cái, Aso Shun hộp số, mang ly hợp, đạp một cước cần ga, trực tiếp chạy về phía bưu cục bãi đậu xe.

	Xe mới vừa dừng hẳn, hắn hai đầu nhỏ chân ngắn liền thẳng từ chỗ ngồi vượt qua xuống dưới, đăng đăng hướng đại lâu văn phòng phóng tới.

	Liền cửa cũng không gõ, Aso Shun xông vào quy hoạch khoa dài phòng làm việc cổng.

	Nhìn tới trong tay cầm văn kiện, mặt kinh dị nhìn hắn Trương Vũ, hắn lập tức eo không đau, chân không chua, giống như điên cuồng!

	Hắn mới vừa rồi đột nhiên nhớ tới, hắn vì sao kiên định như vậy cho là Phương Thần chính là quy hoạch khoa phó khoa trưởng, không cũng là bởi vì Trương Vũ cái này chính khoa trưởng hướng hắn như vậy giới thiệu.

	Có thể nói, chuyện của nơi này, cái đó Phương phó khoa trưởng rốt cuộc là người hay quỷ, Trương Vũ rõ ràng nhất!

	Sửa sang lại chạy loạn tây trang, Aso Shun sắc mặt âm trầm hỏi: "Trương khoa trưởng, Phương phó khoa trưởng ở nơi nào?"

	Phương phó khoa trưởng?

	Nghe được bốn chữ này, Trương Vũ không khỏi vẻ mặt một hoảng hốt, mạch đập cấp tốc bắt đầu nhảy lên, có loại cảm giác không ổn.

	Chẳng lẽ Aso Shun biết Phương Thần thân phận chân thật rồi?

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Trương Vũ khẳng định cái ý nghĩ này, bởi vì hắn nhớ tới hôm nay là ngày gì, xác suất lớn Aso Shun là ở Kình Thiên Thông Tín trong đại hội đụng phải Phương tổng, cho nên lúc này mới sẽ nổi giận đùng đùng chạy tới, mong muốn tìm hắn hỏi rõ.

	Nghĩ rõ ràng khúc mắc trong đó, Trương Vũ trong nháy mắt liền bình tĩnh xuống dưới, tiện tay chỉnh sửa một chút trên mặt bàn văn kiện, không để ý nói: "Tiên sinh Aso, ngươi hỏi là ai? Ta không nhận biết cái gì Phương phó khoa trưởng?"

	Nghe lời này, Aso Shun sắc mặt trắng bệch, như bị sét đánh bình thường, thân thể không khỏi chao một cái, nếu như không phải tiềm thức duỗi với tay vịn chặt cửa, hắn cái mông này sẽ phải té thành tám múi.

	Nguyên lai hắn không nhìn lầm, kia Phương tổng chính là hắn nhận biết cái đó Phương phó khoa trưởng.

	Không đúng, phải nói, Phương phó khoa trưởng là cái đó Kình Thiên Thông Tín Phương tổng giả trang.

	Lần này hắn cuối cùng hiểu được, vì sao Trương Vũ đối mặt vị này Phương phó khoa trưởng, tại sao phải cẩn thận như vậy cẩn thận, đối phương nói cái gì chính là cái đó, bị cướp vị trí cũng không dám phát tác.

	Vốn là hắn còn tưởng bở, cho là Phương Thần sau lưng có cái gì bối cảnh lớn.

	Bây giờ nhìn lại, bối cảnh lớn là không sai, nhưng bối cảnh này cùng hắn suy nghĩ chênh lệch một trăm lẻ tám ngàn dặm!

	Lại là hắn đối thủ lớn nhất, Kình Thiên Thông Tín ông chủ!

	Hắn mấy ngày nay, từ Mori Rokurou đám người trong miệng, đã ít nhiều gì đối Phương Thần có chút hiểu, biết vị này ở Hoa Hạ có bao lớn năng lượng.

	Hơn nữa dù là những thứ này hắn cũng không biết, chỉ từ liền Vương Thao Bác, mộc hùng tuy nhân vật như vậy cũng muốn tới phủng Phương Thần chân thúi, Phương Thần ở Hoa Hạ địa vị liền không cần bàn cãi, đích xác không phải Trương Vũ một nho nhỏ quy hoạch khoa trưởng khoa có thể đắc tội .

	Vừa nghĩ tới, hắn không ngờ mời đối thủ công ty ông chủ ăn cơm, uống rượu, đưa này có giá trị không nhỏ tivi màu, Aso Shun cảm giác mình tâm cũng bị hung hăng đào đi một khối!

	Càng nghĩ càng tức giận, Aso Shun cả người thẳng run chỉ Trương Vũ nói: "Ngươi! Ngươi! Ngươi lại dám gạt ta?"

	"Ngươi uống nhiều rượu quá đi, ta lúc nào lừa gạt ngươi, tiên sinh Aso Shun mời ngươi tự trọng."

	Nếu Aso Shun đã biết chân tướng là cái gì, Trương Vũ cũng lười cùng Aso Shun diễn tiếp nữa, dùng sức vỗ bàn một cái, vụt đứng lên, không chút khách khí lệ xích nói.

	Theo Trương Vũ cái bóng bao phủ lại Aso Shun, Aso Shun trong nháy mắt giật cả mình, tỉnh táo.

	Trương Vũ gần một mét tám vóc dáng, mày rậm mắt to, nhìn một cái liền to cao vạm vỡ, muốn thật là nhao nhao buồn bực , động thủ, đánh hắn ba cái sợ rằng cũng nhẹ nhõm tùy ý.

	Càng chưa nói, nơi này hay là Lạc Châu bưu cục, hắn há có thể thoát được tốt.

	"Các ngươi đều là bịp bợm!"

	Đặt xuống câu kế tiếp, không đợi Trương Vũ phát tác, Aso Shun trực tiếp chạy .

	Cười lạnh một tiếng, Trương Vũ thẳng ngồi xuống, tiếp tục làm việc lên trong tay mình sống, nhưng là từ hắn hơi nhổng lên khóe miệng, rất hiển nhiên, tâm tình của hắn lúc này không sai.

	Nếu như không phải Phương Thần ác thú vị, hắn thật lười cùng Aso Shun diễn cảnh phim này.

	Hơn nữa từ Aso Shun bây giờ tức xì khói bộ dáng, hắn đã cảm thấy, lần này đại hội, Kình Thiên Thông Tín đại hoạch toàn thắng.

	Làm một Hoa Hạ thông tin người, hắn trời sinh mới đúng Fujitsu sinh lòng chán ghét, chỉ là bởi vì trong nước không thể sản xuất vạn cửa cơ, lúc này mới chỉ có thể nhắm mắt, cùng này lá mặt lá trái.

	Bây giờ Kình Thiên Thông Tín đứng lên, loại cuộc sống này đại khái là một đi không trở lại.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn thật không biết Phương Thần tại sao phải có như vậy ác thú vị.

	Nghĩ một lát, Trương Vũ thổn thức lắc đầu, đại khái thiên tài đều có chút sở thích quái gở đi, nếu là quá hoàn mỹ vậy, vậy thì không giống người, mà là thần, là thánh.

	Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn mươi chín, chui tới duy nhất chính là như vậy cái đạo lý.

	Mà lúc này, Kình Thiên Thông Tín văn phòng Tổng giám đốc, Phương Thần tự tay cho bưu điện bộ chuyên gia đoàn đoàn trưởng chung đạo Lũng, rót một chén trà, sau đó cười ngồi ở đối diện.
Kết chương.