Chương 367: Thay đổi 
	2022-03-30 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 367: Thay đổi (vì 'Khói bụi ảm đạm rơi xuống' bạch ngân tăng thêm 7)

	Bắc Liêu trước kia chỉ là một thảo nguyên bộ tộc, tại rất dài phát triển bên trong, một mực dựa theo dân tộc du mục tập tục sinh hoạt.

	Nhất thống thảo nguyên về sau, Bắc Liêu hùng ngồi phương bắc, đối Trần quốc nhìn chằm chằm.

	Trần quốc cho dù là đến cuối cùng, sứ thần nhóm vẫn như cũ phong độ nhẹ nhàng, lời nói cử chỉ để Bắc Liêu quân thần tự ti mặc cảm.

	Chính như cùng một cái thế giới khác bên trong Lưu Bang như thế, vừa mới bắt đầu hắn cảm thấy làm Hoàng đế thực tình không có gì ý tứ, có thể chờ thủ hạ biên một bộ quân thần lễ nghi về sau, hoàng đế tôn quý cùng cảm giác ưu việt liền tự nhiên sinh ra.

	Ồ! Nguyên lai làm Hoàng đế như thế thoải mái?

	Tại kiến thức Trung Nguyên thần tử khí độ về sau, Bắc Liêu Hoàng đế vậy như Lưu Bang giống như cảm thấy mình cái này Hoàng đế làm không có gì ý tứ. Tâm động liền hành động, lập tức Bắc Liêu Hoàng đế liền gióng trống khua chiêng khai triển học tập Trần quốc văn hóa hoạt động.

	Vừa mới bắt đầu dưới trướng các thần tử còn cảm thấy khó chịu, nói chúng ta là dựa vào kỵ xạ được thiên hạ, đi học Trần quốc loại kia chua chát lễ nghi làm gì?

	Bực này ngôn luận tại đương thời chiếm cứ thượng phong, có thể không chịu nổi ngay lúc đó Hoàng đế yêu tha thiết Trung Nguyên văn hóa cùng lễ nghi, cưỡng ép mở rộng.

	Thế là từng cái chân vòng kiềng bắt đầu học tập lễ nghi, bắt đầu học tập nói chuyện, bắt đầu học tập đi đường, bắt đầu học tập phối hợp y phục...

	Rất nhiều người một mực không hiểu, nhiều năm về sau, vị kia Hoàng đế băng hà trước nói: "Trẫm đời này lớn nhất thành tựu cũng không phải là làm Hoàng đế, mà là vì Đại Liêu kéo dài ba trăm năm quốc phúc."

	Thái tử không hiểu, coi là nhà mình lão cha trước khi chết bị hồ đồ rồi.

	Hoàng đế lôi kéo hắn tay nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, tranh đấu giành thiên hạ dựa vào cung mã không sai, có thể ngồi giang sơn lại không thể như thế."

	Thái tử kinh ngạc, "Vì sao?"

	"Một nước ổn định dựa vào chưa từng là đao thương, đao thương chí thượng, sẽ chỉ cổ vũ này chút thần tử dã tâm... Trong tay ai quân đội lợi hại người đó là đế vương.

	Mà lễ nghi lại khác, nhìn xem Trần quốc, nhiều năm qua cũng từng lịch giang sơn lật úp nguy hiểm, có thể mỗi lần lại biến nguy thành an, con ta tưởng rằng vì sao?"

	"Thiên mệnh đi!"

	"Không có cái gì Thiên mệnh. Ngươi xem một chút Trần quốc bộ kia quy củ, đạo đức lễ nghi đem mỗi người đều khung được rồi. Quân thần quân thần, quân là trời, thần tử cùng người trong thiên hạ đều muốn phụng Hoàng đế vì Thần linh. Năm rộng tháng dài, ý nghĩ này liền xâm nhập lòng người.

	Làm giang sơn sắp lật úp lúc, những cái kia thần tử, những cái kia dân chúng liền sẽ đứng tại Hoàng đế bên này, che chở bọn họ Thần linh... Bọn hắn cảm thấy đương nhiên, không làm chính là đại nghịch bất đạo, rõ chưa?"

	Thái tử mới chợt hiểu ra, "Nguyên lai, lễ nghi khẩn yếu nhất chính là để mỗi người cũng biết vị trí của mình."

	Hoàng đế mỉm cười băng hà.

	Lan tràn đến hiện tại, Bắc Liêu cùng Đại Đường trên thực tế khác nhau cũng không lớn, quân thần quy củ, văn hóa yêu thích, nếu là đem trang phục thống nhất một lần, ngươi rất khó phân biệt ai là Đại Đường người, ai là Bắc Liêu người.

	Trường Lăng đã là như thế, một bộ váy dài, đầu hình cùng đồ trang sức cùng Trường An quý nữ nhóm cũng chính là quy chế trên có khác nhau. Mà trên mặt son phấn lại đại thể giống nhau.

	"Lý Huyền."

	"Công chúa."

	Trường Lăng hỏi: "Ngươi nhóm này hàng gấp sao?"

	Vương lão nhị cùng lão tặc đứng tại cuối cùng một chiếc xe ngựa bên cạnh, Vương lão nhị thấp giọng nói: "Nàng đây là ý gì?"

	"Ngươi xem kia con mắt long lanh, ngươi nói có ý tứ gì? Nàng gấp." Lão tặc khen: "Lang quân quả nhiên là chúng ta bên trong nhất đem ra được nam nhân."

	Dương Huyền cười nói: "Gấp cũng gấp, không gấp cũng không gấp."

	"Vì sao nói như vậy?"

	"Tiền tài chính là vật ngoài thân, chỉ là vì sống tạm thôi."

	Tiền tài chính là vật ngoài thân... Trường Lăng trong hai con ngươi lại lần nữa thoáng hiện dị sắc.

	"Chúng ta giống như cần chọn mua chút lương khô?" Trường Lăng thận trọng mà hỏi.

	Thị vệ nhớ được mới đưa chọn mua không ít lương khô, trái lương tâm mà nói: "Là cần chọn mua chút lương khô."

	Mấy xe thịt khô đối với hơn ngàn người đội ngũ mà nói không tính là cái gì.

	Tính sổ thời điểm, Dương Huyền kiên trì chỉ cần giá vốn thêm một chút.

	"Ban đầu giá tiền tính đến đến Ninh Hưng một đường hao phí, giảm bớt ba thành đi!"

	Trường Lăng đối bực này sinh ý không có hứng thú gì, nhưng nghe đến lời này về sau, không nhịn được khẽ vuốt cằm.

	Nữ quan vậy thầm nói: "Là một quân tử."

	Bán thịt khô, Dương Huyền chắp tay, "Đa tạ công chúa, chúng ta sau đó còn phải trở về, tốt xấu lại kéo chút về Ninh Hưng."

	Vương lão nhị hỏi: "Lão tặc, chúng ta không nên đi theo sao?"

	Lão tặc lười biếng nói: "Cái này gọi là dục cầm cố túng, lão nhị, về sau ngươi và nhà mình nương tử cũng được chơi loại thủ đoạn này, hiểu chưa?"

	Trường Lăng nhìn nữ quan liếc mắt.

	Nữ quan đã đến sai sử, nghiêm mặt nói: "Đã như vậy, có thể tùy hành."

	Dương Huyền ngây ngẩn cả người, "Tùy hành?"

	Sau đó bọn hắn liền gia nhập trong đội xe.

	"Phò mã!"

	Trần Thu xem xong rồi toàn bộ quá trình, tùy tùng bất mãn nói: "Công chúa có chút lỗ mãng rồi!"

	Trần Thu thản nhiên nói: "Đại Liêu học Trung Nguyên lễ nghi học nhiều nhất chính là quy củ, nhất định quy củ người sẽ không cho trên đầu của mình bộ khung, dùng quy củ đến làm khó chính mình."

	Quy củ cho tới bây giờ đều là thượng vị giả dùng để quản thúc thế nhân công cụ.

	"Đại Liêu quy củ là vì hoàng thất bên ngoài người mà thiết, những năm này người của hoàng thất náo ra bao nhiêu sự..." Trần Thu mắt sắc lạnh lùng.

	Đại Đường hoàng thất không sạch sẽ, Đại Liêu hoàng thất cũng không tốt gì. Tuy nói không có bò xám Hoàng đế, nhưng người trong hoàng thất sinh hoạt cá nhân hỗn loạn lại là rõ như ban ngày.

	Tùy tùng bi phẫn nói: "Chẳng lẽ phò mã cứ như vậy bị..."

	Trần Thu cười cười, "Ngươi xem một chút Đại Liêu những cái kia phò mã cùng công chúa, trừ bỏ cực ít người bên ngoài, các chơi các thôi."

	Ngươi chơi ngươi, ta chơi ta, mọi người không can thiệp chuyện của nhau, thậm chí còn có thể cho lẫn nhau kéo cái da đầu.

	Trần Thu đung đung đưa đưa đi đằng sau, hai cái tùy hành thị nữ ném cái mị nhãn, lập tức lên xe.

	Xe ngựa chậm rãi lay động.

	"Đều là nữ nhân, ngủ ai không phải ngủ?" Trong xe Trần Thu cảm khái nói.

	Hắn đột nhiên dừng lại, gõ đánh mấy lần xe bích.

	Ở ngoài thùng xe tùy tùng tiến lên, "Phò mã."

	"Nói cho người của chúng ta, chờ cái kia thương nhân rời đi đội xe về sau... Ừm!"

	"Tiểu nhân biết, giết về sau, tùy tiện đào hố chôn chính là."

	"Không, ném trong hầm phân."

	"Vâng!"

	Dương Huyền bị ở lại Trường Lăng bên người.

	Không, là cạnh xe ngựa.

	Bất quá màn xe xốc lên rồi.

	Trường Lăng an vị tại bên cạnh, nửa người cùng một gương mặt lộ tại Dương Huyền trong tầm mắt, thỉnh thoảng nghiêng đầu liếc hắn một cái.

	"Tiên sinh đối thi phú có gì chỉ giáo?"

	"Shino tiếng lòng, tự nhiên mà phát."

	Buổi chiều, đám người vào ở trong thành.

	Dương Huyền ba người ở tại công chúa trụ sở sát vách.

	Sau bữa cơm chiều, Dương Huyền nhìn xem Đồ Thường.

	"Không ai."

	Lão tặc trong lòng buông lỏng, "Lang quân, chúng ta lúc nào động thủ?"

	Đồ Thường nói: "Ở chỗ này động thủ, tùy hành Bắc Liêu quân sẽ theo đuôi truy sát, chúng ta có thể chạy trốn tới đi đâu?"

	Đối mặt một ngàn Liêu quân truy sát, Đồ Thường cũng được quỳ.

	"Gấp rút chính là thăm dò được bọn họ hành trình." Dương Huyền tổng kết.

	"Ngày mai đi!" Đồ Thường nói: "Ngày mai thăm dò một phen."

	Lão tặc nói: "Lang quân nhất thiết phải cẩn thận."

	"Ta biết được."

	Dương Huyền chuẩn bị đi ngủ.

	Cộc cộc cộc!

	Ngoài cửa có người gõ cửa, Vương lão nhị sung sướng đi mở cửa phòng, thấy ngoài cửa là nữ quan, liền nói: "Lang quân, công chúa bên người người đến."

	Cái này. . .

	Dương Huyền đứng dậy, mỉm cười tới.

	"Công chúa muốn đi ra ngoài đi đi, nhường ngươi theo hầu."

	Nữ quan nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Đây là mấy cái ý tứ?

	Chậm chút, Dương Huyền tại trụ sở bên ngoài gặp được thường phục Trường Lăng.

	Cùng mấy cái thị vệ.

	Còn tốt, có thị vệ!

	"Bóng đêm không sai." Trường Lăng nhìn xem ánh trăng.

	"Đúng vậy a! Nguyệt Hoa như nước." Dương Huyền dùng nam học viện âm nhạc Trung Quốc thâm trầm đạo.

	"Tiên sinh như thế tài hoa, vì sao không xuất sĩ đâu?"

	Trường Lăng chắp tay nghiêng người, xinh xắn nhìn xem Dương Huyền.

	Cái này đêm hôm khuya khoắt, ngươi vừa có phu phụ hẹn ta ra tới tản bộ, còn hỏi cái gì đường làm quan, đây là mấy cái ý tứ?

	Dương Huyền mỉm cười, "Ta trước kia đã từng muốn đi qua khoa cử, có thể nhìn nhìn chút người đọc sách xuất sĩ về sau bộ dáng, ta lại sinh lòng thoái ý."

	"Vì sao?" Trường Lăng phụ cận một bước.

	"Quan trường muôn vàn tốt, nhưng có một đầu không tốt..."

	Dương Huyền chú ý tới Trường Lăng đối phò mã Trần Thu rất không khách khí, giống như là hô quát bản thân nuôi một con chó.

	Nữ nhân như vậy cao ngạo, lại không bó, nhìn ngươi không vừa mắt, tiện tay chơi chết chỉ là bình thường.

	Trái lại, xem ngươi thuận mắt, ngươi nói cái gì chính là cái gì.

	Ta phải mạo hiểm thử một chút... Dương Huyền thở dài: "Sao có thể cúi đầu khom lưng quyền quý, khiến cho ta không được mặt mày tươi."

	Hắn đứng chắp tay.

	Trường Lăng cũng là đứng chắp tay.

	Hắn cao hơn Trường Lăng nửa cái đầu, có chút quan sát Trường Lăng.

	Trường Lăng khẽ ngẩng đầu, ngước nhìn vị tiên sinh này.

	"Tiên sinh... Đại tài!"

	Trường Lăng đã hoàn toàn bị hai câu này phá hủy.

	Sao có thể cúi đầu khom lưng quyền quý, khiến cho ta không được mặt mày tươi.

	Thuận miệng mà ra chính là câu hay.

	Mà lại khí thế như hồng, tràn ngập đối quyền quý khinh miệt cùng khinh thường.

	Cao ngạo.

	"Tiên sinh!"

	Trường Lăng có chút mở miệng, sóng mắt như nước.

	"Ngày mai còn phải đi đường, công chúa, về đi!" Dương Huyền lui ra phía sau một bước.

	Mấy cái thị vệ cùng một nữ quan đều có chút kinh ngạc.

	Người bên ngoài có bực này cơ hội, không thừa cơ hướng công chúa lấy lòng mới là lạ. Nhưng này vị Lý Huyền lại không kiêu ngạo không tự ti, chủ động kéo dài khoảng cách.

	"Quân tử!" Nữ quan lại lần nữa khen.

	Trường Lăng khuôn mặt ửng đỏ, "Lần này xuất hành chỉ là trò chơi, có thể nhanh có thể chậm, có thể dài chừng ngắn."

	Cái này sẽ không định tính rồi.

	Dương Huyền cười cười, chỉ chỉ bầu trời, "Công chúa nhìn!"

	Trường Lăng ngước mắt nhìn lại, lại là nhìn hắn.

	"Minh Nguyệt liền tại Thải Vân phía trên như ẩn như hiện, màu Vân Phiêu Phiêu đung đưa, làm người suy tư vô hạn."

	Trường Lăng lơ đãng nói: "Tiên sinh nhưng có thơ?"

	"Có hai câu."

	Trường Lăng nghiêng người nhìn lại, "Thải Vân a!"

	"Đương thời Minh Nguyệt tại, từng chiếu Thải Vân về."

	Trường Lăng lặng yên tới gần hắn, nhìn xem hắn tuấn mỹ gương mặt, nghĩ đến hai câu này thơ, trong lúc nhất thời vậy mà ngây dại.

	"Đương thời Minh Nguyệt tại, từng chiếu Thải Vân về."

	Đêm đó, Trường Lăng khó ngủ.

	Lật qua lật lại đều là Dương Huyền mặt, cùng kia vài câu thơ.

	Cộc cộc cộc!

	Ngoài cửa có người gõ cửa.

	"Công chúa, phò mã cầu kiến."

	Trường Lăng xoay người, "Ta ngủ."

	"Phụ Mã Kiên cầm."

	Trường Lăng cười lạnh, "Thay quần áo."

	Mấy cái thị nữ tiến đến vì nàng mặc quần áo.

	Chốc lát, Trần Thu tiến vào.

	Hắn khoát khoát tay.

	Không ai động.

	Người người đều nhìn về Trường Lăng.

	"Vừa tiếp vào trong nhà thư tín." Trần Thu lạnh lùng nói: "Tốt dạy công chúa biết được, Trần thị rửa sạch oan ức rồi."

	Trường Lăng khẽ giật mình, thản nhiên nói: "Trần thị làm trái luật bằng chứng như núi, ai có thể lật lại bản án?"

	Nàng đột nhiên mắt sắc lạnh lẽo, "Lâm Nhã!"

	Hách Liên Phong vừa tìm một con chó, ai dám đi đoạt?

	Chỉ có Lâm Nhã đám người!

	Trần Thu cười lạnh, "Công chúa trận này đối đãi ta như khuyển, hôm nay như thế nào?"

	Trường Lăng tay khẽ động, chẳng biết lúc nào roi da nơi tay.

	Ba!

	"A!"

	Trần Thu bụm mặt, chậm rãi buông tay ra, trên mặt vết roi dần dần sưng.

	Trường Lăng còn muốn vung roi, bị Trần Thu đoạt lấy roi da. Hắn giơ lên roi da, mấy chuyến muốn quất xuống dưới, cuối cùng vẫn là nhịn được.

	"Cút!"

	Trường Lăng chỉ vào ngoài cửa, "Kể từ hôm nay, ngươi không phải ta phò mã rồi."

	Lâm Nhã cẩu, tự nhiên không có tư cách làm nàng phò mã.

	Trần Thu cười cười, "Ta rất muốn cùng ngươi và cách, có thể Đại Liêu công chúa chưa bao giờ có bực này ly hôn tiền lệ. Như thế, về sau ngươi tìm ngươi việc vui, ta tìm ta việc vui. Ngươi nghĩ nuôi chó, vậy liền nhiều nuôi mấy mảnh, sau đó làm thơ tán tụng ngươi cùng cẩu ở giữa tình nghĩa, Đại Liêu công chúa cùng cẩu... Ha ha ha ha! Người cùng súc sinh nha! Ha ha ha ha!"

	Cửa đóng lại, tiếng cười đi xa.

	Trường Lăng ngồi ở bên giường, sắc mặt bách biến.

	Tiếng vó ngựa bỗng nhiên mà tới.

	"Công chúa có đó không?"

	Thanh âm bên ngoài có chút vội vàng.

	Thị vệ trả lời: "Tại, thế nhưng là Ninh Hưng có tin tức?"

	"Công chúa!"

	Thanh âm bên ngoài rất nhẹ nhàng.

	Nữ quan nhìn Trường Lăng liếc mắt, Trường Lăng gật đầu.

	"Tiến đến."

	Kẹt kẹt.

	Cửa bị đẩy ra, một cái nội thị xuất hiện ở ngoài cửa.

	Tại Ninh Hưng thành, trong hoàng cung nội thị vậy thường xuyên ra tới làm việc, sở dĩ nhìn thấy không kỳ quái.

	Nhưng nơi này là biên cương.

	Nội thị xuất hiện ở biên cương, liền đại biểu cho Hoàng đế.

	Nội thị nhìn Trường Lăng liếc mắt, có chút thương hại chi ý.

	Cái này đau nhói Trường Lăng con mắt, nàng lạnh lùng nói: "Thế nhưng là Trần thị làm Lâm Nhã cẩu?"

	Nội thị ngạc nhiên, "Công chúa vậy mà biết được?"

	Trường Lăng thở dài, "Lúc trước Trần Thu đã lấy được tin tức. Trở về nói cho a đa, ta vô sự, bất quá Lâm Nhã đám người truyền lại tin tức so trong cung còn nhanh hơn, cái này muốn cảnh giác."

	Nội thị sắc mặt kịch biến.

	Nữ quan cúi đầu.

	Nàng biết được cái này nội thị xong.

	Hoàng đế một đầu trung khuyển được mà phục mất, đây là một cái đả kích nặng nề. Ở nơi này chờ thời điểm, hoàng đế lửa giận muốn thế nào phát tiết?

	Không hề nghi ngờ, người bên cạnh là lựa chọn tốt nhất.

	Cái gọi là gần vua như gần cọp, trừ bỏ đế vương tâm tư khó mà phỏng đoán bên ngoài, cũng chính là ý tứ này.

	Nội thị mặt lộ vẻ vẻ cầu khẩn, muốn mời Trường Lăng cầu tình, nhưng chợt biết được đây là si tâm vọng tưởng.

	Hắn cười nói: "Phải."

	Rất nhiều thời điểm, vận mệnh quyết định về sau, ngươi không muốn đi chống lại, bởi vì ngươi trên đỉnh đầu Thần linh căn bản không có đem ngươi vận mệnh coi ra gì.

	Vận mệnh ngươi chuyển biến chỉ là các thần linh một cái nhỏ cảm xúc.

	Nhận mệnh, như vậy họa không kịp người nhà.

	Chống lại, một nhà già trẻ đều sẽ đi theo xui xẻo.

	Nội thị nói: "Bệ hạ nói, để công chúa trở về."

	Trần thị đã thành người khác cẩu, lại tiếp tục tuần tra xuống dưới liền biến thành một chuyện cười.

	Trường Lăng gật đầu, "Biết rồi."

	Chờ nội thị sau khi đi, nữ quan cất tiếng đau buồn nói: "Công chúa, đáng thương công chúa a!"

	Phò mã từ liếm chó biến thành đối thủ, mà lại hai người vẫn chưa thể tách ra.

	Trường Lăng biến thành một chuyện cười.

	Cái này một đêm, Trường Lăng ngủ mơ mơ màng màng, luôn nằm mơ.

	Rạng sáng lên, nàng theo thói quen hỏi: "Phò mã đâu?"

	Ở nơi này trên đường đi, mỗi ngày sáng sớm, Trần Thu đều sẽ xuất hiện ở ngoài cửa, nịnh nọt lấy lòng nàng, kể một ít làm nàng buồn nôn lời nói.

	"Công chúa..." Nữ quan ưu buồn nhìn xem nàng.

	"Ồ! Ta biết rồi." Trường Lăng mới nhớ tới Trần Thu đã từ bản thân cẩu, biến thành Lâm Nhã cẩu.

	Nhưng vì sao có chút thất vọng mất mát cảm giác đâu?

	Liếm chó đi.

	Không ai liếm.

	Trong lòng không thăng bằng.

	Nàng đi đến bên cửa sổ, nhìn xem Dương Huyền bốn người đang giả vờ xe.

	Có lẽ là cảm nhận được nàng ánh mắt, Dương Huyền ngẩng đầu nhìn tới.

	Bốn mắt nhìn nhau.

	Dương Huyền mỉm cười.

	Ánh mắt chuyển động, Trường Lăng thấy được mang theo một đám tùy tùng, cười gằn đi hướng Dương Huyền Trần Thu.
Kết chương.