Chương 280: Ngươi đây là muốn hủy ta danh dự a!

"Làm càn!"

"Buông ra Phi Vũ!"

"Mau thả hắn ra, ngươi cái này ác đồ, thế mà hạ ngoan thủ như thế!"

Vạn Phi Vũ đồng bạn nhao nhao gầm thét, nhưng không có một người dám lên trước hỗ trợ.

Ngay cả Nhị tinh Chiến Binh cấp thực lực Vạn Phi Vũ tại Vương Đằng trước mặt đều sống không qua một hiệp, trong nháy mắt liền bị đánh bại, bọn hắn chẳng lẽ muốn đi lên tìm tai vạ sao?

Vương Đằng nắm lấy Vạn Phi Vũ tay phải nhẹ nhàng uốn éo.

"A!" Vạn Phi Vũ lập tức lại là một tiếng rú thảm, thanh âm thê lương, mặt mày méo mó, đó là bị đau.

Sau đó Vương Đằng quay đầu, nghi hoặc nhìn mấy người kêu gào không ngừng hỏi: "Các ngươi nói cái gì?"

"..." Đám người trợn mắt hốc mồm.

Cố ý!

Hắn nhất định là cố ý!

"..." Tô Linh Huyên cũng im lặng, gia hỏa này bề ngoài như có chút xấu bụng nha!

Vừa rồi nàng còn có chút lo lắng Vương Đằng, nhưng bây giờ phát hiện, cái này lo lắng hoàn toàn là dư thừa.

Vạn Phi Vũ một cái chân xương bánh chè bị Vương Đằng đá nát, trống đi tay trái cũng bị nện đứt, căn bản là không có cách động đậy, đau không ngừng hít một hơi lãnh khí, đau nhức để hắn tỉnh táo lại, biết hôm nay là đá trúng thiết bản, thanh âm khàn khàn nói ra: "Ngươi muốn thế nào?"

"Không phải hẳn là ngươi muốn thế nào sao? Làm sao ngược lại hỏi ta đến." Vương Đằng nhìn xem hắn, một mặt vô tội nói.

"Hôm nay ta nhận thua, ngươi thả ta rời đi, ta có thể cam đoan Vạn gia không truy cứu việc này." Vạn Phi Vũ cúi đầu, trong mắt lóe lên một chút oán hận, nói.

"A ~ ngươi tin?" Vương Đằng trào phúng nhìn xem hắn nói.

"Ngươi như giết ta, khẳng định đi không ra Dương Thành!" Vạn Phi Vũ biến sắc, người trước mắt rõ ràng là kẻ hung hãn, vừa ra tay liền gãy mất hắn một tay một chân, vạn nhất thật muốn giết hắn làm sao bây giờ?

"Không bằng chúng ta đánh cược một lần, cược ta giết ngươi về sau đến cùng có thể đi ra Dương Thành hay không? Cược một ngàn mai nguyên thạch ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Đằng vuốt cằm nói.

"..." Vạn Phi Vũ.

Mẹ nó đều đem ta giết còn thế nào cược!

Uy hiếp! Đây là trần trụi uy hiếp a!

Người này tuyệt đối không phải người tốt lành gì, không phải làm sao lại nói ra loại này phát rồ.

"..." Đám người.

"..." Tô Linh Huyên.

"Ngươi không nói lời nào, ta coi như ngươi đồng ý." Vương Đằng cười tủm tỉm nói: "Như vậy, ngươi là muốn cược ta đi không ra Dương Thành thật sao? Chọn tốt, ta liền muốn tiễn ngươi lên đường."

Hắn tay kia nắm Vạn Phi Vũ cổ, liền muốn dùng sức.

"Chờ một chút! Chờ chút! ! !" Vạn Phi Vũ sắc mặt hoảng sợ, liên thanh kêu lên.

"Ngươi còn có lời gì muốn nói sao?" Vương Đằng nghiêng đầu nhìn xem hắn.

Vạn Phi Vũ lắp bắp, yết hầu không khỏi bỗng nhúc nhích qua một cái, trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên: "Ta, ta cho ngươi một ngàn nguyên thạch, ngươi thả ta."

"Ngươi coi ta là thành người nào rồi?" Vương Đằng sắc mặt trầm xuống: "Ta là loại kia người sẽ doạ dẫm người khác sao? Ngươi đây là muốn hủy ta danh dự a, tâm tư như thế ác độc, quả nhiên không thể lưu ngươi."

Bàn tay của hắn bỗng nhiên dùng sức, tựa hồ liền muốn một bàn tay bóp chết Vạn Phi Vũ.

"Không phải, không phải!" Vạn Phi Vũ dọa đến vãi cả linh hồn.

"Không phải cái gì?" Vương Đằng nói.

"Không phải doạ dẫm, là, là ta đối với ngươi bồi thường, vừa rồi đối với ngươi nói năng lỗ mãng, ta đã ý thức được sai lầm của mình, nhưng trên miệng ngôn ngữ không cách nào biểu đạt áy náy của ta, cho nên muốn dùng cái này một ngàn nguyên thạch tỏ tâm ý." Vạn Phi Vũ chưa từng có phát hiện tài ăn nói của mình lại lốt như vậy, dưới tình thế cấp bách, cơ hồ một hơi nói ra, ở giữa không mang thở dốc.

"Ha ha, ta sẽ quan tâm ngươi cái này một ngàn nguyên thạch." Vương Đằng cười lạnh nói.

"Ba ngàn!" Vạn Phi Vũ cơ hồ thốt ra, có thể sử dụng tiền giải quyết chuyện đều không phải chuyện, giờ khắc này hắn cầu sinh muốn bạo rạp.

Vương Đằng lại bất vi sở động.

"Năm ngàn!"

Vương Đằng vẫn như cũ không chút biểu tình.

"Sáu ngàn!"

"Bảy ngàn!"

"Một vạn!" Vạn Phi Vũ nuốt ngụm nước bọt, trong mắt đều là tơ máu, lạc giọng nói.

Vương Đằng tâm lý của hắn áp lực thực sự quá lớn, hắn cảm giác mình phảng phất liền ở vào biên giới tử vong, không cẩn thận khả năng liền không sống được.

Lúc này, Vương Đằng trên mặt biểu lộ bỗng nhiên biến đổi, phá lệ hòa ái dễ gần, cười ha hả nói: "Ai nha, ngươi thực sự quá khách khí, bất quá đã ngươi có thành ý như vậy, vậy ta liền cố mà làm tiếp nhận tốt."

Vạn Phi Vũ trong lòng đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, cảm giác phía sau lưng đều đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Tô Linh Huyên đều nhìn ngốc.

Phen này thao tác quả thực để nàng kinh động như gặp thiên nhân, trong lòng lại vô hình sinh ra một chút đối với Vương Đằng sùng bái, thực sự... Quá lợi hại!

Những cái kia con em thế gia thì là như là gặp quỷ, Vạn Phi Vũ bình thường thế nhưng là một người tương đối ương ngạnh, bây giờ tại Vương Đằng trước mặt lại sợ triệt để như thế, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn thậm chí coi là người này là giả mạo.

Ánh mắt bọn hắn lại nhìn Vương Đằng, hoàn toàn thay đổi, gia hỏa này căn bản chính là cái ma quỷ a!

"Đến, đem ngươi thành ý lấy ra cho ta xem một chút." Vương Đằng ôn nhu nói.

"Ta..." Vạn Phi Vũ có chút chột dạ nói ra: "Ta trên người bây giờ không có nhiều như vậy nguyên thạch!"

"Cái gì? ?" Vương Đằng trừng mắt: "Ngươi đùa bỡn ta đây?"

"Không có không có, trên người ta còn có bốn ngàn năm trăm nguyên thạch, ta lại đến một chút, lại đến một chút!" Vạn Phi Vũ mồ hôi lạnh trên trán lại xuống tới, đầu chuyển nhanh chóng, vội vàng quay đầu hướng Lưu Tinh Huy bọn người nói: "Các ngươi trên thân còn có bao nhiêu nguyên thạch? Nhanh lấy ra, hết thảy lấy ra."

Những người kia vội vàng móc ra riêng phần mình nguyên thạch, góp nửa ngày, rốt cục góp đủ một vạn nguyên thạch.

"Cho ngươi, đây là một vạn một ngàn nguyên thạch, thêm ra đến cũng đều cho ngươi, có thể thả ta đi." Vạn Phi Vũ trông mong nhìn qua Vương Đằng nói.

"..." Vương Đằng sắc mặt cổ quái, tự mình đáng sợ như thế sao? Thế mà sợ đến như vậy.

Bất quá mấy cái này con em thế gia thật đúng là có tiền đâu, mấy người đụng đụng, vậy mà có thể kiếm ra hơn một vạn nguyên thạch.

Có cơ hội có phải là muốn bao nhiêu gõ mấy khoản?

"Về sau làm người không muốn kiêu ngạo như vậy, phí tiền!" Vương Đằng hảo tâm khuyên nhủ nói.

Nói xong cũng mặc kệ hắn là biểu tình gì, buông ra nắm lấy tay của hắn, Vạn Phi Vũ mất thăng bằng, ngã ngồi trên mặt đất.

Sau đó Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn về phía mặt co đầu rút cổ ở trong đám người Lưu Tinh Huy, cũng hướng hắn đi đến.

Lưu Tinh Huy biến sắc, ngượng ngùng cười nói: "Vương huynh, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt."

"Xác thực không nghĩ tới." Vương Đằng mỉm cười.

Hai người tựa như bằng hữu mới quen tại lẫn nhau hàn huyên.

Đang lúc Lưu Tinh Huy trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra thời điểm, Vương Đằng bỗng nhiên một bàn tay đem nó đập bay.

Bành!

Lưu Tinh Huy cả người trực tiếp bay ra xa bốn, năm mét, hung hăng quẳng xuống đất, gương mặt sưng lên rất cao, trong miệng không khỏi phun ra một búng máu, trong đó còn hỗn tạp hai viên răng hàm.

Hắn một mặt mờ mịt, nhìn qua Vương Đằng, ánh mắt dần dần trở nên sợ hãi, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Những người khác trong nháy mắt sửng sốt, gia hỏa này thật sự là hỉ nộ vô thường a, vừa rồi còn một mặt cười hì hì, bỗng nhiên liền động thủ, làm bọn hắn không hiểu là, hắn tại sao phải đánh Lưu Tinh Huy? Chẳng lẽ bọn hắn cũng có thù?

"Ở sau lưng làm những này tiểu thủ đoạn, chơi vui sao?" Vương Đằng đi đến Lưu Tinh Huy trước mặt, nhìn xuống hắn, hỏi.

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì." Lưu Tinh Huy ánh mắt lấp lóe, giả vờ như dáng vẻ vô tội nói.
Kết chương.