Chương 1565 : Diệt trừ chất bán dẫn ngăn trở.
Suy nghĩ một chút tương lai Yahoo, có thể nhiều tuyên truyền một ít bản thân chói lọi hình tượng, cùng với thi chính sách lược, mà đối với Gore tắc thiếu tuyên truyền, thậm chí nhiều phân tán một ít tài liệu đen.

	Bush con thật là càng nghĩ càng vui vẻ.

	Vậy mà đây cũng là nước Mỹ truyền thông ở tổng tuyển cử lúc cơ sở thao tác, chẳng qua là trải qua cái này trên trăm năm cuộc chiến Dân chủ - Cộng hòa, nước Mỹ phần lớn có sức ảnh hưởng truyền thông cũng cũng đã sớm đứng đội xong, làm cho không người nào có thể từ truyền thông tuyên truyền một điểm này động quá nhiều đầu óc mà thôi.

	Cái này cũng cùng nước Mỹ tổng tuyển cử xem chút, trước giờ đều không phải là California cùng Texas như vậy sắt kho phiếu, mà là những thứ kia lấp lửng mà nhưng đung đưa châu, ai có thể tranh thủ đến đung đưa châu chống đỡ, ai liền có thể thắng lợi vậy.

	Hết cách rồi, đã có xấp xỉ hơn một trăm năm, đảng Cộng Hòa đều không thể từng thu được California tuyển cử người phiếu, mà giống vậy, cũng không có bất kỳ một đảng Dân chủ từng thu được Texas tuyển cử người phiếu.

	Cho nên tương đối mà nói, Phương Thần mới là cái đó đáng giá nhất tranh thủ tồn tại.

	Dù sao ai có thể thu được Yahoo cái này ngạch ngoại trợ lực, ai thì có lớn hơn hi vọng trở thành tổng thống.

	Từ góc độ nào đó mà nói, Phương Thần cái này 10% đối chiến thắng ảnh hưởng, liền như là thắng bại tay bình thường tồn tại, bất kể Phương Thần dựa vào hướng phía bên kia, phía bên kia chiến thắng tích lũy liền gia tăng thật lớn.

	Thậm chí nói cực đoan một ít, đừng nói 10% , chính là 0. 2% cũng đủ để ảnh hưởng nước Mỹ tổng tuyển cử kết quả.

	Bởi vì toàn bộ nước Mỹ tổng cộng có hơn năm trăm tấm tuyển cử phiếu, như vậy đang phiếu bầu dưới chế độ, có phải hay không liền ý vị dù chỉ là một phiếu chênh lệch, liền có thể chiến thắng đối thủ, đạt được thắng lợi.

	Mà cái này phiếu ở hơn năm trăm tấm tuyển cử phiếu trong tỷ lệ vẫn chưa tới 0. 2%.

	Suy nghĩ một chút nếu như loại kết quả này thật xuất hiện, hay là rất đáng sợ , dù sao ai dám nói kia còn lại 49. 9% người ý kiến, thật cứ như vậy không trọng yếu, nhất định phải bị cái này 5 0.1% người chỗ lôi cuốn?

	Thậm chí nói bị cái này 0. 2% người nắm trong tay?

	Vào giờ phút này, Bush một nhà ba người, thật cảm thấy tương lai tổng thống bảo tàng đã ở hướng bọn họ ngoắc, như mộng như ảo.

	Thậm chí còn Bush con cũng cảm thấy trước mặt Phương Thần đã trở nên không chân thật, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ biến thành ảo ảnh biến mất không còn tăm hơi.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ ra, Phương Thần tại sao phải như vậy nguyện ý giúp hắn?

	"Nếu như vậy, vậy thì hết thảy dễ nói, tiểu George ta bây giờ liền có thể hướng ngươi quyên tặng một trăm triệu đô la, làm ngươi tham tuyển châu trưởng cùng tổng thống kinh phí, hơn nữa ta còn có thể hướng ngươi cam kết, ở ngươi toàn bộ tổng thống tranh cử quá trình, ngươi vô luận cần bao nhiêu tiền, cũng hết thảy có thể hướng ta mở miệng."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, nhìn xoáy sâu Bush con một cái: "Thậm chí nếu như toàn thế giới cũng không có người ủng hộ ngươi tranh cử tổng thống, không muốn cho ngươi dù là một đô la chính trị hiến kim, ta cũng sẽ đưa ngươi duy trì đến ngọn nguồn, gánh vác lên ngươi toàn bộ tranh cử kinh phí, ngươi biết, ta có số tiền này."

	Phương Thần vừa dứt lời, lão Bush một nhà ba người toàn bộ đều ngây dại, bọn họ khó có thể tin nhìn Phương Thần, Phương Thần vậy hiển nhiên nằm ngoài dự đoán của bọn họ, thậm chí đều đã có thể xưng được hoàn toàn không phù hợp lẽ thường.

	Lúc này lão Bush cùng Jeb · Bush, đều đã hoài nghi Bush con có phải hay không đã cứu Phương Thần mệnh, hơn nữa ít nhất phải đã cứu bảy tám chục tới thứ mới được.

	Nếu không, Phương Thần làm sao sẽ chống đỡ Bush con đến loại trình độ này?

	Đơn giản so cha ruột lão tử còn tốt hơn gấp mười lần!

	Nói cái không dễ nghe , lão Bush hắn cái này làm cha , cũng không thể là vì chống đỡ Bush con đến, đem gia sản tán bán sạch sẽ mức.

	Kỳ thực nghe xong Phương Thần lời này, bọn họ bản năng là có chút nghi ngờ Phương Thần làm giả, nói suông, có thể nhìn Phương Thần cái này phiến chân thành ánh mắt, nghi ngờ ý tưởng trong nháy mắt liền từ trong đầu tan thành mây khói.

	Ba người bọn họ ở nước Mỹ, ở toàn thế giới, bất luận tài sản, trí lực, ánh mắt, biết người đều là cao cấp nhất, nhất là lão Bush, toàn thế giới không có mấy người có thể bì kịp hắn.

	Dù sao, lão Bush nhưng là đảm nhiệm qua cục trưởng Cục Tình báo Trung ương Mỹ nhân vật.

	Nếu như hắn liền một người có phải hay không nói láo, nói suông hắn cũng không nhìn ra được, kia duy nhất nguyên nhân chính là, hắn đã lão hồ đồ .

	"Phương... Phương... Ta cảm thấy không cần thiết như vậy..."

	Bush con cảm động đã liền một câu đầy đủ cũng không nói được mức.

	"Ta cảm thấy có cần phải!"

	Phương Thần chém đinh chặt sắt nói, hơn nữa thẳng từ Ngô Mậu Tài trong tay nhận lấy đã sớm chuẩn bị xong cuốn chi phiếu, tiêu sái viết lên tên của mình cùng một trăm triệu đô la số tiền.

	Nhìn cái này trương Citibank, chỉ ra cỗ cho thế giới trước một ngàn tên siêu cấp đại phú hào đặc thù chi phiếu, lấy cùng bên trên một trăm triệu đô la cùng Phương Thần tên họ, Bush con tay đều là run rẩy.

	Loại này chi phiếu hắn không phải không gặp qua, nhưng là viết một trăm triệu đô la , hắn thật đúng là lần đầu thấy.

	Thậm chí đối với toàn bộ nước Mỹ lịch sử mà nói, duy nhất một lần cho một trăm triệu đô la chính trị hiến kim, cũng tuyệt đối xưng được tiền vô cổ nhân .

	Về phần hậu vô lai giả không, hắn không biết, nhưng dự tính tối thiểu năm mươi năm bên trong, sẽ không còn có Phương Thần như vậy đại thủ bút.

	Vào giờ phút này, nói cái không dễ nghe , nếu như hắn hơi tiết tiết kiệm một chút, chẳng những không còn cần tìm người tài trợ bản thân châu trưởng tuyển cử, thậm chí tiết kiệm được tới tiền còn có thể thanh toán một nửa tổng thống tranh cử chi phí.

	Bây giờ nhìn tấm chi phiếu này, Bush gia tộc trong ba người tâm đối Phương Thần duy nhất một chút xíu hoài nghi, cũng hoàn toàn bỏ đi tan thành mây khói.

	Dù sao dù là Phương Thần hướng về phía muốn đem cái này trăm triệu đô la cho kiếm về đi, Phương Thần cũng có không tiếc lực chống đỡ Bush con mới là.

	"Về phần Yahoo bên kia, ta sẽ cho người chào hỏi, để cho Yahoo ban biên tập cửa, đặc biệt rút đi một mười người chống đỡ đoàn đội tới vì tiểu George ngươi phục vụ, ngươi có tin mới gì tư liệu thực tế, tuyên truyền cần đều có thể giao phó cho bọn họ, hơn nữa ta còn sẽ dành cho bọn họ cao nhất nội bộ quyền hạn, để cho bọn họ có thể trải qua sau khi thương nghị, thay thế Yahoo trang đầu bên trên bất kỳ một mảnh báo cáo tin tức."

	"Nói tóm lại, một câu nói, chỉ cần có lợi cho tiểu George ngươi tuyển cử , ta có cái gì, ngươi đều có thể muốn cái gì!"

	Nói, Phương Thần nặng nề vỗ một cái Bush con bả vai, tựa hồ muốn đem toàn bộ lực lượng của mình, tín nhiệm, chống đỡ cũng quán thâu đến Bush con trong cơ thể vậy.

	Ở nơi này dị thường ấm áp trong không khí, bốn người im lặng không lên tiếng trầm mặc, tựa hồ là đang từ từ cảm nhận Phương Thần tản mát ra loại này toàn lực ứng phó chống đỡ.

	Qua hồi lâu, ba người bọn họ mới tỉnh táo lại, ba người đưa mắt nhìn nhau một cái, trao đổi một chút ý tưởng.

	Bush con trực tiếp mở miệng nói: "Phương, đối với ủng hộ của ngươi, ta thật sự là không biết lấy gì báo đáp, không biết ngươi ở ta tranh cử sau khi thành công, nghĩ phải lấy được ta phương diện kia trợ giúp?"

	Vốn là những chuyện này, kỳ thực không cần sớm như vậy liền nói, tối thiểu không cần phải nói như vậy trần truồng, nhưng làm sao Phương Thần cho ủng hộ của hắn thật sự là quá lớn , lớn như hắn bây giờ cảm thấy, bản thân nếu là nếu không tỏ một chút thái, liền đã không phải là người mức!

	"Ta đích xác có cần tiểu George, ngươi chưa đến giúp đỡ chỗ của ta, ta nghĩ phát triển ở Hoa Hạ phát triển chất bán dẫn sản nghiệp, cho nên rất có thể sẽ thu mua một ít nước Mỹ xí nghiệp hoặc là kỹ thuật, ta hi vọng đến lúc đó, không cần có quá nhiều lực cản."

	Phương Thần nhìn chằm chằm Bush con, gằn từng chữ nói.

	Không nghĩ tới, Phương Thần không ngờ đề như vậy một vấn đề khó khăn, vốn đang chuẩn bị đối Phương Thần móc tim móc phổi Bush con, nhất thời cảm giác mình bị tưới một chậu nước lạnh, trong tay một trăm triệu đô la chi phiếu càng là biến thành nóng bỏng than lửa.

	Mặc dù so sánh mà nói, chất bán dẫn loại này công nghệ cao sản nghiệp vẫn luôn là đảng Dân chủ người ủng hộ, theo chân bọn họ đảng Cộng Hòa trước giờ cũng đi tiểu không tới một trong bầu.

	Nhưng đối với chất bán dẫn sản nghiệp đối nước Mỹ tầm quan trọng, hắn vẫn tương đối hiểu , cũng hiểu rõ hơn Wassenaar hiệp định trong đối hướng Hoa Hạ xuất khẩu chất bán dẫn thiết bị cùng kỹ thuật hạn chế.

	Mà bây giờ Phương Thần muốn hắn đối này buông ra ở chất bán dẫn phương diện hạn chế, thật quá làm khó, thậm chí muốn chết cũng.

	Nhưng cự tuyệt a?

	Cái này cự tuyệt, đến mép thật sự là không nói ra đi.

	Dù sao một khi cự tuyệt, chẳng những ý vị cái này trăm triệu đô la chi phiếu không có , Yahoo tin tức chống đỡ không có , càng ý vị tổng thống chức vị không có .

	Thậm chí nếu như lúc này ác Phương Thần sau, Phương Thần quay đầu chống đỡ cùng hắn cạnh tranh Texas châu trưởng tên khốn kia, lấy Phương Thần số lượng và năng lượng, hắn bị thua đã là có thể đoán trước trong chuyện.

	Đến lúc đó, hắn liền châu trưởng cũng không có làm .

	Kia Bush gia tộc trên trăm năm ở trên chính đàn tích lũy, cũng liền hoàn toàn tan thành mây khói, đừng nói trở thành nước Mỹ đứng đầu chính trị gia tộc, liền tại Texas, sợ rằng cũng chỉ có thể là gia tộc nhị lưu.

	Nói tóm lại, cự tuyệt Phương Thần giá cao thật sự là quá lớn .

	Lớn như hắn căn bản là không có cách lựa chọn mức.

	"Ta cảm thấy không thành vấn đề, không phải là chất bán dẫn nha, cái này cũng không phải là cái gì ghê gớm vật, ta cảm thấy, phương nếu muốn phát triển, vậy thì phát triển đi thôi, chỉ cần là công bằng thị trường cạnh tranh, bị thu mua xí nghiệp cùng nghiên cứu khoa học đơn vị không có ý kiến, kia chính phủ thì không nên ngăn cản."

	Nhưng vào lúc này, lão Bush đột nhiên mở miệng nói.

	"Nói cái không dễ nghe , nhà này xí nghiệp đã không được, liền còn dư lại điểm bản quyền sáng chế kỹ thuật, mà trong nước vừa không có xí nghiệp nghĩ muốn thu mua, vậy tại sao không thể bán cho giống như, phương vĩ đại như vậy doanh nhân. Dù sao bán đi vậy, xí nghiệp hoặc giả còn có thể có một chút xíu đường ra, đây là đối nước Mỹ, đối nhân dân Mỹ một chuyện thật tốt mới đúng." Lão Bush nói năng hùng hồn nói.

	Y theo hắn nhìn, vì Bush con, vì gia tộc số mạng, Phương Thần chống đỡ là tuyệt đối không thể thiếu , cũng càng không thể đem Phương Thần đẩy hướng Bush gia tộc đối nghịch phương đi!

	Về phần nói dung túng Phương Thần ở chất bán dẫn phương diện phát triển, ở trong mắt của hắn kỳ thực rất không quan trọng, dù sao chất bán dẫn cũng không phải là cái gì đỉnh đỉnh trọng yếu vật.

	Thậm chí chất bán dẫn sản nghiệp đã có thể nói, không hoàn toàn là nước Mỹ có một kỹ thuật, Nhật Bản, nam Cao Ly, cong cong kỹ thuật cũng không sánh bằng nước chênh lệch quá nhiều.

	Ngoài ra, từ góc độ nào đó mà nói, nước Mỹ chất bán dẫn sản nghiệp phát triển lớn mạnh, đó chính là đảng Dân chủ chống đỡ lực tăng lớn, mà nếu như nước Mỹ chất bán dẫn phát triển ra vấn đề, vậy có phải hay không cũng liền ý vị đảng Dân chủ chống đỡ lực bị suy yếu?

	Từ góc độ này mà nói, để cho Phương Thần phát triển chất bán dẫn sản nghiệp, ngược lại đối đảng Cộng Hòa, đối Bush gia tộc mà nói là chuyện tốt mới đúng.

	Bất quá lão Bush mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng rốt cuộc trong lòng của hắn, đáp ứng Phương Thần những điều kiện này, là thật bởi vì hắn cảm thấy chất bán dẫn không trọng yếu, hay là bởi vì không thể bỏ qua Phương Thần chống đỡ, dù là vì thế bán nước cũng không tiếc, đại khái cũng chỉ có hắn tự mình biết.

	Nếu nhà mình ông bô đều đã nói như vậy, Bush con còn có thể nói gì, chỉ có thể cắn răng một cái nói: "Phương, nguyện vọng của ngươi ta nhất định sẽ giúp ngươi thực hiện."

	Bán chỉ bán đi, nước Mỹ trọng yếu hơn nữa cũng không có gia tộc trọng yếu, huống chi chất bán dẫn sản nghiệp cũng chỉ là nước Mỹ một bộ phận mà thôi.

	Nhất là ở hắn làm đảng Cộng Hòa người đến xem, nhiên liệu, công nghiệp quân sự, tài chính, đại nông trường chủ, phái nam người da trắng, những thứ này ủng hộ của bọn họ mới là trọng yếu nhất, giống như đảng Dân chủ những người ủng hộ kia, phần tử trí thức, cùng xã hội ranh giới hóa thế lực, như di dân, nữ quyền chủ nghĩa, số ít tộc quần, đồng tính luyến ái đoàn thể, bảo vệ môi trường động bảo đảm tổ chức cũng là cái gì quỷ!

	Hắn hàng năm không những ở nhà mình trong nông trường, đánh thỏ đánh hươu, thậm chí còn có thể bay đến châu Phi săn thú một ít con voi, tê giác, báo hoa mai liệp báo các loại.

	"Yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi quá khó xử, hơn nữa cũng không có cái gì mong muốn tổn hại nước Mỹ lợi ích ý tứ, ta sẽ trở thành lập một nhà ở quần đảo Cayman hoặc là dứt khoát ở Ireland thiết lập một công ty, toàn bộ đối nước Mỹ chất bán dẫn xí nghiệp cùng kỹ thuật thu mua, đều có công ty này tới tiến hành." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, ba người nhất thời thở phào nhẹ nhõm, thậm chí cảm thấy Phương Thần vô cùng thiếp tâm đứng lên.

	Nên nói chuyện đều đã trò chuyện , nhưng hôm nay thật là thu hoạch quá mức phong phú, ở lão Bush dưới sự đề nghị, bọn họ lại mở hai bình rượu, ở phòng khách nhỏ trong uống chính là say mèm.

	Bush con thê tử vốn là mong muốn khuyên nhủ , nhưng là lại bị Barbara ngăn cản .

	Nàng vốn còn muốn nói cái gì nữa, có thể thấy được Barbara thái độ kiên quyết, chỉ có thể bất đắc dĩ lui ra.

	Ở Bush gia tộc, nếu như nói lão Bush là gia tộc nòng cốt, kia Barbara chính là gia tộc linh hồn, Barbara đối ngoại lấy hiền hòa lão tổ mẫu hình tượng biểu hiện ra ngoài, vì gia tộc thắng được rất nhiều người tâm, thậm chí còn có "Nước Mỹ lão tổ mẫu" danh xưng.

	Mà đối nội, Barbara tắc chấp chưởng quyền to, đem nhi tôn điều giáo phải phục phục thiếp thiếp, Bush lên làm châu trưởng về sau, như cũ muốn ấn mẹ quy củ buổi sáng cả nhà cùng uống cà phê, chịu mẹ huấn.

	Tóm lại, Bush gia tộc giống như một lớn từ trường, đem gia tộc thành viên vững vàng "Hút" ở.

	Hơn nữa còn phải biết, Barbara nhà mẹ, là nước Mỹ phố Wall tài chính đầu sỏ Walker gia tộc.

	Đây cũng là Bush con tên đầy đủ, tại sao là George · Walker · Bush nguyên nhân.

	Ngày thứ hai tỉnh dậy, Phương Thần vốn là chuẩn bị muốn trực tiếp đi máy bay rời đi, nhưng Bush gia tộc cái này gia lão tiểu tử sống không để cho Phương Thần rời đi, thậm chí vì càng thêm đem Phương Thần gắn chặt đến Bush gia tộc trên chiến xa, phi để cho Bush con hai cái sinh đôi nữ nhi, kêu chú Phương Thần.

	Thật là điên rồi cũng, phải biết, Bush con hai cái này nữ nhi so Phương Thần cũng liền nhỏ bảy tuổi mà thôi, bây giờ đều đã lên cấp ba .

	Nhưng cái này không phải Phương Thần có thể cự tuyệt , ở Bush gia tộc mười mấy cái miệng chúng khẩu thước kim phía dưới, Phương Thần cái này thúc thúc danh tiếng coi như là hoàn toàn làm thực .

	Nói thật, nếu như không phải còn phải mặt, Bush con cũng mong muốn gọi chú Phương Thần cũng.

	Dù sao trước hắn cũng đã nói , Phương Thần đối hắn ủng hộ, đã vượt qua cha ruột lão tử lực độ.

	Còn nữa nói , Phương Thần cùng lão Bush hai người cả ngày nói chuyện hoan cực kì, rõ ràng chính là lấy bạn bè chung sống, từ một điểm này mà nói, hắn kêu Phương Thần câu thúc thúc cũng không thua thiệt gì.
Kết chương.