Chương 462 : Ngõ hẹp gặp nhau!.
Tại gặp Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ tập kích thời điểm, phụ trách dưới mặt đất đấu giá hội công tác bảo an ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ lại đột nhiên biến mất, một màn này không chỉ là Chu Dương nhìn thấy sau muốn chửi mẹ, cái khác tham gia đấu giá hội  tu sĩ, cũng là tức giận đến giơ chân.

	Tình hình quân địch không rõ, còn tại trong sơn cốc tu sĩ, căn bản không biết bên ngoài tới nhiều ít Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ, cũng không biết trong đó có bao nhiêu Kim Đan kỳ cường giả.

	Lại thêm tất cả mọi người là che giấu tung tích, ai cũng không biết ai.

	Loại tình huống này, trông cậy vào trong sơn cốc tu sĩ liên thủ đối địch, hiển nhiên là một cái vọng tưởng.

	Chu Dương chính rất sáng suốt không có dạng này vọng tưởng qua.

	Hắn tại phát hiện "Giả Đại tiên sinh" ba người biến mất sau, trong lòng kia dự cảm không tốt liền càng thêm nồng đậm, bởi vậy tại hắn tại hơi chút do dự qua sau, liền cắn răng một cái trực tiếp thả ra pháp khí bảo vệ mình xông về cốc bên ngoài.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, lúc này lao ra, cố nhiên sẽ tao ngộ địch nhân tấn công chính diện, thậm chí là bị tập kích.

	Cũng kia dù sao cũng so lưu tại trong sơn cốc bị người bắt rùa trong hũ tới mạnh.

	Sơn cốc chỉ có như vậy lớn, một khi nhiều cái Kim Đan kỳ tu sĩ ở chỗ này giao thủ, hắn dạng này Tử Phủ kỳ tu sĩ dù cho không bị tận lực nhằm vào, cũng rất dễ dàng bị dư ba ngộ sát.

	mà xông ra sơn cốc, chỉ cần chống nổi đợt công kích thứ nhất, Địch nhân cũng không còn như chia binh đuổi giết hắn một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Ngay tại Chu Dương hành động thời điểm, Cũng có bảy tám cái giống như hắn phản ứng nhanh chóng tu sĩ, làm ra lựa chọn giống vậy xông về ngoài sơn cốc.

	Bất quá bọn hắn đều là rất có ăn ý không có lựa chọn giống nhau phương hướng, để tránh bởi vì nhiều người tụ tập mà tao ngộ địch nhân tập kích công kích.

	Bay ra bao phủ tại ngoài sơn cốc vân vụ khu vực, Chu Dương cuối cùng thấy rõ tình huống bên ngoài.

	Bên ngoài sơn cốc là liên miên sơn lâm, không biết thuộc về cái nào ngọn núi mạch, mà tại cốc bên ngoài giữa không trung, hơn hai mươi cái người mặc pháp bào màu trắng Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ, ngay tại liên thủ giảo sát lúc trước ra những tu sĩ kia.

	Chu Dương vừa bay ra khỏi sơn cốc, liền có ít kiện pháp khí hướng hắn đánh tới, trong đó thậm chí bao gồm một cái ngũ giai pháp khí loan đao.

	không kịp tiến hành bất luận cái gì né tránh, Chu Dương  chỉ có Vận chuyển "Thương Long Luyện Thể Quyết" kích phát ra vảy rồng giáp bảo vệ thân thể yếu hại, rồi mới toàn lực thôi động "Linh Quy Thuẫn" pháp khí đón đỡ làn công kích này.

	"Bành" một tiếng bạo hưởng qua sau, Chu Dương luyện khí sư kiếp sống bên trong luyện chế ra tới kiện thứ nhất tứ giai Thượng phẩm Pháp khí trực tiếp báo hỏng thành vô số mảnh vỡ, bản thân hắn cũng bị sụp đổ  Pháp khí Mảnh vỡ  cùng cái kia thanh  kim sắc Loan đao Cho đánh bay ra ngoài.

	 mà liền tại cái kia kim sắc loan đao  chủ nhân coi là Một đao kia  đã đem mục tiêu  chém giết, thu hồi loan đao chuẩn bị  tiếp tục công kích  tu sĩ khác thời điểm, bị đánh bay  đi ra  Chu Dương, Trên thân Bỗng nhiên kim quang đại phóng, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo kim sắc trường hồng vạch phá bầu trời rời đi nguyên địa.

	"Ừm?  vậy mà chạy? "

	 kim sắc loan đao   chủ nhân,  một  khuôn mặt  gầy gò   trung niên tu sĩ Kim Đan ánh mắt ngưng tụ,  nhìn qua Cái kia đạo Kim sắc trường hồng rời đi phương hướng,  trong mắt lóe lên một vòng sát ý lạnh như băng.

	chỉ là  một  cái Tử Phủ kỳ  tu sĩ, Lại có thể ngăn lại hắn một đao bất tử, còn giả chết từ dưới tay hắn chạy đi, cái này khiến trong lòng của hắn cũng là nhịn không được sinh ra vẻ tức giận chi ý, cảm giác ném đi mặt mũi.

	Nhưng mà coi như hắn chuẩn bị đằng vân giá vũ đuổi kịp cái kia đạo độn quang, dùng người đào vong đầu người cứu danh dự thời điểm, một cái tiếng quát khẽ cũng là để cho ở hắn.

	"Ba Ngạn Nhĩ, đừng quên chúng ta tới nơi này mục đích là cái gì!"

	phát ra tiếng quát khẽ người, chính là một người dáng dấp  anh tuấn người trẻ tuổi tóc vàng, người này  nhìn cùng Chu Dương đồng dạng tuổi trẻ, nhưng tu vi lại là thực sự Kim Đan kỳ, hơn nữa còn là Kim Đan hậu kỳ.

	Hắn lúc này chính điều khiển vài kiện pháp khí cùng một cái cùng cấp bậc Kim Đan kỳ tu sĩ giao thủ, cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, thình lình  chính là  dưới mặt đất Đấu giá hội  bên trên  đập đi cái kia "Song Tu đỉnh lô" tu sĩ.

	người này tại những này  Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ bên trong tựa hồ rất có  uy tín,  cái kia công kích Chu Dương tu sĩ Kim Đan nghe được hắn sau, một điểm do dự đều không có lập tức tắt truy kích ý nghĩ, một lần nữa ngự sử kim sắc loan đao pháp khí hướng về một tên khác xông ra sơn cốc tu sĩ chém đi lên.

	Một bên khác, Chu Dương sử xuất " Hồng Quang Kim Độn" thần thông một chút chạy ra hơn một trăm dặm  sau, Nhìn thấy không có người đuổi theo,  trong lòng  lập tức chính lớn  nhẹ nhàng thở ra,  biết mình thành công.

	hắn  cũng không dám  ở đây ở lâu,  vội vàng Một bên  thả ra"huyễn Vân Chu"  hướng về một cái phương hướng  tiếp tục phi hành, Một bên  xuất ra Vị kia "Giả Đại tiên sinh"  giao cho bọn hắn  địa đồ  ngọc giản  tra xét .

	 cái này  xem xét  phía dưới, Chu Dương Lập tức Lấy làm kinh hãi.

	dựa theo  địa đồ  ngọc giản  phía trên  đánh dấu,  bọn hắn hiện tại nơi ở, vậy mà  đã đến Hạo Dương tiên thành bên ngoài mấy vạn dặm địa phương,  khoảng cách  Tấn Dương quốc Một chỗ  biên cảnh  cũng chưa tới  một vạn dặm.

	Đem dưới mặt đất  đấu giá hội  tổ chức  chi địa phóng tới như thế  xa,  lại đem  vừa rồi Đại Quang Minh Tiên cung  tu sĩ  xuất hiện sau, "Giả Đại tiên sinh" bọn người đột nhiên  biến mất  sự tình một quan  liên, Chu Dương hoài nghi  hạ  đấu giá hội tổ chức người,  đã sớm biết Đại Quang Minh Tiên cung   tu sĩ  sẽ đến,  thậm chí hắn cũng hoài nghi  đối phương Có phải hay không Cố ý đưa tới Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ.

	chỉ là cái này  giả thiết  nếu là Thành lập, dưới mặt đất đấu giá hội tổ chức người làm như vậy, đến cùng có ý nghĩa gì đâu?

	"quản bọn họ  đến tột cùng Muốn làm  cái gì,  ta hiện tại  vẫn là trước quay về Hạo Dương tiên thành lại nói, Đại Quang Minh  Tiên cung những cái kia  gia hỏa  chính là  phách lối nữa, cũng không dám  đến  Hạo Dương Tông  ngay dưới mắt  đi Giương oai  đi! "

	 lắc đầu, Chu Dương không tiếp tục suy nghĩ nhiều  những này không liên quan đến mình  sự tình sự tình, hơi chút phân rõ phương hướng, liền đường vòng hướng về Hạo Dương tiên thành phương hướng bay trở về.

	Nhưng mà hắn vừa bay ra mấy ngàn dặm, bay hơn hai canh giờ sau, liền bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ Kim Đan cấp bậc khí tức hướng về phía bên mình phi tốc nhích tới gần.

	Không có chút gì do dự, Chu Dương lập tức liền đi vòng bay về phía một phương hướng khác.

	hắn hi vọng đối phương chỉ là trùng hợp đi ngang qua cái nào đó Kim Đan kỳ tu sĩ,  nhìn thấy hắn  chuyển hướng sau  liền sẽ Không để ý đến hắn nữa.

	Có thể để hắn sắc mặt khó coi chính là, hắn vừa mới chuyển hướng, cỗ khí tức kia liền theo chuyển hướng hướng phía hắn đuổi theo, đồng thời tốc độ còn một chút tăng nhanh hơn rất nhiều.

	"Hỗn đản! Thật sự cho rằng ta dễ khi dễ sao?"

	Sắc mặt khó coi chửi ầm lên một tiếng, Chu Dương sắc mặt biến hóa một phen sau, rất nhanh thu hồi "Huyễn Vân Chu" đứng tại giữa không trung, hai tay bấm niệm pháp quyết chuẩn bị lên "Huyết Độn thuật" .

	Hắn cũng không muốn cùng Kim Đan kỳ tu sĩ chiến đấu, kia chú định không chiếm được một điểm chỗ tốt.

	Tại hắn tận lực khống chế dưới, "Huyết Độn thuật" Cũng không một lần là xong lập tức kích phát, mà là dự lưu lại một chút thời gian.

	Coi như muốn chạy trốn, Chu Dương cũng phải nhìn tinh tường cái này đối với mình hiển lộ ra địch ý Kim Đan kỳ tu sĩ gương mặt lại trốn, dạng này sau này chờ hắn Kết Đan, tự nhiên muốn tìm cơ hội đem cái này tràng tử tìm trở về.

	Dạng này đợi một hồi sau, Chu Dương liền trông thấy một đóa kim sắc tường vân hướng về phía bên mình cấp tốc bay tới.

	Chỉ là chờ hắn thấy rõ ràng kim sắc tường vân bên trên cái kia  Kim Đan kỳ Tu sĩ Diện mục sau,

	Hắn không khỏi ngây ngẩn cả người.

	Chỉ gặp cái kia kim sắc tường vân phía trên đứng đấy Kim Đan kỳ tu sĩ, thình lình chính là hơn hai canh giờ trước tại cái kia vô danh ngoài sơn cốc chặn đường hắn Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ Ba Ngạn Nhĩ.

	Bất quá lúc này Ba Ngạn Nhĩ, trước ngực trên quần áo đỏ tươi một mảnh, khóe miệng còn lưu lại một tia tương lai phải gấp lau vết máu, sắc mặt càng là tái nhợt như tuyết, rõ ràng là có thương tích trong người,  đồng thời  thương thế  còn  không nhẹ.

	Một cái có thương tích trong người Kim Đan kỳ tu sĩ, đồng thời nhìn còn cùng những cái kia Đại Quang Minh Tiên cung đồng bạn phân tán.

	 Chu Dương trông thấy loại tình huống này, trong đầu linh quang lóe lên, lập tức rõ ràng tình huống.

	Hắn đang chạy trối chết!

	Làm ra cái này phán đoán sau, Chu Dương quyết định thật nhanh tan hết "Huyết Độn thuật" pháp quyết, trực tiếp phất tay thả ra mười tám chuôi "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" chủ động nghênh hướng đuổi theo Ba Ngạn Nhĩ.

	"Tiểu tử thật can đảm!"

	Ba Ngạn Nhĩ trông thấy Chu Dương động tác, mặt tái nhợt bên trên không khỏi lộ ra sắc mặt giận dữ, vung tay lên, trực tiếp tế ra mình cái kia thanh kim sắc loan đao pháp khí hướng về Chu Dương phách trảm mà đi.

	Hắn đúng là đang chạy trối chết, sơn cốc bên kia chiến đấu tại Chu Dương đào tẩu sau, xuất hiện biến hóa mới.

	Biến mất "Giả Đại tiên sinh" mấy người tu sĩ, thừa dịp Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ cùng những cái kia tham gia đấu giá hội tu sĩ giao chiến thời điểm, đột nhiên xuất hiện đánh một đợt phản tập kích, lập tức chính đánh chết mấy Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ.

	Kết quả của làm như vậy chính là, nguyên bản định cùng Chu Dương đồng dạng trực tiếp chạy trối chết những tu sĩ kia, chợt phát hiện có cơ hội để lợi dụng được, rất nhiều người trực tiếp lưu lại phối hợp "Giả Đại tiên sinh" bọn người vây công lên Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ.

	Ba Ngạn Nhĩ chính là dưới loại tình huống này phá vây mà ra, trốn ra phía ngoài mệnh.

	Hắn chạy trốn tới nơi này, lúc đầu cũng không muốn đi để ý tới một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Thế nhưng là khi hắn phát hiện cái này Tử Phủ Tu Sĩ chính là lúc trước từ mình đao hạ chạy đi người kia thời điểm, hắn lại thay đổi chủ ý, chuẩn bị tiện đường xử lý Chu Dương lại đi.

	Mà để hắn phẫn nộ chính là, Chu Dương tại phát hiện hắn sau, tựa hồ cũng cùng hắn đánh lấy giống nhau chủ ý, muốn đem hắn lưu lại.

	Kim sắc loan đao phá không vung trảm mà đến, ngũ giai hạ phẩm pháp khí tại Ba Ngạn Nhĩ vị này Kim Đan ba tầng tu sĩ điều khiển, một kích liền có thể để phổ thông Tử Phủ chín tầng tu sĩ trọng thương.

	Cũng Ba Ngạn Nhĩ không nghĩ tới chính là, mình cái này đủ để bổ ra sơn nhạc một đao, lại bị Chu Dương cái này Tử Phủ bảy tầng tu sĩ chính diện cản lại.

	Chu Dương đem mười tám chuôi "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" chia tách hợp thành hai tòa "Cửu cung kiếm trận", chỉ phá một tòa kiếm trận chính đỡ được Ba Ngạn Nhĩ kia mãnh liệt một đao.

	Rồi mới tâm hắn niệm khẽ động, "Thiên Nhận Bàn" liền bắn ra, hóa thành ngàn vạn lưỡi đao hướng về Ba Ngạn Nhĩ phản công đi qua.

	Đối mặt hắn công kích, Ba Ngạn Nhĩ chỉ là vung tay lên, liền phóng xuất ra một tầng kim sắc vòng bảo hộ đỡ được những cái kia ngân sắc lưỡi đao công kích.

	Chu Dương gặp đây, không những không sợ hãi, trên mặt ngược lại lộ ra vẻ mừng rỡ.

	Nói như vậy, tu tiên giả đều sẽ ưu tiên lựa chọn lấy pháp khí xem như công kích cùng phòng ngự phương tiện, đây không chỉ là bởi vì pháp khí ngự sử thuận tiện, cũng là bởi vì pháp khí tiêu hao pháp lực muốn so sử dụng pháp thuật thần thông nhỏ hơn rất nhiều.

	Nhưng bây giờ Ba Ngạn Nhĩ nhưng không có tế ra phòng ngự pháp khí ngăn cản "Thiên Nhận Bàn" công kích, mà là sử dụng càng thêm tiêu hao pháp lực phòng ngự thần thông ngăn cản công kích, điều này nói rõ cái gì?

	Nói rõ tế luyện phòng ngự pháp khí cùng cái khác pháp khí, hẳn là đều tổn hại tại lúc trước chiến đấu bên trong.

	Mà mọi người đều biết, một cái tu tiên giả thực lực, tối thiểu có nhiều hơn một nửa đến từ với pháp khí.

	Ba Ngạn Nhĩ hiện tại đã mất đi cái khác pháp khí, chỉ có một cái ngũ giai pháp khí loan đao mang theo, lại thêm trên thân còn thụ lấy tổn thương, một thân thực lực còn có thể còn lại sáu thành đều rất tốt.

	Đã như vậy, ta có hay không có thể. . .

	Chu Dương nhìn xem kim sắc tường vân phía trên Ba Ngạn Nhĩ, trong đầu một cái có chút điên cuồng suy nghĩ, ngay tại liều mình bắt đầu khởi động.
Kết chương.