Chương 3012: Phú nhị đại Đường Bôn

Vừa mở đập, tựu là ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần Bất Hủ chân khí, lúc này liền kéo cao khóa cửa rồi.

Đối với không ít đại giáo mà nói, ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần binh khí, đó là bảo vật trấn giáo, thậm chí có không ít đại giáo cương quốc, liền cái này một cấp bậc binh khí đều không bỏ ra nổi tới.

Có thể lấy ra được cấp bậc này binh khí môn phái, vậy cũng là thuộc về nhất lưu môn phái.

Vừa mở đập, tựu là ba mươi vạn giá cả, thoáng cái ở đây có rất nhiều người liền đã mất đi đấu giá giá tiền, thoáng cái nhường rất nhiều người đều chỉ có thể là bàng quan.

Cứ việc nói, cao như vậy khóa cửa thoáng cái nhường tuyệt đại bộ phận tu sĩ cường giả đã mất đi tham gia bán đấu giá tư cách, nhưng là, ở đây có bao nhiêu đại nhân vật, không nói những cái kia Chân Đế, trường tồn, tựu là Bất Hủ Chân Thần, đó cũng là hơn một ngàn chi nhiều.

"Ba mươi mốt vạn. . ." Vừa lúc đó, lập tức có người ra giá.

"Ba mươi lăm vạn ——" ra giá tiếng người ân tiết cứng rắn đi xuống phía dưới, đã có người theo sát lấy lên rồi.

"38 vạn. . ."

... ... ...

Trong thời gian ngắn ngủi, cái này bảo đỉnh giá cả đã tăng tới một trăm vạn, trọn vẹn tăng ba lần nhiều, nhưng mà này còn là vừa vặn bắt đầu mà thôi.

Chứng kiến một màn như vậy, để tại đây rất nhiều tu sĩ cường giả vì đó líu lưỡi, đặc biệt là những cái kia xuất thân từ tương đối kém một điểm tu sĩ cường giả, chứng kiến một màn như vậy, càng là trợn tròn mắt.

Như những này xuất thân từ nhị lưu môn phái thậm chí là tam lưu môn phái tu sĩ cường giả mà nói, ba mươi vạn ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần chân thạch, cái kia đều đã là thiên văn sổ tự, hiện tại trong nháy mắt liền đã tăng tới một trăm vạn, nhưng mà này còn chỉ là bắt đầu kiện thứ nhất bảo vật mà thôi, đối với bọn hắn mà nói, đó là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.

Đến những đại nhân vật này trong tay, tựa hồ tiền không phải tiền, tùy tiện trướng mấy chục vạn, liền mí mắt đều không có nháy một chút.

"Kẻ có tiền, thật nhiều." Ở thời điểm này, lần đầu tiên tới tham gia như vậy đại hội đấu giá tu sĩ cường giả, cũng không khỏi sợ hãi than một tiếng, đây là triệt để để bọn hắn mở rộng tầm mắt rồi.

"Cái này coi như không là cái gì, không thấy được những cái kia có thực lực Chân Đế, trường tồn còn không có ra tay nha, chờ bọn hắn ra tay, ngươi lại sợ hãi thán phục còn không kịp." Bên cạnh có người nói.

Bị một nhắc nhở như vậy, không ít lần thứ nhất tham gia như vậy đại hội đấu giá tu sĩ cường giả lúc này mới phát hiện, đích thật là như thế, đối với dạng này bảo vật, những cái kia ngồi trên lầu các ở trong Chân Đế, trường tồn, đều không có liếc mắt nhìn, thậm chí có thể nói, bọn hắn đối với dạng này bảo vật là chẳng thèm ngó tới.

Cuối cùng, cái này kiện thứ nhất bảo vật bị 123 vạn vỗ ra, vừa mở ván cục chính là như vậy giá trên trời rồi, lúc này nhường một ít giáo chủ, tộc trưởng đã mất đi bán đấu giá tư cách.

Trước đó, có chút giáo chủ, tộc trưởng là nhìn trúng một hai kiện vật phẩm đấu giá đấy, trong lòng bọn hắn ước chừng, dạng này vật phẩm đấu giá, tối đa cũng liền đáng giá 1,2 triệu mà thôi, hiện tại kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, liền vỗ ra 1,2 triệu rồi, phía sau vật phẩm đấu giá, đó là có thể tưởng tượng được.

Kiện thứ hai vật phẩm đấu giá bị đưa đi lên, đó là một cái ấu chim, cái này ấu chim, kim miệng, hỏa miệng, lân vũ, giống như như rắn cái đuôi.

"Kim Uế xích ô ——" chứng kiến cái này ấu chim, lập tức có giáo chủ nhận ra cái này ấu chim, không khỏi kinh hô một tiếng, trong khoảng thời gian ngắn hấp dẫn không ít người ánh mắt.

"Vân giáo chủ hảo nhãn lực." Nữ đấu giá sư một cái mị nhãn, khiến người mất hồn, nàng nói ra: "Đây chỉ là ba tháng lớn Kim Uế xích ô, chính là do chúng ta Kiêu Hoành thương hội ấp trứng, thuần chính huyết thống, dã tính như cũ tại, đựng mười phần mỏng manh phượng hoàng huyết thống, nếu là hậu kỳ đại thành, còn có thể tấn thăng làm kim mỏ thần ô. Theo năm mươi vạn giá cả giá bắt đầu, mỗi lần tăng giá cả một vạn."

Đương cái này nữ bán đấu giá vừa rơi xuống, liền một ít Chân Đế, trường tồn đều nhiều hơn nhìn thoáng qua cái này ấu chim, liền một ít Chân Đế, trường tồn đối với cái này một cái kim mỏ chân trần ấu chim có hứng thú.

"Sáu mươi vạn!" Tại vừa mở đập thời điểm, liền lập tức có một vị thế hệ trước trường tồn Bất Hủ tăng giá, hơn nữa một thêm tựu là mười vạn.

"Một trăm vạn ——" vị này trường tồn Bất Hủ một tăng giá thời điểm, lập tức có một người bỏ thêm bốn mươi vạn, dạng này tăng giá quá điên cuồng, trong khoảng thời gian ngắn, đưa tới không ít người chú mục.

"Cái gì, tại bình thường chỗ!" Chứng kiến tăng giá người, vậy mà đến từ chính bình thường chỗ, trong khoảng thời gian ngắn dẫn tới không ít người chú ý.

Mọi người nhìn lại, một hơi thêm đến trăm vạn đấy, dĩ nhiên là một thanh niên, người thanh niên này ăn mặc một thân y phục hoa lệ, cử chỉ khoa trương phù hoa, một bộ lão tử tựu là kẻ có tiền dáng dấp.

Người thanh niên này một hơi thêm đến một trăm vạn thời điểm, ánh mắt nhìn quanh, mười phần hung hăng càn quấy dáng dấp, quản chi vừa mới ra giá là trường tồn Bất Hủ rồi, hắn đều một bộ không quan tâm dáng dấp.

"Thăng thương, thăng thương, tiểu nhị, bổn thiếu gia muốn thăng thương." Ở thời điểm này, vị thanh niên này lập tức kêu to nói.

Hắn bộ dáng này, nhường một ít thế hệ trước cường giả không khỏi nhíu mày một cái, mọi người đều biết, liền coi ngươi là có tiền nữa, không có thực lực kia, Kiêu Hoành thương hội sẽ không dễ dàng cho ngươi phát khách quý thiệp mời.

Bất quá, tại phòng đấu giá, còn có một loại đãi ngộ, tựu là thăng thương, chỉ cần ngươi đấu giá được tiền ra đến giá vị, liền có thể lên tới khách quý địa vị.

"Khách nhân, muốn hai trăm vạn lên, đấu giá thành công, mới thăng thương." Đối với cái này kêu thăng thương thanh niên, Kiêu Hoành thương hội tiểu nhị trả lời.

"Một trăm lẻ một vạn." Ở thời điểm này, cái khác giáo chủ giá bắt đầu rồi.

"Hai trăm vạn!" Người thanh niên này lập tức hét lớn một tiếng, nói ra: "Còn có người muốn ra giá cách sao?"

"210 vạn." Một cái khác Bất Hủ Chân Thần nhíu mày một cái, nói ra.

"Ba trăm vạn ——" người thanh niên này một bộ lão tử nhiều tiền dáng dấp, một trăm vạn một trăm vạn tăng giá, để tại đây không ít người xem đến đều có chút há hốc mồm.

Cuối cùng, không có người lại cùng giá, bởi vì cái này giá cả đã vượt qua cái này Kim Uế xích ô giá trị, dù sao cái này một cái Kim Uế xích ô muốn tấn chức là rất khó đấy.

"Thăng thương, tiểu nhị, bổn thiếu gia muốn thăng thương." Đúng lúc này, vị thanh niên này vội vã nói.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Một hồi thanh âm vang lên, trong nháy mắt, thanh niên thoáng cái xuất hiện ở phòng đấu giá trước nhất một loạt, hắn tọa hạ cái ghế nháy mắt biến hình, hóa thành ghế bành, cùng hàng trước giáo chủ cái này một cấp bậc người ngồi chung tại một loạt.

Cái này là thăng thương, chỉ cần ngươi đấu giá được giá cả đầy đủ cao, liền có thể thăng thương , lúc ngươi tiền hiện đúng chỗ rồi, thậm chí có thể cùng Chân Đế, trường tồn đồng nhất sắp xếp ngồi, cái này là kim tiền mị lực.

Cho nên, có một ít kẻ có tiền, không có thực lực cùng Chân Đế ngồi cùng một chỗ, có thể ra cái giá trên trời, cùng Chân Đế cùng sắp xếp mà ngồi, vậy cũng là một loại vinh hạnh.

"Tiểu nhị, ta muốn thăng thiên bên trên đấy, cùng Chân Đế bọn hắn song song." Người thanh niên này hiển nhiên không hài lòng cùng giáo chủ cùng sắp xếp mà ngồi, chỉ chỉ trên trời, nói ra.

"Thăng Bất Hủ vị, cùng giá 3000 vạn, thăng Chân Đế vị, tiêu phí Chân Đế chân thạch, 500 vạn lên!" Thương hội tiểu nhị trả lời.

"Tốt, cái kia bắt đầu, nhanh bắt đầu đi." Người thanh niên này không khỏi có chút không thể chờ đợi được, lập tức nói, sau đó đối với nữ đấu giá sư nói ra: "Mỹ nữ, ta Đường Bôn thích nhất ngươi dạng này mị tao nữ nhân."

"Đa tạ Đường công tử cổ động." Đối với vị này hung hăng càn quấy thanh niên, nữ đấu giá sư cũng là ngâm ngâm cười cười, không hề thất lễ.

Ở thời điểm này, cái thứ ba vật phẩm đấu giá bị đã bưng lên rồi, đây là một lọ bảo đan.

"Đây là do liệt diễm đại sư luyện cố nguyên đan, thích hợp thế hệ trước Bất Hủ Chân Thần sử dụng, một lọ ba mươi khỏa, tám mươi vạn giá bắt đầu, mỗi yard một vạn." Ở thời điểm này, nữ đấu giá sư nói ra.

"Tám mươi lăm vạn." Ở thời điểm này, lập tức có Bất Hủ Chân Thần ra giá.

"Chín mươi vạn. . .", "Một trăm vạn. . ." "Hai trăm vạn. . ."

Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây không ít Bất Hủ Chân Thần đều nhao nhao ra giá, chính như đấu giá sư lời nói, cái này một tôn Bồi Nguyên đan đích đích xác xác thích hợp thế hệ trước Bất Hủ Chân Thần.

Có một ít thế hệ trước Bất Hủ Chân Thần đã đạt đến đỉnh phong rồi, rất khó lại đột phá rồi, cho nên bọn hắn muốn đột phá, cần dựa vào một ít ngoại lực đến ủng hộ.

Mà liệt diễm đại sư, là Tiên Thống giới tiếng tăm lừng lẫy luyện đan đại sư, hắn đang luyện được đan dược, đó là mười phần hàng bán chạy, thường thường có vừa luyện ra, cũng đã bị người dự định, thật vất vả mới ra như vậy một lọ cố nguyên đan, ở đây Bất Hủ Chân Thần đương nhiên đều nhao nhao khiển trách món tiền khổng lồ đi mua.

"Tám trăm vạn. . ." Cuối cùng ra món tiền khổng lồ mua lại còn là cái kia gọi Đường Bôn thanh niên.

Trong khoảng thời gian ngắn, cái này khiến không ít tu sĩ cường giả nhìn về phía cái này gọi Đường Bôn thanh niên, tất cả mọi người không biết rõ cái này gọi Đường Bôn thanh niên đến tột cùng là lai lịch ra sao.

Gọi vào tám trăm vạn về sau, không còn có ai kêu, bị cái này Đường Bôn thanh niên mua lại rồi.

Sau đó, vị này gọi Đường Bôn thanh niên một hơi chụp đuợc mấy cái vật phẩm đấu giá, cuối cùng, hắn như nguyện thăng thương rồi, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, chỗ ngồi của hắn nháy mắt hóa thành bảo tọa, bay lên không trung, cùng những cái kia Bất Hủ Chân Thần cũng xếp hàng ngồi.

"Đúng vậy, không tệ, nơi này chính là ánh mắt tốt." Cùng chư vị Bất Hủ Chân Thần song song mà ngồi về sau, vị này Đường Bôn có một ít thoả mãn.

Trong khoảng thời gian ngắn, nhường không ít người liếc nhìn nhau, cũng có một số người khinh thường nhìn xem Đường Bôn, tại không ít người xem ra, Đường Bôn dạng này tựu là nhà giàu mới nổi, một điểm tu dưỡng đều không có.

Nhưng là, có một ít người xem ra, cũng cảm thấy kỳ quái, cái này Đường Bôn không có thiệp mời, nói rõ hắn không phải cái gì thế gia hậu nhân, nhưng, lại vẫn cứ có thể đào đạt được nhiều tiền như vậy, thật đúng là một cái hiếm thấy.

Có thế hệ trước Bất Hủ Chân Thần, thậm chí mở thiên nhãn, nhìn kỹ Đường Bôn liếc, đều phát hiện, Đường Bôn đạo hạnh vậy cũng chỉ là bình thường cường giả mà thôi, điều này càng làm cho người kỳ quái, nếu như nói Đường Bôn là xuất thân bình thường, đạo hạnh cũng không phải cái gì cao thâm khó dò, hắn có thể đào đạt được nhiều tiền như vậy đến, đó thật là khiến người cảm thấy hoài nghi.

"Tiểu tử này, vì cái gì có chút kỳ quái đâu." Đại hắc ngưu nhìn nhìn Đường Bôn, không khỏi kỳ quái.

Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười, không nói gì thêm.

Một ít đạo hạnh sâu đậm người, kiến thức cao hơn người, nhìn kỹ liếc Đường Bôn, cũng cảm thấy kỳ quái, nhưng là, ai cũng không nói gì thêm.

Đấu giá tiếp tục lấy, tiếp xuống, có vài món bảo vật, Đường Bôn cũng đều là ra giá cao, cái này khiến một ít thiệt tình bán đấu giá nhân khí được không nhẹ.

"Bổn thiếu gia, là có tiền, không phục sao?" Đường Bôn rất hung hăng càn quấy kêu gào nhìn về phía những cái kia đối với hắn trừng mắt cường giả.
Kết chương.