Chương 358 : Rước tai họa Tiểu Bạch Long.
Tiểu Bạch Long luôn luôn tự ngạo.

	Tại huyết mạch còn không có đi đến Vương cấp thời điểm, liền cảm thấy vẻn vẹn Hắc Long công chúa không đáng nhắc đến —— mặc dù bị đánh rất thảm, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn nghĩ như vậy.

	Bây giờ mượn nhờ Hóa Long Trì thần dịch, huyết mạch đi đến Vương cấp càng là coi trời bằng vung.

	Nghiễm nhiên có thiên hạ chi lớn, nhưng ta rất điểu tư thế.

	Giao long nhất mạch tại Long tộc ban đầu địa vị tựu tương đối thấp, Tiểu Bạch Long tự nhiên là nhìn không quá lên.

	Tiểu Bạch Long nói chuyện không có đặc địa đè thấp âm lượng, tự nhiên bị người chung quanh nghe đến, người chung quanh dùng quái dị ánh mắt nhìn Tiểu Bạch Long, đồng thời vội vàng tản ra, chỉ sợ người này rước lấy họa đồng thời liên lụy đến chính mình.

	Từ đâu tới không biết trời cao đất rộng tu sĩ, cũng dám dùng ngôn ngữ hạ thấp Dư công tử.

	Lâm Tịch thấy thế liền biết không ổn.

	Sau đó. . . Giả vờ không nhận biết Tiểu Bạch Long, kéo lấy Thạch Trọng lui về sau mấy bước.

	Tiểu Bạch Long hiển nhiên cũng phát hiện không bình thường, nhướng mày: "Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì, ta nói có cái gì không đúng sao."

	Mọi người vô ngữ, không người nào dám tiếp lời gốc.

	Dư công tử bản thể chính là một đầu giao long, tại yêu tộc bên trong địa vị đã tính được là rất cao.

	Trước không đề cập tới bản thân hắn đáng sợ bối cảnh, chỉ nói nhân gia tự thân, tiềm lực phi phàm, đã đi đến Lục phẩm hàng ngũ, thần uy bất phàm, hơn nữa còn thân cận nhân tộc, không ít nhân tộc thế lực cùng giao hảo.

	Dư công tử, tuyệt đối là Nam Lĩnh khu vực không thể nhất trêu chọc tồn tại một trong.

	Một đầu tiểu giao long?

	Dạng này xưng hô có lẽ không tệ.

	Nhưng cái này khinh miệt thái độ, khẳng định là có vấn đề lớn.

	Tiểu Bạch Long một mặt nghi hoặc, sau đó chú ý tới lặng yên lui lại Lâm Tịch cùng Thạch Trọng, khó hiểu nói: "Hai người các ngươi đi làm cái gì?"

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng giả vờ không nghe thấy, tiếp tục núp ở trong đám người.

	"Lâm Tịch? Thạch Trọng? " Tiểu Bạch Long hướng hai người đi tới: "Các ngươi làm gì một mực lui lại, không phải nói muốn cùng đi phòng đấu giá sao?"

	Ánh mắt của mọi người thoáng cái tụ tập tại Lâm Tịch Thạch Trọng trên thân.

	Tốt, cái này tất cả mọi người biết mình cùng Tiểu Bạch Long là cùng một bọn.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ nói: "Ngươi liền không thể ổn định điểm chớ chọc phiền toái sao."

	"Phiền toái? Ta chọc phiền toái gì. " Tiểu Bạch Long lại rất nghi hoặc.

	Hiển nhiên hắn hoàn toàn không có ý thức đến mình làm cái gì.

	Chỉ có thể nói may mắn phòng đấu giá cửa ra vào quá náo nhiệt, Tiểu Bạch Long mà nói ngược lại là không có bị vị kia Dư công tử cho nghe đến.

	"Ha ha ha, Dư huynh, ngươi có thể coi là nguyện ý nể mặt tới chỗ ta. " một cái cởi mở tiếng cười vang lên.

	Thiên Nam trong phòng đấu giá một đạo độn quang bay lên.

	Ngay sau đó xuất hiện một bóng người.

	Kia là một vị nam tử trẻ tuổi, phong độ nhanh nhẹn, khí độ bất phàm, phía sau lưng đeo một thanh thần kiếm dẫn người chú mục, hắn mỉm cười nghênh hướng đối phương.

	Lâm Tịch dò hỏi một thoáng mới biết, người này gọi Lữ Ngọc Hải, Thiên Nam phòng đấu giá ông chủ nhỏ.

	Phía sau Lữ gia là Thiên Nam thành đỉnh tiêm gia tộc.

	Đồng dạng là cái trẻ tuổi có vì tu sĩ.

	"Ta có nhiều thứ muốn mua, vừa vặn ngươi mời, vậy ta liền tới. " Dư công tử từ tốn nói.

	Lữ Ngọc Hải thái độ đối với hắn cũng không kỳ quái.

	Dư công tử tính tình liền là như vậy, dạng này thái độ lạnh nhạt đã coi như là phi thường hữu hảo.

	Lữ Ngọc Hải cười nói: "Dư huynh thỉnh, phòng chữ Thiên phòng khách đã vì ngươi chuẩn bị tốt."

	"Cũng là không cần khách khí, tùy tiện một cái chỗ ngồi là được, mua sắm xong đồ vật ta liền muốn ly khai."

	"Cái kia làm sao có thể được, ngươi thế nhưng là ta quý khách."

	Thiên Nam giao long nhất mạch, ưu dị nhất hậu bối.

	Cùng cảnh giới chém giết cơ hồ không có đối thủ.

	Cho dù là Tán Tu Liên Minh mấy vị kia đại nhân vật hậu bối, đều không có mấy cái là Dư công tử đối thủ, dạng này người không quản ở nơi nào đều sẽ bị phụng làm chỗ ngồi khách quý.

	Tiểu Bạch Long nghe xong có chút không cân bằng, nhỏ giọng lầm bầm một câu: "Một đầu tiểu giao long đều xem như quý khách, ta nhưng chỉ có thể ngồi phổ thông chỗ ngồi, quá không hợp lý."

	"Ngươi nhanh ngậm miệng a, ta mới sẽ không cao điệu bao một gian chữ thiên phòng khách liền vì để ngươi cao hứng. " Lâm Tịch tức giận nói.

	Ban đầu nói chuyện ngược lại là không có gì.

	Chỉ bất quá bởi vì Lữ Ngọc Hải xuất hiện, hai vị nổi danh Thiên Nam thiên kiêu chạm mặt, tất cả mọi người rất chờ mong, cho nên đều duy trì yên tĩnh.

	Cho nên Lâm Tịch Tiểu Bạch Long đối thoại tựu lộ ra đặc biệt lớn âm thanh.

	Dẫn đến mọi người ở đây, tất cả đều nghe đến hai người đối thoại.

	Lời mới vừa nói ra, Lâm Tịch tựu cảm giác đến không bình thường.

	Bởi vì chu vi quá an tĩnh.

	Lúc này hắn mới phát hiện, vị kia Dư công tử đã nhìn về phía bọn hắn, ánh mắt có chút hiện lạnh, tử kim sắc con ngươi hiển thị rõ yêu dị, làm cho tâm thần người phát run.

	Hiển nhiên Tiểu Bạch Long lời nói chọc giận vị này Dư công tử.

	Lâm Tịch trong lòng bất đắc dĩ, nhỏ giọng mắng: "Ngươi thật là một cái rước tai họa."

	Tiểu Bạch Long một mặt vô tội.

	Ta ăn ngay nói thật a, làm sao lại rước lấy họa.

	Lữ Ngọc Hải nhìn hướng Lâm Tịch, ngữ khí hơi lạnh: "Xem ra là có người nghĩ tại trên địa bàn của ta nháo sự?"

	"Không có ý tứ, ta cái này bằng hữu nói chuyện không trải qua đại não, hi vọng các ngươi không cần để ý. " Lâm Tịch lúng túng cười nói.

	"Hừ, ta nói cũng không phải hắn."

	Lâm Tịch sững sờ.

	Lữ Ngọc Hải hờ hững nhìn xem Lâm Tịch: "Thiên Nam phòng đấu giá phòng chữ Thiên phòng khách sẽ chỉ cung cấp cho khách quý, chưa bao giờ khả năng cung cấp cho ngoại nhân, không quản xài bao nhiêu tiền đều không được. Ngươi lời vừa rồi là có ý gì, cho rằng ta Thiên Nam phòng đấu giá khách quý tư cách, có tiền liền có thể mua được?"

	Lâm Tịch đại khái không nghĩ tới, đối phương vậy mà là bởi vì chính mình lời nói sinh khí.

	Thật muốn tính ra mà nói, chính mình lời vừa rồi tựa hồ là có một chút không ổn.

	Những này thế lực lớn coi trọng nhất liền là mặt mũi.

	Tiểu Bạch Long thấy thế nhỏ giọng nói: "Lâm Tịch, ngươi chuyện gì xảy ra, đừng cho chúng ta rước phiền toái a."

	Móa!

	Chính mình vậy mà một ngày kia, có thể nghe đến Tiểu Bạch Long nói với chính mình loại lời này.

	Lâm Tịch ngoài cười nhưng trong không cười: "Không có ý tứ, lỡ lời."

	"Lỡ lời? " Lữ Ngọc Hải chầm chậm nói: "Về sau nói chuyện nhớ kỹ nhiều hơn đầu óc, họa từ miệng mà ra, nói lung tung thế nhưng là rất dễ dàng cho chính mình rước lấy họa."

	Đổi thành người bình thường phỏng đoán hiện tại phải gấp bận bịu cảm tạ đối phương không truy cứu chi ân.

	Nhưng Lâm Tịch là ai, hắn chỗ nào nhịn được khẩu khí này.

	Một cái vẻn vẹn Thiên Nam phòng đấu giá ông chủ nhỏ, cũng dám ở trước mặt mình diễu võ giương oai?

	Dù cho không tính Thanh Vân Tông chân truyền thân phận.

	Tiền gia thực lực, có lẽ tại toàn bộ Nam Hải khu vực cắm rễ không sâu.

	Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

	Nghiền chết một cái Thiên Nam phòng đấu giá chẳng lẽ còn sẽ có độ khó?

	"Đúng vậy, họa từ miệng mà ra, hi vọng ngươi cũng chú ý một chút, đối người thân thiện một điểm, miễn cho rước phiền toái. " Lâm Tịch thu hồi tiếu dung, bình tĩnh nói.

	Hiện trường xôn xao một mảnh.

	Trời ạ, người này lại nói cái gì?

	Cũng dám như thế khiêu khích Lữ gia truyền nhân.

	"Nhìn tới có người muốn nháo sự a. " Dư công tử tiến thêm một bước, lạnh lùng nói: "Đã ta tới đây làm khách, cái kia vì chủ nhân nhà giải quyết chút phiền toái cũng là không phải cái gì không ổn sự tình."

	Đáng sợ long uy tràn ngập ra, toàn trường im lặng, tất cả mọi người cảm giác đến một cỗ hàn ý.

	Tiểu Bạch Long thấy thế đứng dậy, tiếng như kinh lôi, mênh mông cuồn cuộn khủng bố: "Có ngươi chuyện gì? Một đầu tiểu giao long, tránh qua một bên đi, không có tìm ngươi phiền toái đã rất tốt."

	Kinh thiên động địa long uy cũng trong nháy mắt bắn ra.

	Long uy đụng chạm.

	Nguyên bản bầu trời trong xanh trong nháy mắt tối sầm lại.
Kết chương.