Chương 126 : Cực kỳ bi thảm Bạch Ngọc Xuyên! Đương trường nón xanh!.
Mấy trăm mét dưới vực sâu mặt, chính là nước sông cuồn cuộn.

Cứ việc kích động dòng nước so kính mặt thủy tốt một chút, nhưng từ mấy trăm mét nện xuống tới, trừ phi là thân thể thẳng tắp vào nước, nếu không cùng trực tiếp chụp ở xi măng trên mặt đất không có bất luận cái gì khác nhau.

Trực tiếp liền trở thành thịt nát.

Nhưng là, Ninh Phiêu Ly lại mở ra hai tay, nhắm mắt lại mắt,

Lẳng lặng chờ đợi kia một khắc đã đến.

Tan xương nát thịt, hoàn toàn chôn cốt với đại giang đại hà.

Có lẽ mỗi một cái bị cha mẹ quản được phi thường nghiêm khắc bé ngoan, trong cơ thể đều cất giấu một cái phi thường phản nghịch linh hồn.

Tuẫn tình tìm chết, này hẳn là nàng đời này làm được lớn nhất gan sự tình.

Nhưng là, nàng lại một chút đều không hối hận.

Hạ trụy tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Phía dưới chảy xiết nước sông, mãnh liệt chảy về hướng đông.

Khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Thực mau……

Nàng liền phải nện ở trên mặt nước, hoàn toàn tan xương nát thịt.

Nhưng mà liền ở trong nháy mắt này!

“Phanh!” Mặt nước đột nhiên nổ tung.

Một bóng người đột nhiên vọt đi lên.

Thế nhưng là quái nhân Lương Bất Phác, hắn thế nhưng không có chết!

Hắn đương nhiên sẽ không chết!

Hắn võ công như vậy cao, từ mấy trăm mét trên vách núi rớt vào trong nước đương nhiên sẽ không chết.

Hắn đột nhiên lao ra mặt nước, bắt lấy Ninh Phiêu Ly đai lưng, dưới chân một chút.

Lướt qua mấy chục mét mặt sông, đi vào huyền nhai bờ biển.

Ninh Phiêu Ly vốn tưởng rằng chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không nghĩ tới không có chết.

Ngược lại…… Rơi vào cái này quái vật trong tay.

Tức khắc……

Nàng phát ra thê lương thét chói tai.

“Ngươi đừng chạm vào ta, ta giết ngươi, giết ngươi……”

Sau đó nàng múa may trong tay chủy thủ, điên cuồng mà hướng tới Lương Bất Phác đâm tới.

Quái nhân Lương Bất Phác dễ như trở bàn tay né tránh.

Nhìn thấy chính mình giết không được hắn, Ninh Phiêu Ly không có chút nào do dự, trong tay chủy thủ đột nhiên hướng tới chính mình trên cổ đâm.

Nàng muốn tự sát!

Lại còn có muốn hủy dung.

“Đương……”

Nhưng là giây tiếp theo.

Nàng trong tay chủy thủ trực tiếp bị đánh bay.

Ninh Phiêu Ly ngạc nhiên, tiếp theo cả người hướng tới huyền nhai đột nhiên đánh tới.

Năm lần bảy lượt tìm chết!

Chính là e sợ cho chính mình rơi vào cái này Lương Bất Phác trong tay, sống không bằng chết.

Nhưng là, nàng lại thất bại.

Quái nhân Lương Bất Phác dễ như trở bàn tay đem nàng xả trở về.

“Đình!” Bỗng nhiên Lương Bất Phác rống to.

Hắn ngơ ngác mà nhìn Ninh Phiêu Ly, trên mặt biểu tình vô cùng thống khổ, vô cùng phức tạp.

Tiếp theo……

Hắn trực tiếp nôn ra một ngụm máu đen.

Nhìn chằm chằm Ninh Phiêu Ly khuôn mặt nhìn chằm chằm xem thật lâu, lại nhìn thoáng qua nước sông cuồn cuộn.

“Hắn nguyện ý vì ngươi mà chết, ngươi nguyện ý vì hắn mà chết……” Lương Bất Phác trong miệng không ngừng lặp lại những lời này.

“Tại sao lại như vậy? Trên thế giới này sở hữu nam nhân, đều là vì ngươi sắc đẹp, ngươi quyền thế mà tới gần ngươi, chỉ có ta là thật cảm tình……”

“Tại sao lại như vậy? Hắn vì ngươi mà chết, ngươi vì hắn tuẫn tình?”

“Ta đây Lương Bất Phác là cái gì? Là vai hề sao? Là vai hề sao?”

Lương Bất Phác phát ra từng đợt kêu rên, hắn nhìn chằm chằm Ninh Phiêu Ly nói: “Lúc ấy, ngươi đem ta lôi ra cái kia nước tiểu hố, ngươi ánh mắt rõ ràng là thâm tình a, ngươi nắm tay của ta, rõ ràng là tư định chung thân a.”

Ninh Phiêu Ly nhìn chằm chằm Lương Bất Phác, chậm rãi nói: “Hoàn toàn không có khả năng, ta lúc ấy đáng thương ngươi, đồng tình ngươi. Ta sống đến bây giờ, thẳng đến vừa mới mới biết được cái gì là nam nữ chi ái.”

Lương Bất Phác phát ra một trận thê lương tươi cười.

“Lương Bất Phác, ngươi là một cái quái vật, ngươi là một cái quái vật, trước nay đều không có người thích ngươi, tất cả mọi người chán ghét ngươi, ha ha ha ha……” Quái nhân Lương Bất Phác phát ra từng đợt thê lương tiếng cười.

Sau đó……

Hắn dẫm lên mặt nước, hướng tới phía tây phương hướng chạy như điên.

“Đi tìm chết đi, đi tìm chết đi, đi một cái không có người biết đến địa phương chết đi.”

“Lương Bất Phác, ngươi sống ở trên thế giới này, hoàn toàn không có bất luận cái gì ý nghĩa.”

Trong nháy mắt, Lương Bất Phác thân ảnh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hắn rời khỏi sau!

Ninh Phiêu Ly toàn bộ thân thể mềm mại xụi lơ ngồi dưới đất.

Tiếp theo, nàng chạy nhanh đứng lên, không nói hai lời, nhảy vào chảy xiết nước sông bên trong, lẻn vào trong nước, sưu tầm Vô Khuyết.

“Ngươi ở nơi nào?”

“Vô Khuyết ngươi ở nơi nào?”

“Mặc kệ sống hay chết, ta đều phải tìm được ngươi.”

“Đầy trời thần phật, cầu xin ngươi phù hộ ta, tìm được hắn.”

“Cầu xin các ngươi.”

Ninh Phiêu Ly tiềm tàng trong nước, xuôi dòng mà xuống, liều mạng tìm kiếm.

Mười lăm phút, ba mươi phút.

Hoàn toàn không có nhìn đến Thân Vô Khuyết thân ảnh.

Nàng thật sự tuyệt vọng.

Hơn nữa cơ hồ tinh bì lực tẫn.

Thậm chí, nàng muốn trực tiếp đem chính mình chìm vào đáy nước, chết chìm ở đáy nước, như vậy có lẽ sẽ phiêu đến cùng đi đi?

Mà liền ở ngay lúc này!

Nàng nhìn đến phía trước hạ du, có một bóng hình.

Đây là một cái chỗ ngoặt chỗ, có một bóng người tạp ở cái kia cục đá chỗ ngoặt nơi đó.

Tức khắc, Ninh Phiêu Ly vọt qua đi.

Là Vô Khuyết, là Vô Khuyết……

Nàng trong lòng mừng như điên!

Một phen tiến lên, đem Vô Khuyết ôm lên.

Dùng hết toàn lực, đem hắn bối tới rồi bờ biển.

Lúc này Vô Khuyết mặt như giấy vàng, không hề huyết sắc.

Hơn nữa cũng không có hô hấp.

Ninh Phiêu Ly đi theo Lâm Đạo Miểu đại sư học quá, cấp cứu thuật hắn cũng sẽ.

Liều mạng ấn xuống Vô Khuyết bụng, làm hắn đem thủy nhổ ra.

Tiếp theo, bắt đầu vì hắn làm hô hấp nhân tạo.

Một lần lại một lần làm hô hấp nhân tạo.

Rốt cuộc……

Giống như có hô hấp, hoàn toàn hơi thở mong manh.

Lại xem thân thể hắn, quả thực vô cùng thê thảm a.

Toàn thân vết thương chồng chất, đặc biệt trước ngực miệng vết thương, trực tiếp bị đâm xuyên qua, ước chừng hai tấc tả hữu khoan.

“Vô Khuyết, cầu xin ngươi đừng chết, cầu xin ngươi đừng chết……”

“Ngươi nghe được đến ta nói sao?”

“Nếu ngươi có thể nghe được hỏi nói, ngươi liền không thể hướng tới hắc ám đi đến.”

“Bởi vì trên thế giới này, còn có người thực yêu thực yêu ngươi.”

“Chỉ cần ngươi có thể sống lại, ta cái gì đều đáp ứng rồi, làm ta làm cái gì đều nguyện ý.”

Tiếp theo, rõ ràng đã tinh bì lực tẫn Ninh Phiêu Ly, phảng phất sinh ra vô số lực lượng.

Một tay đem Thân Vô Khuyết cõng lên tới, liều mạng đi phía trước chạy.

Rời đi bờ sông, hướng tới Doanh Châu thành chạy tới.

Trên đường gặp một chiếc xe ngựa.

Nàng trực tiếp xông lên phía trước ngươi, trực tiếp kéo xuống hai chi lỗ tai hoàng kim đá quý khuyên tai.

“Ta thuê ngươi xe ngựa, mau, mau đưa ta đi Ninh thị biệt viện.”

Cái kia xa phu ngạc nhiên, nói: “Chính là, ta là muốn đi tiếp khách người…… Tính, cứu người quan trọng.”

Ninh Phiêu Ly đem Vô Khuyết ôm vào xe ngựa trong vòng, hướng tới xa phu nói: “Hồng Diệp dưới chân núi Ninh thị biệt viện, ngươi biết không?”

Cái kia xa phu nói: “Ngài nói Hồng Diệp dưới chân núi, ta sẽ biết, nơi đó chỉ có một tòa hoa lệ đại trạch, ngài ngồi xong.”

Sau đó xa phu dùng sức trừu động vãn mã, lôi kéo xe ngựa hướng tới Ninh thị biệt viện phóng đi.

Xe ngựa trong vòng, Ninh Phiêu Ly liều mạng ấn Vô Khuyết miệng vết thương, cũng gắt gao đem hắn ôm vào trong ngực.

Không đến nửa canh giờ.

Này chiếc xe ngựa trực tiếp nhảy vào yên lặng mà lại hoa lệ Ninh thị biệt viện bên trong.

……………………

Ninh thị biệt viện duy nhất chủ nhân, chính là Ninh Phiêu Ly.

Đây là Ninh Đạo Nhất cấp nữ nhi chuẩn bị của hồi môn.

Bởi vì Ninh Phiêu Ly thích an tĩnh, cho nên cái này địa phương khoảng cách Doanh Châu thành có một khoảng cách.

Nhưng toàn bộ biệt viện ước chừng có mấy chục mẫu, tinh xảo xa hoa.

Bên trong bị mấy chục cái người hầu, còn có hơn mười người võ sĩ.

Bên trong hết thảy cái gì cần có đều có.

Cái này biệt viện, hẳn là xem như Bạch Ngọc Xuyên cùng Ninh Phiêu Ly hôn phòng.

Nhưng Ninh Phiêu Ly trên cơ bản không có tới trụ quá nơi này, nàng vẫn luôn đều ở tại Thiên Thủy thư viện ký túc xá trong vòng.

Tuy rằng nói là ký túc xá, nhưng cũng hoàn toàn là độc môn độc viện, nàng chính mình có được một cái tiểu lầu các.

Vừa mới nhảy vào Ninh thị biệt viện đại môn, lập tức lại mấy cái võ sĩ vọt đi lên, muốn động võ chặn lại.

Ninh Phiêu Ly dò ra khuôn mặt nói: “Mau đi tìm đại phu, tìm tốt nhất đại phu, bao gồm Lâm Đạo Miểu đại sư.”

Những cái đó mấy cái võ sĩ nhìn thấy nữ chủ nhân, không khỏi ngạc nhiên, sau đó khom người nói: “Là!”

Tiếp theo, này đó võ sĩ xoay người lên ngựa, hướng tới bất đồng phương hướng phóng đi.

Xe ngựa vẫn luôn nhảy vào nội viện.

Mặt sau người hầu, gần đi theo đi lên.

Lúc này Ninh Phiêu Ly, đã hao hết sở hữu sức lực.

“Mau, mau đem hắn nâng đến ta trên giường, làm trong phủ đại phu trước cho hắn xem.”

“Mặt khác lấy bạc cấp cái này xa phu tiểu ca, cấp một trăm lượng! Không, 500 lượng!”

Tức khắc, cái kia xa phu sợ ngây người.

500 lượng bạc?

Hắn kiếm mười năm, cũng kiếm không được nhiều như vậy tiền a.

Tức khắc, vô cùng mừng như điên.

Ninh Phiêu Ly nói: “Tiểu ca, ngươi sau khi ra ngoài, nơi này sự tình bảo mật có thể chứ?”

Cái kia xa phu tiểu ca nói: “Ngài yên tâm, ngài là tiên nữ giống nhau nhân vật, liền tính đánh chết ta, ta nửa cái tự cũng không nói.”

Kế tiếp!

Mấy cái thị nữ nâng Ninh Phiêu Ly tiến vào trong phòng.

Cởi quần áo, đi vào thau tắm bên trong.

Bị bên trong nước ấm ngâm, cả người mới thoáng sống lại đây.

Không có tâm tình tắm gội.

Khôi phục nhúc nhích lúc sau, nàng lập tức đi ra thau tắm, mặc vào quần áo, vội vàng hướng tới phòng đi đến.

Mà lúc này, trong phủ đại phu run run rẩy rẩy, lòng nóng như lửa đốt.

“Tiểu thư, hắn bị thương quá nặng, ta trị không được, ta cũng không dám trị a……”

Ninh Phiêu Ly lục tung, lấy ra một viên trân quý đan dược, uy tiến Vô Khuyết trong miệng, muốn điếu trụ hắn một hơi.

Suốt một canh giờ sau!

Lâm Đạo Miểu đại sư tới.

Ninh Phiêu Ly nước mắt trực tiếp ra tới, khóc ròng nói: “Lão sư, ngài mau cứu cứu hắn, ngài mau cứu cứu hắn!”

Lâm Đạo Miểu đau lòng nói: “Ly Ly, ngươi sắc mặt như thế nào như thế khó coi?”

Ninh Phiêu Ly nói: “Ngươi đừng động ta, ngươi mau cứu hắn, ngươi mau cứu hắn!”

Lâm Đạo Miểu tiến lên, xem xét Vô Khuyết thương thế.

Nhìn thấy Vô Khuyết gương mặt, không khỏi ngạc nhiên.

“Này, đây là Thân Vô Khuyết?” Lâm Đạo Miểu kinh ngạc nói.

Ninh Phiêu Ly nói: “Đúng vậy, là hắn. Vì cứu ta, hắn bị ác nhân gây thương tích.”

Cứu người một mạng còn hơn xây bảy tháp chùa.

Lâm Đạo Miểu đại sư lập tức vì Thân Vô Khuyết xem xét thương thế.

Nghe tim đập, nghe mạch đập, kiểm tra miệng vết thương.

Ước chừng một hồi lâu.

Hắn run nhè nhẹ nói: “Như thế nào bị thương như thế nghiêm trọng?”

Ninh Phiêu Ly run rẩy nói: “Có thể cứu sao? Có thể cứu sao?”

Lâm Đạo Miểu nói: “Ta không biết, này nhất kiếm trực tiếp đâm xuyên qua thân thể hắn, hơn nữa trực tiếp là hướng tới trái tim vị trí thứ. Nhưng là thân thể hắn cùng thường nhân không giống nhau, hắn tâm thất chếch đi một tấc tả hữu. Loại này xác suất đại khái ngàn phần có bốn năm. May mắn hắn tâm thất trật một chút, nếu không chết chắc rồi.”

Ninh Phiêu Ly nhớ lại lúc ấy kia một màn, cả người vẫn là nhịn không được run lên.

Cái kia quái vật Lương Bất Phác căn bản không có bất luận cái gì do dự, nhắm ngay Vô Khuyết trái tim, trực tiếp đột nhiên nhất kiếm đâm xuyên qua.

Ngay lúc đó Ninh Phiêu Ly, như bị sét đánh giống nhau.

Lâm Đạo Miểu nói: “Liền tính không có đâm trúng trái tim, nhưng là hắn mất máu quá nhiều quá nhiều.”

Ninh Phiêu Ly nói: “Làm sao bây giờ?”

Lâm Đạo Miểu nói: “Muốn truyền máu.”

Ninh Phiêu Ly nói: “Thua ta huyết, ngài cho ta kiểm tra quá, ta huyết là một loại vạn năng máu.”

Lâm Đạo Miểu nói: “Không có vạn năng máu, ta phải vì hắn kiểm tra huyết, xem là cái gì loại hình.”

Kế tiếp, Lâm Đạo Miểu lập tức động thủ.

Thế giới này y thuật, so với Trung Quốc cổ đại vẫn là tiên tiến không ít.

Cũng biết máu tươi loại hình.

Hơn nữa này không phải phương tây giáo đình truyền đến, mà là hắc ám học cung phát hiện.

Thực mau, kiểm tra xong Vô Khuyết nhóm máu.

Ninh Phiêu Ly huyết có thể dùng.

Nhưng là, Lâm Đạo Miểu không bỏ được.

“Ngươi đi tìm tới cường tráng võ sĩ, làm ta kiểm tra huyết, trừu bọn họ huyết, vì Thân Vô Khuyết truyền máu.” Lâm Đạo Miểu nói.

Ninh Phiêu Ly kiên quyết nói: “Không được, nhất định phải dùng ta huyết, nhất định phải dùng.”

Lâm Đạo Miểu nói: “Nha đầu, ngươi sắc mặt không tốt. Hơn nữa chỉ cần huyết loại hình phù hợp, ai huyết đều là giống nhau.”

“Không, không giống nhau, nhất định phải dùng ta.” Ninh Phiêu Ly nói.

Ở nàng xem ra.

Thân Vô Khuyết tuấn mỹ vô cùng, tài hoa hơn người.

Tuy rằng cố ý biểu hiện thật sự mau bộ dáng.

Nhưng trên thực tế, toàn thân trên dưới đều là cao khiết.

Người bình thường huyết tiến vào hắn trong cơ thể, chỉ là làm bẩn mà thôi.

Nàng cảm thấy chỉ có nàng huyết, mới xứng đôi Vô Khuyết thân thể.

Lâm Đạo Miểu không thắng nổi Ninh Phiêu Ly ý chí, liền bắt đầu trừu nàng huyết.

Trừu đến nửa cân tả hữu thời điểm, Lâm Đạo Miểu kiên quyết không hề trừu.

Nhưng là……

Ninh Phiêu Ly vô cùng kiên trì.

Ước chừng trừu sắp một cân.

Sau đó, một chút một chút đưa vào Vô Khuyết trong cơ thể.

Rốt cuộc……

Vô Khuyết sắc mặt, dần dần khôi phục một đinh điểm huyết sắc.

Nhưng vẫn là bất tỉnh nhân sự!

Lâm Đạo Miểu đại sư lập tức lấy ra trân quý đan dược, không dám toàn bộ dùng xong, mà là dùng một phần tư.

Sau đó, phối hợp các loại trân quý dược liệu, bắt đầu hầm nấu.

Hơn nửa canh giờ sau.

Đem nước thuốc một chút ngã vào Thân Vô Khuyết trong miệng.

Lúc này……

Thân Vô Khuyết tim đập dần dần hữu lực một chút, hô hấp cũng rốt cuộc không hề hơi thở mong manh.

Lâm Đạo Miểu nói: “Này đạo thứ nhất quỷ môn quan, xem như xông qua tới.”

Ninh Phiêu Ly nói: “Còn có đạo thứ hai quỷ môn quan sao?”

Lâm Đạo Miểu nói: “Hắn thân thể bị đâm xuyên qua, hơn nữa toàn thân nơi nơi đều là miệng vết thương, còn phi thường suy yếu. Cho nên kế tiếp, sẽ sinh ra kịch liệt chứng viêm phản ứng, chỉ có xông qua này đạo thứ hai quỷ môn quan, mới xem như sống sót.”

Ninh Phiêu Ly nói: “Kia hẳn là làm sao bây giờ?”

Lâm Đạo Miểu nói: “Hắn xương sườn nứt ra bốn căn, ta phải vì hắn bó xương, sau đó đem miệng vết thương khâu lại, hơn nữa mỗi ngày yêu cầu uống thuốc. Đương hắn phát sốt thời điểm, liền phải cởi bỏ hắn quần áo, dùng rượu mạnh chà lau hắn toàn thân tán nhiệt. Đương hắn cả người lạnh băng đánh rùng mình thời điểm, sẽ vì hắn sưởi ấm.”

Ninh Phiêu Ly nói: “Lão sư, ngài có thể vẫn luôn ngốc tại nơi này, thẳng đến hắn khỏi hẳn sao?”

Lâm Đạo Miểu nói: “Ta đương nhiên có thể, nhưng là ta còn có một cái khác trọng yếu phi thường người bệnh, cũng phi thường nguy cấp.”

Kế tiếp!

Ninh Phiêu Ly vẫn luôn canh giữ ở Vô Khuyết bên người.

Lâm Đạo Miểu bỗng nhiên nhớ tới một việc, phía trước Bạch Ngọc Xuyên đám người bôi nhọ Thân Vô Khuyết là yêu linh, là đoạt xá giả.

Cho nên, hắn mượn cơ hội kiểm tra rồi Vô Khuyết toàn thân.

Sau đó, mắng chi lấy mũi.

Cái gì đoạt xá giả? Cái gì yêu linh?

Toàn bộ là vô nghĩa.

Đây là một người bình thường.

Duy nhất có hắc ám năng lượng chính là miệng vết thương, đó là địch nhân kiếm lưu lại.

Cái này đâm thủng Thân Vô Khuyết thân thể người, là một cái hắc ám học cung cao thủ.

Lâm Đạo Miểu nói: “A Ly, ta tuổi lớn, đi bên ngoài nghỉ ngơi một trận, có cái gì biến hóa, ngươi kêu ta.”

Ninh Phiêu Ly ngẩn ngơ, sau đó gật đầu nói: “Tốt.”

Sau đó, nàng tiếp tục ngơ ngác nhìn Vô Khuyết gương mặt.

Ở Lâm Đạo Miểu trước mặt, nàng hoàn toàn không che giấu trong mắt thâm tình.

Lâm Đạo Miểu nội tâm một tiếng thở dài.

Cái này nha đầu, chính là phụ nữ có chồng a.

Thậm chí, phòng này vốn chính là động phòng, nơi nơi dán đỏ thẫm hỉ tự còn không có phai màu.

Nhưng là lúc này, khuyên cũng không thể khuyên.

Lâm Đạo Miểu đi ra phòng, hướng tới bên ngoài người hầu nói: “Bất luận kẻ nào, không cần đem nơi này sự tình để lộ ra đi nửa câu? Nếu không tự gánh lấy hậu quả, minh bạch sao?”

Tức khắc, sở hữu người hầu quỳ xuống nói: “Là!”

……………………………………

Kế tiếp thời gian!

Ninh Phiêu Ly một bước cũng không có rời đi Vô Khuyết.

Liền như vậy lẳng lặng mà nhìn hắn.

Sinh ra đến bây giờ, nàng vẫn là lần đầu tiên chân chính luyến ái.

Loại cảm giác này, vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Liền như vậy ngơ ngác mà xem, hoàn toàn không biết mệt mỏi.

Hơn nữa…… Thậm chí không cảm giác được thời gian trôi đi.

Thấp thỏm, lo lắng, rồi lại tràn ngập hạnh phúc.

Một bên nhìn này trương tuấn mỹ gương mặt, một bên trong đầu không ngừng hiện lên phía trước ký ức hình ảnh.

Thân Vô Khuyết đem nàng trói gô ở ghế trên, sau đó muốn tới làm bẩn chà đạp hắn.

Ký ức này hình ảnh, làm người cả người khô nóng.

Nhưng là……

Càng nhiều hình ảnh.

Như cũ là Thân Vô Khuyết vì cứu nàng, trực tiếp vọt ra, nhào hướng quái nhân Lương Bất Phác.

Kết quả bị hắn nhất kiếm đâm thủng.

Cuối cùng……

Sở hữu hình ảnh, đều ngưng tụ trở thành một cái hình ảnh.

Vì cứu nàng, trên người hắn như cũ thứ một phen kiếm, trực tiếp phác Lương Bất Phác, nhảy xuống trăm trượng huyền nhai.

Đồng quy vu tận.

Còn ở hô to, A Ly, đi mau.

Như vậy một cái tuấn mỹ, ưu tú, tài hoa hơn người, tràn ngập vô hạn mị lực nam nhân, nguyện ý vì nàng mà chết.

Không phải kêu khẩu hiệu.

Mà là…… Thật sự làm như vậy.

Tức khắc gian!

Ninh Phiêu Ly nội tâm cơ hồ toàn bộ bị cảm động cùng hạnh phúc lấp đầy.

Đương một cái chán ghét người, vì ngươi mà hy sinh, đó là một loại gánh nặng.

Đương một cái thích người, vì ngươi mà hy sinh, kia…… Chính là đời đời kiếp kiếp hạnh phúc.

Nhìn Vô Khuyết tuấn mỹ gương mặt, Ninh Phiêu Ly thậm chí ở trong đầu đã bắt đầu ảo tưởng hắn cùng nàng hài tử trông như thế nào.

Nhi tử cái dạng gì?

Nữ nhi cái dạng gì?

Nghĩ nghĩ, cả người đều ngây ngốc.

Sau đó, nàng có bắt đầu lo lắng.

Phụ thân biết làm sao bây giờ? Gia tộc đã biết làm sao bây giờ?

Người không thể quang vì chính mình mà sống, cũng muốn vì người nhà.

Nhưng là vì tương lai.

Nàng sẽ đem hết toàn lực!

……………………………………

Cùng lúc đó!

Quái nhân Lương Bất Phác, vẫn luôn hướng tây, vẫn luôn hướng tây.

Trải qua thành trấn, trải qua trạm gác.

Tóm lại……

Ở mấy cái mấu chốt địa điểm, đều phải làm người nhìn đến.

Hơn nữa ký ức khắc sâu.

Vẫn luôn tây đi vài trăm dặm.

Đi vào một cái hoang sơn dã lĩnh.

Hắn thật dài hô một hơi, ngừng lại.

Tháo xuống trên đầu tóc giả.

Kéo xuống tràn đầy mặt rỗ da người mặt nạ, kéo xuống đùi phải nhiều ra một đoạn chi giả.

Này nơi nào là cái gì Lương Bất Phác a, mà là…… Cưu Ma Cương.

Đem trên người quần áo lột hạ, một phen lửa đốt rớt, sau đó đem tro tàn ném tới trong sông.

Hơn nữa đem trong tay này chi có được hắc ám năng lượng bảo kiếm hoàn toàn chôn lên.

Toàn thân trên dưới, đại khái chỉ có này trương da người mặt nạ là thật sự.

Mãi cho đến hiện tại, hắn đều lòng có dư giật mình.

Toàn bộ quá trình quá mạo hiểm.

Bởi vì thật không nghĩ tới, Ninh Phiêu Ly cái này cô nương sẽ trực tiếp nhảy xuống tuẫn tình.

Cứ việc là ở kế hoạch ngoại, nhưng phía trước chung quy vẫn là suy xét tới rồi.

Cuối cùng……

Hắn Cưu Ma Cương phát huy, vẫn là thực hảo.

Đặc biệt là cuối cùng kia một đoạn thêm diễn, tuyệt đối nhất lưu.

Mặt khác, hắn biểu diễn quái nhân kẻ điên, vì sao như thế sinh động?

Kỳ thật…… Chỉ cần đại nhập chính hắn tao ngộ là được.

Hắn xuất sắc nhất nhi tử, chết vào Nhu Lan đại tàn sát.

Hắn thê tử cùng hắn trở mặt thành thù.

Vì bảo hộ Vô Khuyết, hắn thân thủ giết chết chính mình thúc phụ cùng đường đệ.

Đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, Cưu Ma Cương đại sư đến bây giờ không có điên đã thực ghê gớm.

Thậm chí vừa rồi biểu diễn Lương Bất Phác thời điểm, hắn đều cảm giác được chính mình cảm xúc hoàn toàn đầu nhập đến người này tinh thần thế giới.

Thở phào một hơi.

“Vô Khuyết, đây là một cái hảo cô nương, chỉ mong ngươi đừng thương nàng quá sâu.”

…………………………………………

Lúc này!

Mông Quảng dẫn người nam hạ, tiếp tục chấp hành nhiệm vụ đi, hơn nữa nơi nơi điều tra đệ đệ Mông Phóng rơi xuống.

Mà Bạch Ngọc Xuyên ở trong nhà lâu đài nghỉ ngơi chỉnh đốn hai ngày sau, mang theo 200 danh bạc y võ sĩ, tiếp tục bắc thượng.

Hắn muốn đem này tám căn tinh thạch trụ vận trở lại Thiên Không thư thành, thích đáng cất chứa.

Mà liền ở ngay lúc này!

Một cái võ sĩ chạy như bay mà đến, Thiên Thủy thư viện phụ trách bảo vệ Ninh Phiêu Ly võ sĩ, là Bạch Ngọc Xuyên phái.

“Đại nhân, đại nhân, việc lớn không tốt, phu nhân ở đi bái phỏng Lâm Đạo Miểu đại sư trên đường, bị tập kích!”

Lời này vừa ra.

Bạch Ngọc Xuyên tức khắc cả kinh!

Đầu đột nhiên muốn nổ tung giống nhau.

Hắn thê tử, bị tập kích?!

Trong mắt hắn, Ninh Phiêu Ly không chỉ có riêng là thê tử, vẫn là tình nhân trong mộng, vẫn là hắn lớn nhất vinh quang.

Thậm chí cũng không ngừng là vinh quang.

Mà là hắn sở hữu tiền đồ.

Hắn đi chính là Thiên Không thư thành siêu thoát lộ tuyến, bởi vì là Ninh Phiêu Ly trượng phu, cho nên cũng tự nhiên mà vậy trở thành Ninh Đạo Nhất trưởng lão người thừa kế.

Hắn đối cái này thê tử đâu chỉ là che chở đầy đủ?

Thật sự liền một cây lông tơ đều luyến tiếc nàng đã chịu thương tổn.

Mỗi một lần nghe được người khác nói Ninh Phiêu Ly là Thiên Thủy thư viện đệ nhất mỹ nhân lão sư.

Nghe được vô số người đều ngưỡng mộ chính mình thê tử.

Bạch Ngọc Xuyên là cỡ nào kiêu ngạo tự hào?

Thậm chí hắn biết, Phó Thải Vi tuy rằng danh khí thật lớn, nhưng hắn thê tử Ninh Phiêu Ly mới là sở hữu quý tộc cảm nhận trung tuyệt đỉnh giai ngẫu.

Bởi vì nàng thuần khiết, hiền huệ, cao quý, điển nhã, thiện lương.

Hắn còn biết, Trấn Bắc vương phủ cùng hoàng thất, đều đã từng hướng Ninh Đạo Nhất cầu hôn, muốn nghênh thú Ninh Phiêu Ly.

Chẳng qua Ninh Đạo Nhất lo lắng cho mình nữ nhi cao gả sẽ chịu ủy khuất.

Cho nên, ở Bạch Ngọc Xuyên cảm nhận trung, Ninh Phiêu Ly không chỉ là hắn thê tử, vẫn là hắn nhất lóa mắt vương miện đá quý.

Nghe được ái thê chịu tập.

Tức khắc, hắn lập tức bỏ xuống sở hữu sự tình.

“Các ngươi áp giải này tám căn tinh thạch trụ, phản hồi Bạch Lăng Hầu tước phủ, nghiêm thêm trông coi, nhưng là nhớ lấy, không thể đặt ở hầu tước phủ thành bảo nội!” Bạch Ngọc Xuyên mệnh lệnh nói.

“Là!” Cái kia bạc y vệ đội bách hộ nói.

Bạch Ngọc Xuyên không nói hai lời, quay đầu ngựa lại, hướng tới phía bắc Doanh Châu phương hướng chạy như điên.

Phi tinh đái nguyệt, ngày đêm kiêm trình.

Trên thế giới này, bất luận cái gì sự tình đều không có hắn thê tử quan trọng.

Thậm chí bao gồm gia tộc của hắn sản nghiệp, cũng không có hắn thê tử như vậy quan trọng.

……………………………………

Lâm Đạo Miểu đại sư đi rồi, bởi vì hắn một cái khác quan trọng người bệnh phát bệnh.

Hắn yêu cầu lập tức chạy tới nơi cứu trị!

Ninh Phiêu Ly đã thủ Vô Khuyết không sai biệt lắm một ngày một đêm.

Trên đường không có nhịn xuống, trực tiếp nằm ở hắn bên người ngủ mấy cái canh giờ.

Nhưng là thực mau…… Nàng đã bị bừng tỉnh.

Bởi vì Thân Vô Khuyết đang không ngừng mà run rẩy.

Nàng duỗi tay một sờ cái trán.

Thật sự hảo năng!

Vô Khuyết phát sốt.

Hơn nữa độ ấm phi thường kinh người!

“Lão sư đâu? Lão sư đâu?” Ninh Phiêu Ly hỏi.

“Lâm Đạo Miểu đại sư người bệnh phát bệnh, cho nên hắn đi trước, chờ bên kia người bệnh ổn định sau, hắn sẽ lập tức gấp trở về.” Bên ngoài người hầu nói.

Ninh Phiêu Ly vang lên lão sư phía trước lời nói, phân phó nói: “Đi, tìm tới rượu mạnh, tìm tới khăn lông.”

Thực mau, vài bình rượu mạnh, còn có chạy nhanh khăn lông tìm tới.

Ninh Phiêu Ly đem sở hữu mồi lửa, toàn bộ tắt.

Lúc này đã trời đã sáng.

“Các ngươi toàn bộ đi ra ngoài.” Ninh Phiêu Ly nói.

“Là!”

Mọi người người hầu đi ra ngoài.

Ninh Phiêu Ly xốc lên chăn, giải khai Vô Khuyết sở hữu quần áo.

Một kiện đều không có dư lại.

Sau đó, nàng hơi hơi ngây người một chút, phương tâm đột nhiên run lên.

Này…… Đây là tình dục sao?

Cái này ý niệm chợt lóe mà qua.

Tiếp theo, Ninh Phiêu Ly căn cứ lão sư phân phó, dùng khăn lông sũng nước rượu mạnh, sau đó không ngừng ở Vô Khuyết trên người chà lau!

Một lần lại một lần, một lần lại một lần.

Suốt lau chùi nửa giờ.

Quả nhiên hữu dụng!

Rốt cuộc, Vô Khuyết sốt cao một chút lui xuống dưới.

Tức khắc, Ninh Phiêu Ly thật dài thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Sau đó, nàng nhìn mỗ một chỗ địa phương phát ngốc.

Mặt đỏ tới mang tai.

Loại cảm giác này thật sự hảo cảm thấy thẹn.

Cho tới nay, nàng theo đuổi đều là một loại tinh thần cảnh giới.

Lúc này, cảm giác được chính mình giống như có chút sa đọa.

……………………………………

Màn đêm buông xuống!

Vô Khuyết bên này cứ việc còn không có tỉnh lại, nhưng đã giống như ổn định.

Lâm Đạo Miểu đại sư còn không có trở về.

Ninh Phiêu Ly nhân cơ hội đi tắm thay quần áo, uống lên một chén canh thang.

Chờ nàng trở lại phòng lúc sau.

Tình hình lại có biến hóa.

Trên giường Vô Khuyết không ngừng run rẩy.

Hắn giống như thực lãnh thực lãnh.

Ban ngày là phát sốt, ban ngày là nhiệt đến không được.

Buổi tối lại lãnh đến run rẩy.

Môi đều lãnh đến động dục.

Chỉnh trương giường đều đang run rẩy.

Ninh Phiêu Ly chạy nhanh chuyển đến hai tầng chăn, cái ở Vô Khuyết trên người.

“Lãnh, lãnh, lãnh……”

Vô Khuyết như cũ hôn mê bất tỉnh, nhưng là miệng đầy mê sảng, miệng đầy nói mớ.

“A Ly, A Ly, A Ly, A Ly……”

Ninh Phiêu Ly nước mắt đều ra tới, nắm lấy Vô Khuyết tay nói: “Ta ở, ta ở……”

“Hảo lãnh, hảo lãnh……”

Ninh Phiêu Ly đổ suốt một cân nhiều nước ấm, một hơi toàn bộ uống lên đi xuống.

Sau đó cởi ra chính mình quần áo, chỉ còn lại có quần lót cùng yếm nhi, chui vào trong ổ chăn mặt, ôm chặt lấy Vô Khuyết không manh áo che thân thân thể.

Vô Khuyết hôn mê, kêu gọi: “A Ly, A Ly…… Ta yêu ngươi, ta yêu ngươi……”

Ninh Phiêu Ly kiều nộn tuyết ngọc lửa nóng thân thể ôm chặt lấy Vô Khuyết, môi hôn hắn mặt run rẩy nói: “Vô Khuyết, ta cũng ái ngươi, chỉ cần ngươi hảo lên, ta cái gì đều đáp ứng ngươi, ta cái gì đều nguyện ý, cầu xin ngươi hảo lên.”

Tiếp theo, Vô Khuyết lại kêu gọi nói mớ nói: “Phạn Phạn, thực xin lỗi, thực xin lỗi……”

Ninh Phiêu Ly ôm hắn, khuôn mặt dán hắn gương mặt, nỉ non nói: “Ta cũng thực xin lỗi Chi Phạn tỷ tỷ, nhưng là…… Ta quản không được……”

Mà nhưng vào lúc này!

Bên ngoài truyền đến một tiếng kinh hô!

“Cô gia, ngài không thể đi vào, ngài không thể đi vào……”

Sở hữu người hầu, sở hữu võ sĩ toàn bộ lại đây, liều mạng ngăn đón Bạch Ngọc Xuyên.

Bạch Ngọc Xuyên cả giận nói: “Đây là nhà của ta, ta dựa vào cái gì không thể tiến? A Ly đến tột cùng làm sao vậy? A Ly đến tột cùng làm sao vậy? Các ngươi đừng chắn ta, đừng chắn ta……”

“A Ly, ngươi làm sao vậy? Ngươi làm sao vậy?”

“A Ly, ngươi đừng sợ, phu quân tới, phu quân tới!”

Bạch Ngọc Xuyên thế không thể đỡ trực tiếp vọt tiến vào.

Đây là hắn cùng Ninh Phiêu Ly động phòng, nơi nơi còn dán hồng hỉ tự.

Nhưng là…… Hắn lại còn không có ở cái này động phòng bên trong ngốc quá.

Hắn không vội, hắn có cũng đủ kiên nhẫn cùng ôn nhu, chờ đợi cái này tuyết ngọc giai nhân vì hắn mở rộng cửa lòng.

Cho nên, hắn âu yếm thê tử ngàn vạn không thể có việc a!

Đây là hắn sở hữu vinh quang, sở hữu chỗ dựa cùng tiền đồ.

Đây là hắn có gan mang theo hơn một ngàn bạc y vệ đội nhảy vào bạch cốt lãnh trong vòng, tru sát Thân Vô Khuyết, ý đồ tàn sát toàn bộ bạch cốt thành tự tin nơi.

Đây cũng là hắn rất nhiều năm qua tình nhân trong mộng.

“A Ly, không phải sợ, phu quân tới……”

Bạch Ngọc Xuyên thanh âm trở nên ôn nhu lên.

Đột nhiên đẩy ra môn, vọt đi vào!

Tiến vào động phòng!

Sau đó, trước mắt một màn này, hắn hoàn toàn sợ ngây người!

Hắn âu yếm thê tử, hắn tình nhân trong mộng, hắn vinh quang minh châu Ninh Phiêu Ly.

Nằm ở Vô Khuyết trong lòng ngực, cùng hắn ôm nhau, tương hôn.

Trong ổ chăn mặt Thân Vô Khuyết trên người hẳn là không có quần áo.

Mà hắn thê tử Ninh Phiêu Ly, giống như cũng không có mặc quần áo?!

Nháy mắt……

Bạch Ngọc Xuyên trong đầu, phảng phất có một trăm căn tinh thạch trụ, đột nhiên nổ tung.

Phảng phất có một cái thiên đại lôi đình, hung hăng đập ở đỉnh đầu hắn.

Nháy mắt, làm hắn đầu óc trống rỗng.

Hồn phi phách tán!

…………………………………………
Kết chương.