Chương 29: Không quá đi 

	Ánh mặt trời sáng rỡ xuyên thấu qua cửa sổ mái hiên nhà, tán lạc đang vấn tâm trong đường mỗi cái nguyên sinh trên mặt, tỏa ra bọn hắn hoặc khẩn trương hoặc bất đắc dĩ hoặc mong đợi biểu tình.

	Mà Lâm Lan không nhúc nhích tựa lưng vào ghế ngồi, trên mặt cũng không có cái gì biểu tình, chỉ là lười biếng đánh giá kia bả lượng mới ngọc xích.

	Hắn đã sớm biết tư chất của mình, chính là cao nhất 'Thiên sinh linh quang'.

	Này chủng tư chất, tựu ý nghĩa thiên sinh tựu có thần thông.

	Căn bản không cần trắc thí, cũng nhất định là có một không hai Trọng Hoa học viện, coi như lại có cái khác thiên sinh linh quang người, cũng nhiều lắm là cùng hắn ngang hàng mà thôi.

	Cho nên, này trắc thí đối với hắn mà nói, cũng không có cái gì ý tứ.

	Duy nhất để hắn cảm thấy có thể sẽ có ý tứ chính là ——

	Này cán danh xưng có thể cân nhắc thiên hạ anh tài lượng mới ngọc xích, có thể dò xét ra hắn bị Đạo Thiên giả pháp môn chỗ che giấu chân thực tư chất sao?

	Cái thứ nhất ra sân khảo nghiệm chính là vị kia ninh vương điện hạ.

	Giám thừa đầu ngón tay khẽ động, kia bạch ngọc giống như thước một mặt lập tức phiêu nhiên chỉ hướng ninh vương điện hạ.

	Trong mắt hắn này vị ninh vương tựa hồ cùng cái khác nguyên sinh không có bất kỳ khác biệt, cũng chưa từng xưng hô điện hạ, chỉ là nhàn nhạt nói: "Nắm chặt nó là đủ."

	Ninh vương điện hạ cũng không có bất kỳ thân vương giá, chỉ là ngoan ngoãn duỗi ra tay, cầm thước đối hắn một đoạn này.

	Chỉ gặp hắn nắm chặt thước về sau, vẻn vẹn mấy tức thời gian, này cán thước một mặt liền bắt đầu sản sinh biến hóa, từ như bạch ngọc màu sắc, đảo mắt tựu biến thành máu nhuộm đỏ tươi, đồng thời bắt đầu không ngừng hướng phía một chỗ khác lan tràn mà đi.

	Cuối cùng, này màu đỏ tươi lan tràn nhuộm đỏ hơn phân nửa thước, mới ngừng lại được.

	"Lượng mới ngọc xích, dài ba xích sáu tấc chín phần, thiên tư như trời cao, mới có thể nhiễm thấu chỉnh cán ngọc xích."

	Giám thừa liếc qua ngọc xích trên khắc độ, lạnh nhạt nói: "Ngươi thiên tư mệnh tuyến qua hai thước bảy tấc ba phân, nhưng phải cấp B đánh giá, bất quá xét thấy bản thân ngươi đã tu luyện ra một giáp pháp lực, cho dù là cấp B tư chất, tương lai đạt tới trăm năm pháp lực cũng muốn đơn giản không ít, cho nên nhưng phải giáp đẳng đánh giá, định là giáp hạ."

	Nói xong, giám thừa vung tay lên, liền có ba cái ngọc thiền rơi vào ninh vương trong tay.

	"Giáp đẳng?" Ninh vương bưng lấy này ba cái ngọc thiền, lộ ra một vệt vẻ mừng rỡ, lúc này vái chào lễ nói: "Đa tạ giám thừa."

	Mà phía sau hắn đông đảo nguyên sinh, thì là hâm mộ nhìn xem một màn này.

	Rất nhiều người đều biết, luyện ra thần thông trong đó một cái điều kiện chính là trăm năm pháp lực, cũng chính là 'Thực khí' tầng thứ.

	Trăm năm pháp lực, cũng không phải là chỉ tu hành trăm năm, mà là pháp lực tinh thâm đến ly thể về sau, đủ để cho pháp lực bám vào pháp khí hoặc linh vật trên lâu đến trăm năm lại không tiêu tán, hay là để tục linh loại thực vật sinh trưởng đến trăm năm tầng thứ.

	Cái này yêu cầu tự nhiên là cực cao.

	Ninh vương mặc dù là cấp B tư chất, nhưng bất quá là tuổi đời hai mươi, tựu có thể có được một giáp pháp lực, hiển nhiên là dùng qua không biết bao nhiêu trân quý linh đan diệu dược.

	Dù sao cũng là hoàng tộc, đây cũng là tiện mộ không đến.

	"Đi xuống đi."

	Giám thừa nhìn ninh vương một chút, bình tĩnh nói: "Vị kế tiếp nguyên sinh tiếp tục."

	Đợi ninh vương lui ra về sau, ngồi phía dưới từng cái nguyên sinh, cũng đều bắt đầu đi lên cân nhắc tư chất.

	Bất quá, giáp đẳng tư chất hiển nhiên rất ít gặp, trừ ninh vương, liên tục đi lên mười mấy vị nguyên sinh, lại là một cái giáp đẳng đều không tiếp tục xuất hiện qua, đại đa số nguyên sinh đều là cấp B cùng bính đẳng, bính đẳng càng là chiếm hơn phân nửa số lượng.

	Trọng Hoa học cung khảo hạch quá quan cần thiết ngọc thiền số lượng là sáu, từ một điểm này tựu có thể nhìn ra.

	Học cung là hi vọng học sinh ba loại khảo hạch đều có thể được chí ít hai viên ngọc thiền, cũng chính là chí ít ba loại bình quân đều là cấp B.

	Cũng chỉ có này dạng, mới có hi vọng luyện ra thần thông tới.

	Nếu là mỗ một hạng là bính đẳng, cái khác có một hạng là giáp đẳng, cũng có thể đền bù.

	Về phần Đinh đẳng?

	Kia là kém nhất phàm nhân chi tư, Đinh đẳng tư chất liên tu luyện pháp môn nhập môn cũng khó khăn, huống chi luyện ra thần thông?

	Qua nửa ngày, rốt cục đến phiên một cái Lâm Lan người quen biết.

	Cái kia đi theo ninh vương bên người kiếm tu thiên tài, Trần Nghiêm.

	"Thiên tư mệnh tuyến qua ba thước một tấc năm phần." Giám thừa nhìn thoáng qua Trần Nghiêm chỗ nắm ngọc xích trên khắc độ, khó được khẽ gật đầu, "Nhưng phải giáp đẳng đánh giá, xem như giáp xuống đi."

	Trần Nghiêm không khỏi lộ ra một vệt tiếu dung.

	Cho đến bây giờ, đã nhanh hai mươi cái nguyên sinh, trừ ninh vương, cũng chỉ hắn một cái giáp đẳng tư chất mà thôi.

	"Đa tạ giám thừa đại nhân."

	Nói xong, hắn liền bưng lấy ba cái ngọc thiền đi xuống.

	Lại qua một lát, cuối cùng là lại xuất hiện một vị giáp đẳng tư chất, cũng đồng dạng là giáp hạ.

	Rất nhanh, liền đến Lâm Lan hàng này nguyên sinh.

	"Công tử, ta đi."

	Phồn Thanh Dao nhẹ nói một tiếng, thấy Lâm Lan hơi hơi gật đầu, liền tại đông đảo nguyên sinh trong ánh mắt, đi tới giám thừa trước mặt.

	"Ồ?" Giám thừa chỉ là nhìn thoáng qua, nguyên bản bình thản hai con ngươi chính là sáng lên, hiển nhiên liếc mắt liền nhìn ra này thiếu nữ trên thân linh khí bức người, dù cho không cần lượng mới ngọc xích cũng có thể nhìn ra, tất nhiên là tư chất cực giai.

	Quả nhiên, khi Phồn Thanh Dao bắt lấy ngọc xích về sau, thiên tư mệnh tuyến tựu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ kinh người, nhuộm đỏ một đạo lại một đạo khắc độ, cơ hồ khiến cả thanh lượng mới ngọc xích đều biến thành màu ửng đỏ!

	"Ba thước sáu tấc tám phần."

	Giám thừa khóe miệng hơi hơi nổi lên mỉm cười, "Chỉ kém một điểm, chính là thiên sinh linh quang, nhưng cũng chỉ so giữa thiên địa cao nhất tư chất kém một điểm mà thôi."

	Bất quá, trong lòng của hắn vẫn còn có chút đáng tiếc.

	Ba thước sáu tấc tám phần, cùng ba thước sáu tấc chín phần, nhìn như chỉ là kém một điểm.

	Nhưng, sai một ly đi nghìn dặm.

	Cũng chỉ có thiên sinh linh quang người, mới có tiên thiên thần thông, kém một điểm đều không có, đây chính là lớn nhất khác biệt.

	Đương nhiên, kinh người như thế tư chất, tất nhiên cũng sẽ có cực cao mới có thể thiên phú mới đúng.

	Mới có thể kỹ nghệ cao, như bình thường giang hồ kiếm khách, bình thường phàm nhân nhạc sĩ, chưa chắc có cái gì tư chất tu hành.

	Nhưng tư chất cao, mới có thể tất nhiên không có khả năng kém.

	Phồn Thanh Dao tư chất như thế, tương lai luyện không thành thần người tài năng là trò cười.

	Nhất thời, đông đảo nguyên sinh ánh mắt đều tập trung vào cái mới nhìn qua này giống như là quan gia tiểu thư thiếu nữ trên thân, kinh người như thế tư chất, những này ngày tại hội quán thế mà một lần mặt đều không có lộ ra?

	Rất nhiều trong lòng người âm thầm quyết định, hiện tại đã bỏ lỡ tốt nhất kết giao thời cơ, muốn kết giao tựu sớm làm, nếu không tương lai sẽ chỉ chênh lệch càng lúc càng lớn.

	Mà ninh vương sắc mặt càng thêm trầm thấp.

	"Ngươi có giáp thượng tuyệt hảo tư chất, nếu là vô pháp bái nhập nhân tông, vậy liền thực sự là quá không nên, ngươi cần phải hảo hảo tu hành." Giám thừa cười đem ba cái ngọc thiền đưa cho Phồn Thanh Dao.

	"Vâng." Phồn Thanh Dao lúc này tiếp nhận ba cái ngọc thiền, lại hiếu kỳ nói: "Giám thừa, giáp thượng cùng giáp xuống đánh giá, khác nhau ở chỗ nào sao? Không đều là ba cái ngọc thiền sao?"

	"Đương nhiên là có khác nhau."

	Giám thừa đối với cái này tư chất cực giai tiểu cô nương cũng rất có kiên nhẫn, nhẹ giọng giải thích nói: "Đối đãi các ngươi thành nhập môn học sinh, mỗi ba tháng đều sẽ có một lần quý khảo, dựa theo quý khảo thứ tự, đến quyết định tiếp xuống ba tháng tu hành điều kiện, mà nhập môn khảo hạch, cũng tương đương với lần thứ nhất quý khảo, tự nhiên đánh giá càng cao, thứ tự càng cao."

	Phía dưới rất nhiều nguyên sinh giật mình.

	Đợi Phồn Thanh Dao sau khi lui xuống, chính là cùng nàng lâm tòa Lâm Lan.

	Lâm Lan đứng dậy, chỉ là đối trở về Phồn Thanh Dao khẽ gật đầu, liền đi tới giám thừa trước mặt.  

	"Hả?" Giám thừa quan sát một chút Lâm Lan, tựa hồ có chút kinh ngạc, nhưng cũng không nói cái gì, liền đem lượng mới ngọc xích đưa về phía Lâm Lan.

	Lâm Lan cũng không lời thừa, cũng không lãng phí dư thừa động tác, liền trực tiếp cầm này cán ngọc xích.

	Trong chốc lát, xanh ngọc nhuộm đỏ.

	Nhưng... Cho dù đỏ tươi lan tràn tốc độ cực nhanh, lại chỉ là nhuộm đỏ một đoạn nhỏ ngọc xích, liền ngừng lại, tất cả nguyên sinh đều có thể nhìn ra được, này tư chất tất nhiên là rất thấp.

	Lâm Lan hơi hơi nhíu mày, thật cũng không cảm thấy kinh ngạc.

	Xem ra, Đạo Thiên giả pháp môn xác thực lợi hại.

	Này lượng mới ngọc xích cũng vô pháp nhìn trộm đến hắn chân thực tư chất, cũng không biết là nên cao hứng đâu, vẫn là phải bất đắc dĩ đâu?

	"Chín tấc chín phần nhiều một chút, Đinh đẳng tư chất, còn kém nửa phần mới là bính đẳng."

	Giám thừa nhìn thoáng qua ngọc xích trên khắc độ, lập tức lại quan sát một chút Lâm Lan, nói ra: "Bất quá, ngươi đã pháp lực doanh thể mà ra, xem như đệ tử nhập thất pháp lực trình độ, đã có mười năm pháp lực, cũng là có thể cho ngươi thêm điểm đánh giá, coi như ngươi là 'Bính xuống' đánh giá đi."

	Dứt lời, liền vung tay áo, một viên ngọc thiền bay về phía Lâm Lan.

	Lâm Lan tiện tay tiếp được ngọc thiền, vuốt nhẹ một chút, lại liếc mắt nhìn kia lượng mới ngọc xích, không khỏi khẽ thở dài một cái.

	"Vì sao thở dài?"

	Giám thừa nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi tuy là Đinh đẳng tư chất, muốn tu ra trăm năm pháp lực độ khó xác thực cực cao, nhưng nếu là mượn nhờ một ít cực trân quý linh đan, cũng là có khả năng thành công, chỉ cần ngươi tâm tính, mới có thể đầy đủ, ta Trọng Hoa học cung chưa hẳn không thể giúp ngươi, cho dù tư chất kém, cũng làm có tinh tiến chấp nhất chi tâm mới đúng."

	Giám thừa tựa hồ là nhìn ra Phồn Thanh Dao quan hệ với hắn, khó được an ủi một câu.

	Lâm Lan không nói chuyện, chỉ là ở trong lòng lặng lẽ nghĩ nói: "Xem ra... Này cây thước không quá đi."
Kết chương.