Chương 45 : Bạch kim Kr đá.
Địa cầu, Wayne trang viên, bởi vì Wonder Woman, Dick bốn con trai cộng thêm bên trên Savage chặn lại, Người Dơi đối hắc ám đa nguyên vũ trụ điều tra cũng không thể không cắt đứt. Đúng như Savage nói như vậy, hắc ám đa nguyên vũ trụ, hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn uy hiếp còn ở phía xa, nhưng Apokolips uy hiếp gần ngay trước mắt. Nhất định phải xử lý tốt dưới mắt chuyện, sau đó đem chân tướng báo cho cho tất cả mọi người, cùng nhau đối kháng đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ uy hiếp mới là chính xác cách làm.

	Người Dơi công nhận, cho nên hắn cũng trở về đến bản thân trong trang viên, nhưng nhận được phong không chỉ là Wayne trong trang viên con dơi gia tộc thành viên, còn có ít hôm nữa liền muốn lên mặc cho trở thành tổng thống Clark.

	Chỉ bất quá Clark xuất hiện địa điểm lại ra Người Dơi dự liệu, bởi vì Clark là ở Wayne trang viên phía dưới động dơi nơi đó chờ đợi mình.

	Khi nhìn đến Clark xuất hiện ở động dơi thời điểm, Người Dơi cũng là có chút kinh ngạc, nhưng cũng có thể thông hiểu, bản thân mất tích bấy nhiêu ngày, Clark nếu là không có nhận được tin tức mới có vấn đề đâu. Nhưng Người Dơi hay là không có suy nghĩ ra Clark mục đích tới nơi này, nếu như là vì hỏi thăm tại sao mình rời đi Gotham vậy, Người Dơi bản thân cũng sẽ không nói, dù sao chuyện liên quan đến hắc ám đa nguyên vũ trụ, muốn nói như vậy đi ra, chỉ làm cho đám người gia tăng không cần thiết áp lực.

	"Cho nên ngươi là tới hưng sư vấn tội hay là ôn chuyện , " thấy được Clark ngồi ở chỗ đó, Người Dơi trực tiếp hỏi.

	"Nhờ cậy, hai chúng ta nói thế nào cũng là thế giới tốt nhất hợp tác đi, nói lời như vậy?" Bày làm ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ, Clark đối với Người Dơi loại này công sự công bạn cách làm rất không thích ứng.

	"Cho nên ngươi ở chỗ này, bọn họ đều biết?"

	"Không, chỉ có Alfred biết, ta cũng không dám để cho Selena hay là Talia, hoặc là Diana biết, không phải các nàng có thể sẽ cảm thấy là ta ở chiếm cứ ngươi tư nhân không gian, Bruce."

	Nhìn đem chiến phục cởi xuống, lộ ra bản thân chân thật diện mạo Người Dơi, Clark cũng gọi thẳng tên, mà không phải tước hiệu.

	"Lời nhàm chán đề đến đây chấm dứt, nếu như ngươi là tới hỏi thăm liên quan tới Apokolips, Lex còn có mẫu thân hắn giữa chuyện, ta chỉ có thể nói ta bây giờ có một chút mặt mũi, nhưng còn không có tiến hành điều tra, cũng không thể cho ngươi cái bảo đảm, có thể để cho ta rõ ràng hiểu đến Apokolips rốt cuộc muốn làm gì."

	Đem chiến phục lấy số, từ Người Dơi trở về đến Bruce · Wayne cái thân phận này Bruce chẳng qua là đi tới Clark trước mặt, mà Clark cũng rất tự giác lấy ra cái mông, đem vị trí trả lại cho Bruce. Ngồi xuống, Bruce cũng bắt đầu vận dụng bản thân máy tính Brother Eye đối hiện hữu tình báo tiến hành thu góp, những thứ này tình báo sớm đã bị Savage lấy bưu kiện phương thức gởi đến hắn trong máy vi tính , hắn phải làm chẳng qua chính là sửa sang lại mà thôi.

	Chẳng qua là không kịp chờ Bruce bắt đầu làm việc, Clark liền lên trước trực tiếp đè xuống Bruce tay, nghiêng đầu, Bruce cũng nhìn về phía Clark, không hiểu Clark lần này cử động là làm chi.

	"Ta tới không phải là vì với ngươi thảo luận liên quan tới Apokolips hoặc là Lex vấn đề, ta là quan tâm ngươi, thảo luận ngươi ."

	"Ta?" Bị Clark lời nói này chỉnh sững sờ, Bruce hay là hỏi: "Cho nên ngươi quan tâm ta cái gì? Thân thể hay là tinh thần, kia ta cho ngươi biết, ta cũng rất tốt, cám ơn ngươi quan tâm."

	"Ở trước mặt ta cũng không cần chơi bộ này , Bruce, ta biết ngươi lần này rời đi là làm gì, cũng biết ngươi vì sao rời đi."

	Công tác chuẩn bị hai tay dừng lại, Bruce nhìn về phía Clark, cũng rất muốn biết hắn người này trong miệng rốt cuộc có thể nói ra cái gì tới. Nhưng Clark đối với Bruce loại ánh mắt này sớm đã thành thói quen, hắn chẳng qua là cười khẩy, cũng nói ra Người Dơi một mực ở chuyện điều tra.

	"Hắc ám đa nguyên vũ trụ, ta có nói lỗi trong này cái nào từ đơn sao?"

	Được rồi, cái này có chút hù được Bruce , tất cả mọi người đều có thể nói ra liên quan tới hắc ám đa nguyên vũ trụ cái từ hối này, duy chỉ có Clark không được, ít nhất ở dĩ vãng trải qua trong, Bruce vẫn còn chưa qua liên quan tới Clark trước hạn hiểu đến hết thảy trí nhớ.

	"Này, không nên dùng loại ánh mắt này nhìn ta được rồi, ngươi điều này làm cho ta cảm giác ta trước kia giống như rất ngu dáng vẻ. Nếu như ngươi là chỉ ta làm sao biết chuyện này, đừng quên , ngươi không phải chỉ có Damian cái này một đứa con trai, ta cũng không phải chỉ có nhỏ Jonathan tiểu tử ngu ngốc kia, ta cùng Lex cũng có... Không đúng, là Lex cùng ta có... Thôi, chính là Connor, ta cũng coi là hắn sinh lý học bên trên phụ thân a, hắn cùng Dick cũng cùng Corvin đi tìm cũ vũ trụ còn sống sót Wally.

	Mặc dù cuối cùng Wally lựa chọn hắn kết cục, nhưng ta cũng từ Connor nơi đó hiểu được, ở chúng ta chỗ cái này đa nguyên vũ trụ mặt khác, tồn tại một hắc ám đa nguyên vũ trụ."

	Nói đến Connor thời điểm, Clark nét mặt cũng là quái dị, dù sao đến bây giờ hắn cũng không biết làm như thế nào cùng người khác giới thiệu Connor. Cũng không thể gặp mặt liền nói, đây là ta cùng con trai của Lex, vậy sẽ khiến người cảm thấy hắn là một đôi hướng phích cắm.

	"Dick cũng không có nói cho ta biết quan ở phương diện này chuyện..." Đang nghe Clark nói Connor đối này giảng thuật trận kia truy đuổi cũ vũ trụ Wally hắc ám đa nguyên vũ trụ hành trình lúc, Bruce cũng nghĩ đến bản thân con lớn nhất, Dick.

	"A, kia thật đúng là có đủ lúng túng, xem ra ngươi ở cha con tình cảm câu thông trao đổi phương diện này còn có đợi tăng cường. Nói tóm lại, Connor nói cho ta biết liên quan tới hắc ám đa nguyên vũ trụ câu chuyện, bọn họ đi một khác một loại khả năng địa cầu, ở cái đó địa cầu trong, ta thành toàn cầu lớn tổng thống, Liên Xô cũng thống trị toàn thế giới. Dĩ nhiên, trọng điểm không ở chỗ nơi này, trọng điểm là ở Connor nói cho ta biết, hắc ám đa nguyên vũ trụ theo chúng ta bên này đa nguyên vũ trụ bất đồng, đó là một không ngừng thử lỗi, không ngừng hủy diệt đa nguyên vũ trụ.

	Ở đó chút trong vũ trụ, sẽ có các loại không nghĩ tới có thể, tỷ như toàn viên phái nữ hóa, nữ tôn nam ti vũ trụ, cũng có thể xuất hiện ngươi theo ta kết hôn vũ trụ, dĩ nhiên hoặc là ngươi là nam ta là nữ , hoặc là ta là nam ngươi là nữ . Các loại khả năng đều có, sau đó đang phát triển tới trình độ nhất định chỉ biết đi về phía tự hủy, tiếp theo lại bắt đầu lại từ đầu phát triển ra khác một loại khả năng..."

	"Cho nên?" Làm Clark nói đến hắc ám đa nguyên vũ trụ đặc tính lúc, Bruce cũng đoán được bộ phận, nhưng vẫn là tiếp tục nghe tiếp, làm một đạt chuẩn những người nghe.

	"Cho nên? Cho nên chính là ngươi theo ta cũng rất rõ ràng chúng ta chỗ đa nguyên vũ trụ một mực ở tuần hoàn, chúng ta đã không biết trải qua bao nhiêu lần mở lại, cho đến lần này, bởi vì Corvin tồn tại, chúng ta ý thức được phương diện này, cũng đang tìm cách đánh vỡ cái này tuần hoàn. Corvin tồn tại ta càng nghiêng về là đa nguyên vũ trụ không ngừng mở lại tuần hoàn trong xuất hiện lượng biến đổi, hắn tạm thời không đề cập tới, nhưng bởi vì cũ vũ trụ Wally đưa tới trí nhớ sóng gió, rất nhiều quan tại quá khứ vũ trụ trí nhớ ta cũng có, vì vậy ta cũng phát hiện một hiện tượng kỳ quái.

	Tại quá khứ vũ trụ trong trí nhớ, chính là vô hạn địa cầu giờ vũ trụ kỳ, vô luận là chủ vũ trụ, hay là cái khác vũ trụ ta, làm siêu nhân thời điểm cũng đã có đọa lạc, không nói khác, lãnh chúa siêu nhân, có ấn tượng đi."

	Làm Clark nói đến lãnh chúa siêu nhân lúc, Bruce cũng nhíu mày một cái, bởi vì đó là ở vô hạn địa cầu giờ vũ trụ kỳ, đánh số là 50 địa cầu vũ trụ chuyện phát sinh. Cái đó địa cầu siêu nhân cùng Bất Nghĩa Vũ Trụ siêu nhân vậy, cũng bởi vì giết người mà bắt đầu đọa lạc, hắc hóa, nhưng cùng bất nghĩa siêu nhân không giống nhau chính là, bất nghĩa siêu nhân đến phía sau đã không khống chế được bản thân, hắn chẳng qua là cưỡng chế đem bản thân ý chí thêm tại địa cầu mỗi cá nhân trên người, thuận hắn ý sống tiếp, vô luận tốt hư, vi phạm hắn ý chí , vô luận là anh hùng hay là ác nhân hoặc là người bình thường, đều phải chết.

	Lãnh chúa siêu nhân không giống nhau địa phương là ở, hắn cùng bất nghĩa siêu nhân vậy giám sát quản lý toàn thế giới, nhưng lãnh chúa siêu nhân cho toàn thế giới yêu cầu chỉ có một, thiện ác có báo, cũng chưa bao giờ đối với người bình thường ra tay, đối với ác côn, cũng chỉ là đem biến thành ngu ngốc. So sánh với bất nghĩa siêu nhân dưới sự thống trị địa cầu, ừm, lãnh chúa siêu nhân người địa cầu dân chẳng qua là mất đi làm chuyện ác tự do, nhưng tổng thể là hòa bình, có thứ tự .

	Đối người tốt mà nói là thiên đường, đối ác nhân mà nói là địa ngục. Nhưng không thể phủ nhận một chút, cái vũ trụ kia siêu nhân đích xác đọa lạc , mà lãnh chúa Người Dơi cũng là bên trong duy nhất một kiên trì bản thân bản tâm , chẳng qua là đến cuối cùng, đang cùng lãnh chúa siêu nhân đối kháng trong chiến tranh, lãnh chúa Người Dơi bị lãnh chúa Wonder Woman giết chết, phản kháng tuyên cáo thất bại.

	Bruce không biết Clark tại sao nhắc tới vô hạn địa cầu giờ vũ trụ kỳ câu chuyện, nhưng hắn vẫn gật đầu, bày tỏ đối này có ấn tượng.

	"Ngươi nhìn, dù là ở dưới tình huống đó, ta có thể dùng bạo lực đạt thành ngươi muốn lý tưởng hương, ngươi vẫn là nhất tỉnh táo cái đó, còn cùng ta đối kháng. Không đơn thuần là lãnh chúa siêu nhân vũ trụ, còn có cái khác vũ trụ, vô luận chúng ta trong này ai hắc hóa , ngươi cũng là vĩnh viễn tỉnh táo một cái kia. Điều này làm cho ta không khỏi tò mò, có phải hay không ở chúng ta cái này đa nguyên vũ trụ trong, không tồn tại Người Dơi hắc hóa cái này lựa chọn.

	Như vậy, hắc ám đa nguyên vũ trụ đâu, ở cái đó không ngừng thử lỗi nhưng lại không ngừng hủy diệt hắc ám đa nguyên vũ trụ trong, có phải hay không thì có như vậy một loại khả năng, ngươi, Người Dơi, Hiệp sĩ Bóng Đêm, trong nhân loại gần với thần nhất nam nhân, cũng sẽ đọa lạc, cũng sẽ mục nát, cũng lại biến thành xảo trá ác đồ! Nhưng bởi vì ngươi làm Người Dơi giữ đúng ranh giới cuối cùng dưới tình huống biểu hiện cũng quá nghịch thiên , ngay cả ta cũng không biết bị ngươi đánh bao nhiêu lần, cho nên, một khi ngươi đọa lạc, mục nát, đánh vỡ ranh giới cuối cùng, không cố kỵ chút nào lúc.

	Toàn bộ thế giới, toàn bộ vũ trụ cũng sẽ lâm vào hắc ám, cho nên mới đem loại này sai lầm có thể xếp loại đến hắc ám đa nguyên vũ trụ trong. Nhưng bởi vì sự cường đại của ngươi, chút nào không ranh giới cuối cùng, cũng để cho hắc ám đa nguyên vũ trụ trong tự mình hủy diệt pháp tắc mất đi hiệu quả, hoặc là nói, cái đó thử lỗi có thể địa cầu hủy diệt, thế nhưng cái bởi vì thử lỗi mà ra đời đọa lạc Người Dơi, lại còn sống, hơn nữa không chỉ một, sau đó bọn họ cũng chú ý tới chúng ta cái này quang minh đa nguyên vũ trụ tồn tại, tới tìm chúng ta, ta nói đúng không?"

	Clark ngồi ở chỗ đó, một trận phân tích, ở Connor giảng thuật hắc ám đa nguyên vũ trụ đặc tính bên trên dọc theo, còn kém đem hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn tên nói ra. Nhưng cái này liền đã đủ rồi, ít nhất theo Bruce, cái này quy đồng mẫu số tích có lý có tình, kết hợp quá khứ vũ trụ trí nhớ tin tức, hắc ám đa nguyên vũ trụ đặc tính, cái này cũng không khó suy luận, chỉ cần có người nói lên một màn dạo đầu, rất đơn giản quá trình.

	Điều này cũng làm cho Bruce không lời nào để nói, hắn từ trước đến giờ sẽ không ở chân tướng phía trên tiến hành giấu giếm, nhất là loại này chuyện ván đã đóng thuyền. So với cái này, hắn càng hiếu kỳ vì sao Clark trở nên thông minh như vậy , cũng không cần bản thân nói, cũng có thể ngay lập tức đem chân tướng suy luận đi ra.

	"Ngươi làm sao làm được?"

	"Gì?"

	"Ta nói là ngươi lúc nào thì thay đổi thông minh như vậy ."

	Đối với Bruce lần này không biết là đang khích lệ hay là tổn hại người lời nói, Clark cũng là liếc mắt, "To con cũng có đại trí tuệ được rồi, trước kia bất động não là bởi vì khi đó ta không cần cân nhắc những thứ này, ta chỉ cần ngươi nói chuyện ta làm việc, không có cái gì là một quyền không giải quyết được , nếu như có vậy thì hai quyền, ba quyền, đơn giản thô bạo. Nhưng bây giờ ta là phàm nhân , làm người phàm cảm giác rất tốt.

	Ngươi biết, ta ở làm siêu nhân thời điểm, mỗi lần đều là cẩn thận, bởi vì địa cầu quá yếu ớt cũng rất xinh đẹp , nhất là ngươi biết ta đang cùng Louise thân thiết thời điểm, nếu là quên đóng ta siêu cấp thị lực, kia ở trước mắt ta Louise, vô luận nàng đẹp bao nhiêu, ta cũng có thể thấy nàng trên lỗ chân lông một ít tỳ vết, dù là nàng trang hóa phải khá hơn nữa, khi đó thật cái gì thân thiết tâm tình cũng không có, nhưng bây giờ, đây mới là cuộc sống ta muốn, cho nên, nếu không có to con, ta liền phải dùng hạ ta đại trí tuệ .

	Những thứ này cũng không khó đoán, hơn nữa đối với ngươi lo lắng, đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ, đọa lạc Người Dơi uy hiếp, ta cũng không cho là có bao khó giải quyết."

	Nói xong lời cuối cùng, Clark cơ bản có thể đoán được hắc ám đa nguyên vũ trụ uy hiếp đến từ ai lúc, Bruce đã không kinh ngạc . Hắn kinh ngạc chính là Clark hoàn toàn nhận là tất cả có thể nhẹ nhõm giải quyết.

	"Ngươi lúc nào thì trở nên như vậy tự đại, ngươi có biện pháp?" Clark suy luận cũng đến nước này , Bruce kỳ thực cũng không để ý nói cho hắn biết liên quan tới hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn chân tướng, chí ít có thể để cho Clark có cái rõ ràng nhận biết, biết hắc hóa sau bản thân có nhiều đáng sợ.

	Nhưng Clark giống như là không nghe được bản thân trong giọng nói ý giễu cợt, hắn chẳng qua là đưa tay đâm hạ Bruce trên người mỗ một chỗ, ở Clark đâm đến nơi đó trong nháy mắt, Bruce nét mặt thay đổi , đó là đau đớn biểu hiện. Mà Clark cũng kịp thời thu tay lại, nhìn bản thân vị lão bằng hữu này, bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Ta đây không phải là tự đại, mà là thật sự có biện pháp, hơn nữa biện pháp này ngay tại ở ngươi. Mới vừa rồi ta đâm cái vị trí kia, ta nhớ được là chúng ta trước hai cái hợp bọn dựng nhiệm vụ thời điểm, ngươi bị thương đi. Mặc dù đã qua rất nhiều năm , nhưng mỗi lần cũng sẽ đau, ở ta đâm tới đây thời điểm. Ngươi đã sắp bốn mươi , Bruce, không còn là ban đầu cái đó không sợ hãi Hiệp sĩ Bóng Đêm , ngươi có người nhà, có bạn bè, ngươi có ràng buộc, như vậy ngươi đi đối mặt một đám chút nào không ranh giới cuối cùng, thậm chí nắm giữ lực lượng đọa lạc Người Dơi, ngươi căn bản không có phần thắng."

	Bruce không hiểu Clark đột nhiên nói đến bản thân tuổi tác ý nghĩa ở đâu, chính là ở đó giễu cợt bản thân không còn năm đó chi dũng rồi?

	"Ta là thật không nghĩ lại trở thành siêu nhân, bởi vì ta chịu đủ loại cảm giác đó, hơn nữa ta so ngươi càng tâm tình hóa, một không tốt, còn dễ dàng bị khống chế, chẳng bằng giữ vững như bây giờ, dù là bị khống chế, ta nguy hại cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều. Nhưng ngươi không giống nhau, lấy tình trạng của ngươi bây giờ, rất khó đánh, cho nên ngươi cần khôi phục đã từng trạng thái, thậm chí càng mạnh, hơn nữa ngươi so với ta ý chí càng kiên định hơn, càng có thể khống chế xong bản thân, đây chính là ta tới đây mục đích, vì cho ngươi vật này."

	Từ trong túi móc ra một cái hộp, dạng thức giống như là cái loại đó trang cầu hôn chiếc nhẫn cái hộp. Clark đem đặt lên bàn, đẩy tới Bruce trước mặt, ở Clark dưới ánh mắt, Bruce cũng mang theo nghi ngờ mở ra . Kia là một tảng đá, hình thù giống như đá quý, nhưng ở tảng đá này hiện ra ở Bruce trước mặt lúc, Bruce có thể cảm giác được bản thân nhiều năm đả kích phạm tội lưu lại ám thương đang chuyển biến tốt, thân thể của hắn đang thay đổi trẻ tuổi.

	Ngẩng đầu nhìn về phía Clark, muốn từ Clark trong miệng đạt được câu trả lời, Clark cũng không có giấu giếm, nói thẳng ra tảng đá này thân phận.

	"Kr đá, bạch kim Kr đá, duy nhất cái này một cái, tác dụng của nó chỉ có một, đó chính là giao cho người bình thường có người Krypton thể chất, hơn nữa là vĩnh cửu."

	Nhìn trước mắt cái này quả mệnh danh là bạch kim Kr đá, Bruce cũng hiểu Clark cho mình như thế nào một lựa chọn, cũng hiểu Clark cho là hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn cũng không đáng sợ nguyên nhân. Chẳng qua là lần này, Bruce cũng mê mang.
Kết chương.