Chương 336: Ta mới sẽ không mắc lừa đâu! 

	Phúc Âm thời gian 9 điểm, ngay tại làm việc công Qinna cảm giác được Văn Chương đúng giờ phát nhiệt.

	Bởi vì là tự chịu trách nhiệm lời lỗ tư gia mộng cảnh, gia tộc chuyển sinh mộng cảnh mỗi một lần khởi động đều cần tiêu hao đại lượng tài nguyên, sở dĩ mỗi ngày chỉ cởi mở 4 tiếng, từ 20 điểm đến 2 4 điểm.

	Bởi vậy không có khả năng tất cả mọi người như ong vỡ tổ tiến vào mộng cảnh, không phải Sennheiser khu sẽ trực tiếp tê liệt.

	Tan ca nhân viên không có hạn chế, đến 8 điểm Văn Chương liền sẽ đúng giờ phát nhiệt, mà cần buổi tối trực ban nhân viên công tác, đều cần dựa theo kế hoạch phân lượt tiến vào mộng cảnh, cam đoan mỗi cái chức năng đơn vị vẫn có thể vận chuyển bình thường. Loại này an bài là cưỡng chế tính, không tới thời gian của ngươi đoạn, ngươi Văn Chương căn bản sẽ không phát nhiệt , còn như thế nào hợp lý phân phối, đó là đương nhiên là do vĩ đại Phúc Âm trù tính chung an bài.

	Cùng người bình thường đối Phúc Âm ước mơ không giống, làm thường xuyên sử dụng Phúc Âm tộc trưởng, Qinna đối Phúc Âm cường đại cùng chuẩn xác có khắc sâu hơn lý giải, bởi vậy nàng đối đan dệt thịnh điển « mỹ thuật bảng » tin tưởng không nghi ngờ.

	Theo nàng điều tra, không chỉ là Van Mura gia tộc khác, toàn bộ Phúc Âm quốc gia cũng bắt đầu chiến lược dự trữ vật tư, sở hữu thế lực đều ở đây chuẩn bị chống lại sắp đến không biết tai nạn.

	Mặc dù Sennheiser tại Van Mura là một phần sáu thành chủ, nhưng cùng toàn bộ Phúc Âm so sánh, cũng bất quá là một tiểu gia tộc; tại đủ để diệt quốc tồi thành tai nạn trước mặt, cũng chỉ là cần tham sống sợ chết sâu kiến.

	Qinna trong lòng rất gấp, năm mươi năm đối nàng mà nói cũng không xa xôi, nàng rất có thể sẽ tận mắt nhìn thấy Sennheiser mạt lộ. Nhưng nàng mặt ngoài lại không có chút nào có thể gấp, nàng là toàn cả gia tộc tinh khí thần trụ cột, tất cả mọi người có thể lo sợ, duy chỉ có nàng tuyệt không thể lộ ra một điểm sơ hở.

	Đây cũng là nàng vì sao lại che chở An Nam đám người nguyên nhân.

	Đem An Nam Ash đưa ra ngoài chẳng qua là vì gia tộc dệt hoa trên gấm, đối tương lai đại cục là chuyện vô bổ; nhưng nếu như An Nam đám người có thể thu được Thần Chủ nguyện vọng, nàng kia thì có ngày tuyết tặng than thi ân cầu báo tư cách.

	Kia phần khế ước chỉ là đem An Nam ổn định lưu lại mồi nhử, hiện tại bọn hắn người đều tại Sennheiser, đêm nay đều phải tiến vào gia tộc mộng cảnh, đây mới là Qinna sát chiêu.

	Uy bức lợi dụ xưa nay không là khuếch trương chính đồ, chỉ có yêu cùng gia tộc, tài năng vĩnh viễn đem đối phương biến thành người nhà.

	Bất quá, An Nam hẳn là ngay từ đầu liền xem thấu tâm tư của nàng.

	Qinna đối nữ nhi này cái nào đều không thỏa mãn, nhưng duy chỉ có ý đồ xấu phương diện này, mẹ con các nàng có thể nói là kỳ phùng địch thủ.

	Nhưng nhìn ra về nhìn ra, An Nam y nguyên phải ngoan ngoan giẫm nhập bẫy rập của nàng, Qinna thích nhất chính là trông thấy nữ nhi mặt mũi tràn đầy khó chịu lại không thể không khuất phục nàng biểu lộ.

	Không có ai biết, Qinna là cố ý đem An Nam giáo dục thành dạng này: Thông minh, xảo trá lại tràn ngập phản nghịch.

	Làm một tên thiên tài thuật sư,

	Gia tộc tộc trưởng, Thánh Vực mũ đỏ, Qinna đã rất lâu đều không gặp được đối thủ thích hợp. Nàng bản thân cũng không còn mấy cái bằng hữu, cho dù có, vậy tuyệt đối không dám cùng với nàng chống đối chống lại, lại thêm Tinh linh rất dài sinh mệnh, Qinna vậy cuối cùng cảm giác có chút nhàm chán.

	Thế là nàng dự định vì chính mình sáng tạo một cái đối thủ, một cái bạn chơi, một địch nhân —— còn có ai so với mình nữ nhi càng đáng giá bồi dưỡng đâu?

	Cho An Nam chế tạo đầy đủ tuổi thơ âm Ảnh Hậu, Qinna liền thả nàng rời đi kế thừa Dolan gia nghiệp, chờ lấy nàng trở về báo thù rửa hận một ngày này. Vô luận nàng là đến tranh đoạt gia nghiệp cũng tốt, hủy diệt Sennheiser cũng tốt, Qinna liền trông cậy vào cùng An Nam đấu trí đấu dũng đến vượt qua nhàm chán nửa đời sau.

	Mặc dù Qinna nhìn qua tại ngấp nghé Dolan gia nghiệp, nhưng vẫn là câu nói kia, đối với hiện tại Sennheiser mà nói, Dolan bí mật truyền thừa cũng bất quá là dệt hoa trên gấm, không có khả năng khiến gia tộc tiến thêm một bước. Cướp đoạt Dolan truyền thừa, chẳng qua là Qinna tiếp tục khi dễ An Nam một trong những lý do.

	Nhưng mà đan dệt thịnh điển vừa lúc báo hiệu tương lai sẽ bộc phát tai nạn, Dolan truyền thừa lập tức trở nên trọng yếu lên... Khả năng này chính là khi dễ nữ nhi nên được khen thưởng đi.

	Bất quá... An Nam có phải hay không nên kết hôn rồi?

	Vừa mới bắt đầu trông thấy Liz thời điểm, Qinna còn tưởng rằng đây là An Nam cùng Ash hài tử —— không có cách, dù sao từ « mỹ thuật bảng » đến xem, An Nam thế mà cho Ash họa tranh chân dung, mà lại An Nam tựa hồ còn là bị Ash ép buộc vẽ, mà bây giờ Ash lại là An Nam khế ước nhân viên, quan hệ này tùy tiện liền có thể não bổ ra mười vạn chữ cấp dưới chiếm quyền vặn vẹo yêu hận.

	Mặc dù nhìn qua còn giống như không có phát sinh tia lửa gì, nhưng Qinna vẫn là rất tin tưởng đan dệt thịnh điển, hiện tại không có, tương lai khẳng định cũng có.

	Nếu như ta phái những người khác câu đi Ash, có thể hay không tiến một bước kích thích An Nam đấu chí đâu? Tốt nhất vẫn là phái một cái An Nam người quen biết... Nona cũng không tệ...

	Qinna vừa nghĩ, một bên chìm vào gia tộc mộng cảnh.

	Nàng không có quá nhiều dừng lại ban đầu chi địa, trực tiếp tiến vào một cái màu cam bọt nước, sau đó lắc mình biến hoá nữ Tinh linh thợ làm bánh ngọt, giáng lâm đến bánh ngọt nhà máy.

	Rất nhiều người đều suy đoán tộc trưởng ở trong giấc mộng sẽ làm cái gì, có người đoán Qinna sẽ đi Battle Royale bọt nước, có người đoán Qinna khẳng định ưa thích làm khảo vấn quan, còn có người cảm thấy Qinna sẽ tham gia cuồng hoan lạm giao party... Chưa từng người sẽ đoán được, Qinna thế mà thích ở trong giấc mộng làm bánh gatô sô cô la.

	Kỳ thật Qinna cũng không còn nghĩ tới, chỉ là trước kia An Nam thích ăn điểm tâm ngọt, nàng liền cố ý tự mình làm ra điểm tâm ngọt, chờ nhỏ An Nam lại gần muốn ăn thời điểm, nàng liền cho nhỏ An Nam đưa ra các loại không thể nào yêu cầu. Chờ nhỏ An Nam sau khi thất bại ngồi ở một bên thèm ăn muốn khóc, nàng cũng chậm ung dung hưởng dụng mình làm bánh ngọt, phần này vui vẻ khiến chuẩn bị bánh ngọt quá trình cũng trở thành một trận chuyện thú vị.

	Bánh ngọt nhà máy bọt nước từ trước đến nay là mộng cảnh bên trong ít lưu ý khu vực , bình thường cũng chỉ có mấy vị kia có giống nhau yêu thích tộc nhân, bởi vậy Qinna đêm nay vừa đến, liền chú ý tới nhiều hơn một vị chưa thấy qua khuôn mặt mới.

	Nàng liếc qua, liền chuyên chú vào mình sự tình. Nàng đêm nay muốn làm một phần rừng Đen bánh gatô, trước kia cũng cho An Nam làm qua, đáng tiếc lần kia nhỏ An Nam vẫn không thể nào hoàn thành nàng đưa ra yêu cầu, sở dĩ Qinna trực tiếp đem rừng Đen bánh gatô dán nhỏ An Nam trên mặt.

	Ba!

	Qinna dừng một chút, cái kia người mới đuổi bơ thời điểm đem mâm đánh ra.

	Đừng để ý tới hắn, đừng để ý tới hắn...

	Ba! Đông! Cạch! Ba!

	Khi hắn lại một lần đổ nhào bơ chén thời điểm, Qinna thật sự là không thể nhịn được nữa, đi qua hỏi: "Ngươi đến cùng có thể hay không —— "

	Tiếng khiển trách im bặt mà dừng.

	Tại Qinna trước mắt, là một vị rơi trên mặt đất vụng về Tinh linh thiếu niên. Hắn dài đến có chút thanh tú, thân thể khéo léo đẹp đẽ nhưng cũng không gầy yếu, mềm hồ hồ phảng phất bóp liền có thể bóp ra sữa bò, màu trắng sữa da dẻ lộ ra như quả táo đỏ thắm, mỏng bờ môi có chút nhếch, trong đôi mắt thật to cất giấu tròng mắt màu hoàng kim, nhường cho người căn bản là không có cách dời ánh mắt.

	Nhọn Tinh linh tai có chút rung động, trên mặt mang ngượng ngùng cười ngây ngô, đầu bếp phục là đỏ sậm thay đổi dần sắc, hai chân mặc màu đen quá gối vớ, chỉ lộ ra một đoạn nhỏ bắp đùi trắng như tuyết, đen trắng so sánh mãnh liệt.

	Dặt dẹo bơ làm cho đầy người đều là, ngay cả chóp mũi của hắn đều dính vào một điểm, nhưng hoàn toàn không lộ vẻ bẩn, ngược lại giống như là rừng Đen bánh gatô bên trên bơ tô điểm giống như, quả thực là có thể so với tác phẩm nghệ thuật đồ ngọt.

	"Không có ý tứ, ta không quá hiểu làm bánh gatô..." Hắn nhìn chằm chằm sàn nhà, đỏ mặt được phảng phất muốn nhỏ máu: "Quấy rầy đến ngươi..."

	"Không quan hệ."

	Qinna phát ra nàng đời này ôn nhu nhất thanh âm, đem thiếu niên nâng đỡ, cố nén đem hắn trực tiếp ôm lấy suy nghĩ, ngữ khí sơ sơ gấp rút hỏi: "Ngươi nghĩ làm cái gì bánh gatô?"

	"Tơ hồng nhung bánh gatô." Thiếu niên nói: "Muội muội ta thích ăn, ta nghĩ tại trong mộng cảnh học được, sau đó trong hiện thực làm ra cho nàng ăn."

	"Vậy ta dạy ngươi làm thế nào đi." Qinna không phân từ nói trực tiếp bắt hắn lại hai tay, thuận thế đem hắn ôm vào trong ngực: "Đầu tiên, ta dạy cho ngươi đánh như thế nào phát bơ, đúng, ngươi tên là gì?"

	"Ta gọi nhỏ á..."

	Qinna giật mình, nhưng trông thấy thiếu niên vẻ mặt nghiêm túc , vẫn là nhịn không được đưa tay biến mất hắn chóp mũi bơ, để vào bản thân trong miệng ăn hết.

	...

	. . .

	Đi tới ban đầu mộng cảnh, An Nam trong lúc nhất thời cũng có chút hoảng hốt.

	Khoảng cách lần trước tiến vào mộng cảnh, đã là mười mấy năm trước chuyện, khi đó nàng vẫn là trẻ vị thành niên, chỉ có thể đợi tại thiết lập tốt một mình nhi đồng công viên vui chơi. Nếu như nói gia tộc chuyển sinh mộng cảnh là một biển cả, nàng kia nhiều lắm thì từng tại bãi cát lượm một lần vỏ sò.

	Panji kia phen lời nói, không hề chỉ là cảnh cáo nhân viên, cũng là đang nhắc nhở nàng ông chủ này: Đừng tưởng rằng ngồi qua nhà trẻ xe, liền coi chính mình cũng có thể ngồi thành nhân đại học xe.

	Tử Phi Nga mặc dù cùng quản gia giận dỗi, nhưng nàng cũng không phải là nghe không vô khuyên phản nghịch tiểu nữ hài —— nàng phản nghịch sẽ chỉ nhằm vào nàng mẫu thân —— bởi vậy nàng dự định liền đợi tại chính mình cá nhân trong mộng cảnh chơi, an phận vượt qua mấy ngày nay.

	Dù sao yêu đương là nhân viên công tác, An Nam không cần cũng không còn tư cách cạnh tranh phần thứ hai bảng danh sách vị trí. Đối với nàng loại này từ nhỏ đã sinh ra ở Phúc Âm dân bản địa mà nói, Phúc Âm đã sớm đan dệt tốt tương lai của nàng, căn bản sẽ không thừa nhận trên người nàng vẫn tồn tại không biết 'Khả năng' .

	Bất quá... Ta muốn chơi gì vậy?

	Ở trong giấc mộng, suy nghĩ là một loại rất dư thừa lao động chân tay, làm An Nam lấy lại tinh thần, mộng cảnh đã biến thành nàng quen thuộc nhất nhi đồng công viên vui chơi.

	Tại nàng khi còn bé, nơi này chính là nàng mong đợi nhất địa phương, bởi vì mẹ không có cách nào tiến vào nơi này, nàng có thể thỏa thích chơi đùa, thỏa thích ăn bánh gatô, thỏa thích vẽ xấu, thỏa thích nói thô tục, hoàn toàn không dùng cố kỵ Qinna sắc mặt.

	An Nam phát hiện mình cũng trở thành sáu bảy tuổi thì bộ dáng, mặc nàng xoã tung màu tím váy công chúa.

	Nàng kỳ thật tự mình đối màu tím không nhiều lắm nhiệt thành, nhưng bởi vì Qinna ghét nhất nhan sắc chính là màu tím. Phàm là Qinna chán ghét, nàng liền thích.

	Tại thoát ly Sennheiser trước đó, nàng duy nhất có thể mặc trang phục màu tím địa phương, chính là mộng cảnh.

	Nơi này là giấc mơ của nàng, nàng vô pháp giấu diếm bản thân nội tâm chỗ sâu nhất khát vọng. May mắn trong mộng cảnh phát sinh hết thảy không ai biết rõ, không phải bị đám người kia biết mình như thế tính trẻ con, An Nam cũng không biết làm sao duy trì uy nghiêm của mình.

	Đã không có người khác...

	An Nam con mắt linh động, trực tiếp nằm trên mặt đất, giống trục lăn một dạng lăn Tiến nhi đồng công viên vui chơi, sau đó tiến vào hố cát bên trong ngồi nghịch đất cát, ngồi đu quay ngựa, nhảy dây, cầu trượt...

	Thật nhàm chán.

	Mặc dù đối với tuổi thơ tràn ngập tình cảm, nhưng thực tế chơi một chút, An Nam cũng cảm giác thật là không có ý tứ. Dù sao nàng vậy qua cái kia đối hết thảy đều đầy hiếu kỳ tuổi tác, đã biến thành một cái nhàm chán người trưởng thành rồi, lại quay đầu ngồi nghịch đất cát thật sự là có chút không gắng sức nổi.

	Quan trọng hơn là, chỉ có một mình nàng chơi, cũng quá tịch mịch.

	Khi còn bé có thể một người chơi, là bởi vì nàng có gấu nhỏ bằng hữu, tiểu hồ ly bằng hữu, mèo con bằng hữu, nhưng lớn rồi chỉ có gấu nhỏ búp bê, tiểu hồ ly búp bê cùng mèo con búp bê.

	Nếu như có thể tìm tới bằng hữu...

	Coi như An Nam trong lòng hiện ra ý nghĩ này, liền nghe bên cạnh thang trượt truyền đến thử trượt thanh âm —— có người tiến vào giấc mơ của nàng!

	"Xinh đẹp tiểu công chúa, ta có thể cùng ngươi cùng nhau chơi đùa sao?"

	Nàng quay đầu nhìn lại, phát hiện là một vị so (bây giờ) nàng lớn hơn không được bao nhiêu non nớt thiếu niên, một đầu quạ Vũ Sắc đen tóc ngắn, nhưng so bình thường tóc ngắn hơi dài, sợi tóc không có qua tai đóa, tiếp cận bả vai, mỏng bờ môi có chút nhếch lộ ra cười yếu ớt, đôi mắt xanh thẳm tràn đầy ý cười. Hắn mặc nền trắng tơ vàng lễ phục, vai trái kim sắc áo choàng chiếu sáng rạng rỡ, màu trắng vận động ủng ngắn không nhuốm bụi trần, quả thực giống như là từ trong cổ tích đi ra tiểu vương tử.

	Hắn rất tự nhiên dắt An Nam tay nhỏ: "Công chúa, ngươi tên là gì?"

	An Nam lý tính tại thét lên: Gia tộc mộng cảnh là rất nguy hiểm... Mau nhường hắn rời đi... Không phải hãm sâu trong đó... Mau nhường hắn rời đi... Ngươi không cần hoàn thành nhiệm vụ... Mau nhường hắn rời đi!

	"Tiểu An." Nàng cúi đầu đỏ mặt: "Ngươi đây?"

	Lý tính quân lính tan rã.

	"Gọi ta tiểu tu là tốt rồi." Thiếu niên cười nói: "Chúng ta sẽ trở thành bạn tốt."

	An Nam giật mình, nhưng vẫn là bị thiếu niên lôi kéo quá khứ chơi cầu bập bênh, toàn thân tràn đầy tràn ngập tính trẻ con nhảy cẫng.

	...

	. . .

	Lại một lần chạy sai cơ chế.

	Lại một lần đoàn diệt.

	Lại một lần bị đá ra đội ngũ.  

	Ash rời khỏi trò chơi, đợi tại cabin trò chơi trầm tư một lát, cuối cùng gọi ra sách Phúc Âm: "Phúc Âm, có hay không loại kia, chính là có thể tức thời nhắc nhở ta kế tiếp cơ chế là cái gì, có thể để cho ta loại này... Ân... Tàn tật player cũng có thể thuận lợi qua bản trò chơi xe lăn?"

	"Ta không phải muốn trộm lười, nhưng nhớ cơ chế loại này đơn thuần chính là thể lực lặp lại lao động, nếu như có thể tỉnh vẫn là tiết kiệm đi, dù sao ta thời gian mười phần quý giá, ngươi minh bạch đi?"

	Sách Phúc Âm: "Trêu hoa ghẹo nguyệt miện hạ, ngài không dùng hướng ta giới thiệu, chỉ cần 10 điểm điểm tích lũy, Phúc Âm lập tức vì ngươi lắp đặt mới nhất sử thi đoàn lượt này ghế dựa."

	Hả?

	Ash: "Vì cái gì ta xưng hô nhiều một chút hình dung từ?"

	Sách Phúc Âm: "Thuỷ tính Dương Hoa miện hạ, đây là ngẫu nhiên biệt danh cơ chế, mời không cần để ý. Nếu như ngài mười phần để ý, có thể tiêu hao 50 điểm tích lũy —— "

	"Không, ta không thèm để ý."

	Ash đã hiểu, cái này liền giống như là trong miếu đoán mệnh lão mở miệng 'Trán ngươi biến đen có họa sát thân' một dạng, dùng để câu dẫn khách hàng xúc động tiêu phí mánh khoé... Trách không được thái độ phục vụ tốt như vậy, nguyên lai là ở chỗ này chờ, ta mới sẽ không mắc lừa đâu!
Kết chương.