Chương 90 : Kinh Tiên thi hội (hai).
Thịt cua tuy đẹp, nhiên không thích hợp ăn nhiều.

	Làm Chu Bình An ăn xong hai cái con cua, đang muốn chuyển chiến vịt quay thời điểm, mọi người đang ngồi người rối rít đứng dậy nghênh đón người đến.

	Thái Hồ, Vọng Giang các huyện học sinh thư sinh nhìn người tới, từng cái một mừng rỡ như điên, vạn vạn không nghĩ tới, An Khánh phủ nắm giữ phủ học học chính đại nhân Chu học chính vậy mà cũng đại giá quang lâm, Chu học chính nhất là cương trực công minh, lần này có trò hay để nhìn.

	Đại bá Chu Thủ Nhân chờ người thấy Chu học chính thời điểm, lại là kích động lại là thấp thỏm, quận học học chính khả không chỉ là bây giờ hiệu trưởng, ở Minh triều còn tương đương với giáo dục cục quan viên, kích động là suy nghĩ ở học chính đại nhân trước mặt biểu hiện tốt một chút một cái, nếu như có thể được đến thưởng thức, chỉ điểm một hai, lần này đồng tử thử thi chẳng phải là lấy đồ trong túi; thấp thỏm thời là, bọn họ hiểu còn lại mấy huyện học sinh thư sinh là tới làm chi, mong muốn tìm chúng ta Hoài Ninh huyện không phải vậy, chúng ta đảo cũng còn chưa lạ, nhưng cũng là Chu Bình An, nhất định sẽ bị còn lại huyện người nhiều làm khó dễ, vạn nhất xảy ra xấu xí, không phải vạn nhất, là nhất định sẽ bêu xấu, liền nhìn là bao lớn xấu, không làm được, lần trước Chu Bình An bị rắn cắn ngửi đề điểu thơ từ chính là hắn tác phẩm đỉnh cao. . . Cái này khả như thế nào cho phải. . .

	Chu học chính lại là cương trực công minh, nhất định sẽ chỉ trích Hoài Ninh thi Huyện, nếu là thọt đến phủ tôn đại nhân thậm chí Nam Trực Đãi học chính đại nhân nơi nào, vậy coi như đại sự không ổn, không chỉ có Hoài Ninh huyện người lần này phủ thử bị ảnh hưởng, ngay cả viện thử khẳng định cũng là hết sức không ổn.

	Đại bá Chu Thủ Nhân chờ người đối Chu Bình An bằng thêm mấy phần oán trách.

	Tới người rất nhiều, đi đầu chính là Chu học chính, sau đó là vốn quận có danh vọng Lý lão, Triệu lão chờ người, Lý lão cùng Triệu lão chờ người đều là quận thành cử nhân lão gia, luận danh vọng cũng không thấp hơn Chu học chính, bọn họ vốn là cùng nhau ước hẹn uống trà thuận tiện hàn huyên một chút lần này phủ thử, nhưng là nửa đường nghe nói Kinh Tiên lâu muốn khai Kinh Tiên thi hội tin tức, lại nghe người giễu cợt nói Hoài Ninh huyện có vị ở trường thi ăn ăn uống uống còn nửa đường ngủ cá nghỉ trưa tầm thường thiếu niên lại cao trúng giáp bảng, sau đó liền lại nghe nói Chu Bình An kia thủ trứ danh bị rắn cắn ngửi đề điểu thơ từ, Chu học chính lúc này khí phùng mang trợn má, nếu không phải Lý lão cùng Triệu lão chờ người ngăn, Chu học chính tại chỗ sẽ phải tới cửa hướng phủ tôn đại nhân tham Hoài Ninh thi Huyện một quyển.

	Tỉnh táo lại Chu học chính nghe người ta còn nói cái đó bị rắn cắn ngửi đề điểu thùng cơm ăn hàng tầm thường đang Kinh Tiên thi hội thời điểm, lúc này cùng Lý lão Triệu lão chờ người điều chuyển phương hướng, cũng không đi uống trà tán gẫu, chạy thẳng tới Kinh Tiên thi hội tới.

	Không phải là phải tương cái đó lạm vu sung sổ, cá con mắt hỗn châu, đục nước béo cò giá áo túi cơm đồ, bắt được tới, roi thát một phen không thể.

	Roi thát hoàn, còn phải thượng bẩm phủ tôn, tương loại này hạng người vô năng từ phủ thử trung trừ tên, hơn nữa còn phải đốc thúc phủ tôn truy cứu Hoài Ninh huyện tôn thẫn thờ chi tội!

	Chu học chính đầy bụng chính nghĩa khí, hai tụ gió mát, đạp lâu tới.

	Ở Chu học chính cùng Lý lão Triệu lão chờ người sau, chính là một ít nghe tiếng mà đến tú tài học cứu hạng người, lại phía sau mới là còn lại huyện học sinh thư sinh, trong đó còn có mấy vị khá có danh tiếng học sinh thư sinh.

	"May mắn không làm nhục mệnh."

	Mấy vị học sinh thư sinh sau khi lên lầu hướng về phía trước tới đón tiếp học sinh thư sinh, chắp tay nói.

	Tới đón tiếp còn lại huyện học sinh thư sinh hỉ thượng mi sao, dùng sức ở mấy vị này học sinh trên vai đập một quyền, vui vô cùng đạo: "Đâu chỉ không có nhục tên, đơn giản là nằm mơ cũng không nghĩ tới, hoàn mỹ chi tới."

	Chúng nhân nhìn nhau cười một tiếng, lục tục vào ngồi.

	Trên lầu lần nữa tác bố trí, trừ tăng thêm một ít phong nhã bài trí ngoại, cái bàn cũng bị lần nữa làm an bài, học sinh thư sinh ngồi ở một bên, Chu học chính, Lý lão Triệu lão chờ có danh vọng ngồi ở một bên khác.

	Theo chúng nhân ngồi xuống, Kinh Tiên trên lầu Kinh Tiên thi hội cũng liền chính thức kéo ra màn che.

	Mỹ thực rượu ngon ở quần áo hoa lệ thị nữ gã sai vặt lui tới hạ, lần nữa bố trí một mới, ngay cả trên lầu ca múa cũng tăng lên một cấp bậc, mỹ nhân như ngọc, muốn che còn thẹn thùng, một khúc ca múa đếm phong lưu.

	Bởi vì có Chu học chính cùng Lý lão Triệu lão chờ người tham dự, còn lại huyện học sinh thư sinh mục đích cũng liền không đơn thuần là để cho Hoài Ninh Chu Bình An bêu xấu, bọn họ cũng muốn ra cá danh tiếng, ở Chu học chính cùng Lý lão Triệu lão chờ người trước mặt lưu cái ấn tượng tốt, ôm "Gió lớn hảo mượn lực, đưa ta lên trời vân" ý niệm.

	Mặc dù là tới hưng sư vấn tội, nhưng nhìn tới đây học sinh tụ tập, Chu học chính ngược lại cũng cũng không nóng lòng nhất thời, ngược lại kia giá áo túi cơm hạng người sẽ ở đó, chạy lại không chạy được, cũng có thể thừa cơ hội này nhìn một chút những thứ này cá hậu sinh học sinh tiêu chuẩn như thế nào.

	Âm nhạc vang lên, ca cơ cũng chậm lại bước nhảy, từng tờ một làm bạch giấy lớn đang lúc mọi người trước bàn truyền lưu, mỗi người trước mặt cũng đều để giấy và bút mực, ai có linh cảm là được múa bút bát mực phú thơ một bài, truyền chi với chúng nhân tay.

	Mạo mỹ thanh ngọt ca cơ nhẹ giọng ngâm xướng Kinh Tiên thi hội trung học sinh tác phẩm, Lý lão chờ người cũng tình cờ xảy ra nói phê bình một phen, tác phẩm bị điểm bình đến học sinh từng cái một vui vô cùng, chắp tay nói tạ, tao nhã lễ phép.

	Thi hội thượng thỉnh thoảng có tài tử viết ra một bài giai tác, đánh bạo mời Chu học chính, Lý lão Triệu lão chờ người phê bình một phen, mỗi khi lúc này liền có chuyên gia tương nên thơ từ sao chép mấy phần, phân chi chúng nhân trong tay truyền lưu.

	Ngay cả đại bá Chu Thủ Nhân cũng đứng dậy tác một bài thơ, mời chúng nhân phê bình, mặc dù khen ngợi người lác đác không có mấy, nhưng lại cũng để cho đại bá cao ngẩng cao đầu mỹ tư tư.

	Lúc này nhất không hợp bầy sợ sẽ là Chu Bình An, người khác làm thơ hắn dùng bữa, người khác phê bình hắn dùng bữa, người khác bảo tốt hắn dùng bữa. . .

	Nếu là có thể bình xét đại dạ dày vương, Chu Bình An tuyệt đối có thể xa xa dẫn trước chúng nhân.

	Chu Bình An như vậy ăn tương, tựa như heo lập hạc bầy vậy, cho dù không cần người chỉ điểm, Chu học chính cũng một cái liền nhận ra được, như vậy ăn tương, khả không phải là giá áo túi cơm dấu hiệu mà.

	Có hảo tâm người giúp đỡ Chu Bình An đếm, hài hước nhớ trên giấy, hàng này trước sau ăn hai cái say cua, một ngỗng chân, một chén hạt sen canh, một con du nấu đại tôm, một khối phù dung điểm tâm. . . Sau đó buồn cười bình thường nói cùng mọi người nghe, kết quả truyền lưu ngược lại so với người bình thường làm thơ từ còn phải quảng, gần như đến người đang ngồi tất cả đều biết trình độ.

	Chu học chính nhìn truyền tới trên tay Chu Bình An thực phổ, chân mày nhíu lão cao.

	"Có nhục tư văn. . ."

	"Thẹn thùng với người này vi ngũ. . ."

	Mọi người ngửi huyền ca biết nhã ý, từ Chu học chính chờ người nhíu chặt chân mày trung lĩnh ngộ đi ra ý tứ, rối rít mở miệng giễu cợt.

	Không khí vừa đúng, lúc này không ra tay còn đợi khi nào, sớm đã có chuẩn bị còn lại huyện học sinh lúc này có người đứng ra, bưng một chén rượu lên, hướng về phía cách vách trên bàn ăn chính hương Chu Bình An đánh vang tối nay chận đánh Hoài Ninh huyện phát súng đầu tiên:

	"Vị kia chẳng lẽ chính là Hoài Ninh huyện giáp bảng tài cao Chu Bình An hồ, ta chờ mọi người đều có thơ tác chia xẻ, vì sao các hạ lại không nói một lời, nếu không phải nhìn ta không chờ nổi hồ?"

	Đang suy nghĩ kế tiếp nếm thử một chút cái gì Chu Bình An, bị cái này bất thình lình một giọng cấp chấn có một giây trống không, nhưng khi nhìn ở những người khác trong mắt, đây chính là chột dạ biểu hiện.

	Trong lúc nhất thời các loại ngoạn vị nhìn chuyện tiếu lâm ánh mắt, tụ quang đèn vậy, bá bá bá tất cả đều đánh vào Chu Bình An trên người.
Kết chương.