Chương 46 : Phó gia mật thất.
"Viên này Trúc Cơ đan giá quy định một ngàn năm trăm khối hạ phẩm tinh thạch, mỗi lần ra giá không được thấp hơn một trăm khối hạ phẩm tinh thạch." Lão đầu bạc nói ra một cái hôm nay đấu giá hội kinh người nhất giá quy định.

	Nghe đến cái này giá quy định, Tiêu Lâm trực tiếp đứng lên, tại từ phía sau một kiện trong sương phòng, từ một tên tu sĩ mặt trắng nơi đó nộp tinh thạch được đến chính mình phách Linh khí phương pháp luyện chế ngọc giản cùng với ba tấm phù lục về sau, Tiêu Lâm trực tiếp ly khai phòng đấu giá.

	Cho tới sau cùng viên này Trúc Cơ đan đến tột cùng biết đấu giá như thế nào giá trên trời, đối với Tiêu Lâm tới nói, đã không trọng yếu, chính mình tham gia lần đấu giá này, mặc dù tốn hao tinh thạch số lượng, nhượng hắn thịt đau không ngớt, nhưng có thể được đến cái này ba tấm phong ấn sơ cấp đại viên mãn pháp thuật phù lục, cũng coi là chuyến đi này không tệ, tối thiểu để cho mình có chút bảo mệnh thủ đoạn.

	Ra phòng đấu giá về sau, Tiêu Lâm cố ý tại nội thành tha nửa canh giờ, tại xác định phía sau không có người truy tung về sau, mới ra nội thành, hắn cũng không có trở về khách sạn, mà là chuẩn bị ly khai Vụ Ẩn tiên thành, nhưng ở trước khi rời đi, hắn còn chuẩn bị tới một cái địa phương.

	Vụ Ẩn tiên thành thành tây, có một mảnh khu dân cư, cái này khu dân cư bên trong, đại bộ phận đều là phổ thông phàm nhân, những phàm nhân này cũng không phải từ Ngọc Khê quốc loại kia thế tục quốc gia di chuyển tới, mà là tu chân giả hậu đại, tu chân giả mặc dù đều thân có linh căn, bọn hắn kết hợp về sau, sinh ra có được linh căn hài tử xác suất còn là rất lớn, nhưng mọi thứ đều không phải tuyệt đối, cũng có rất nhiều tu chân giả ở giữa hài tử không có linh căn, không có tu hành điều kiện tiên quyết.

	Mà những người này lại là sinh trưởng ở địa phương Vụ Ẩn tiên thành người, tự nhiên cũng không nguyện ý rời đi nơi này, tới đến một cái thành thị xa lạ, cho nên, Vụ Ẩn tiên thành trừ mấy chục vạn cấp thấp tu chân giả, còn có đến trăm vạn người bình thường, thành tây thì là người bình thường một cái khu quần cư, cũng có một chút điệu thấp tu chân giả, sẽ tại chỗ này mua bất động sản, an tĩnh tu luyện, cho nên thành tây là nhân viên kết cấu phức tạp nhất địa phương.

	Tiêu Lâm hôm nay địa phương muốn đi chính là tại thành này tây một cái trang viên bên trong, tại thành tây chuyển có một canh giờ về sau, Tiêu Lâm tại một nhà trang viên phía trước ngừng lại, trang viên thoạt nhìn rất khí phái, so Tiêu Lâm trong thôn vương địa chủ trong nhà nơi ở còn khí phái rất nhiều, cửa ra vào vậy mà học lấy thế tục đại hộ, trưng bày hai con đá cẩm thạch sư tử, Tiêu Lâm nhìn chung quanh một chút, mới đi đến được trước cửa, nhẹ gõ cửa bên trên khuyên đồng.

	Qua nửa chén trà nhỏ thời gian, đại môn mở ra, đi ra cái chừng năm mươi tuổi lão giả, Tiêu Lâm linh thức hơi hơi lướt qua, liền biết lão giả này không phải tu chân giả, chính là một tên người bình thường.

	"Không biết vị này tiên sư tìm ai?" Lão giả nhìn đến Tiêu Lâm, nhìn lướt qua bên hông hắn túi trữ vật, trên mặt lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, mở miệng nói ra.

	"Ta là thụ Phó Xuyên đạo hữu nhờ vả, tới nơi này lấy đồ vật." Tiêu Lâm thản nhiên nói.

	Lão giả vừa nghe nghe Tiêu Lâm nói, sắc mặt lập tức trở nên trắng xám, ánh mắt hắn ửng đỏ, vậy mà nghẹn ngào nói: "Ai, không nghĩ tới lão gia phu nhân mấy năm trước gặp đại nạn, bây giờ thiếu gia cũng là vận mệnh nhiều thăng trầm, thân tử đạo tiêu, tu hành con đường này quả nhiên gian nan, nếu như thiếu gia nghe theo lão gia phu nhân lâm chung nói, làm một tên người bình thường, cũng không đến mức như vậy tráng niên mất sớm."

	Vừa nói, lão giả còn vừa lau suy nghĩ nước mắt, sau một lúc lâu, mới nghẹn ngào ngẩng đầu nói: "Tiên sư chớ trách, lão phu cũng là nhất thời đau buồn, không thể tự khống chế, xin hãy tha lỗi."

	"Không sao." Tiêu Lâm mặc dù nhìn ra trước mắt lão giả cũng không có tu hành, nhưng đối với cái này Phó gia thiếu gia, cũng chính là cái kia non nớt thiếu niên tác phong, nhưng cũng không dám gật bừa, cho nên một mực không có buông lỏng cảnh giác.

	"Tiên sư đi theo ta." Lau chùi nước mắt, lão giả mang theo Tiêu Lâm đi vào nội viện, nội viện rất trống trải, có lớn gần mẫu nhỏ, hiển nhiên cũng không thường xuyên quản lý, đại bộ phận địa phương đều sinh trưởng lấy cỏ dại, lão giả mang theo Tiêu Lâm đi tới phòng chính, đi tới một cái gió bình phong về sau, ở nơi đó, lão giả nhẹ nhàng chuyển động bên cạnh trên giá gỗ một cái bình sứ, theo "Trát trát" thanh âm vang lên, vậy mà từ trên tường xuất hiện một đạo cửa ngầm.

	"Tiên sư mời." Lão giả nhìn Tiêu Lâm một chút, sau đó dẫn đầu hướng bên trong đi tới, Tiêu Lâm cũng theo sát phía sau, vào cửa bên trong, lại còn có một cái hành lang,

	Cái này hành lang vậy mà lạ thường trường, Tiêu Lâm đánh giá một chút, chí ít có vài trăm mét, mà lại một đường hướng phía dưới, nhìn tới đây là một cái đào tại Phó gia dưới đất mật thất.

	Rất nhanh, hai người nhìn thấy một chỗ ánh sáng, xuất hiện tại hai người trước mắt là một cái cổ phác nhà đá, trong nhà đá cái gì cũng không có, chỉ có một trương bàn đá cùng mấy cái băng ghế, mà tại một mặt trên tường, treo lấy một chiếc trường minh đăng, cũng không biết bên trong đốt cái gì, vậy mà tản ra tử quang nhàn nhạt.

	Mà tại nhà đá này mặt khác trên tường, tắc khảm nạm lấy một cái đầu sư tử, đầu sư tử bạo răng trừng mắt, một bộ hung ác biểu lộ.

	"Tiên sư chỉ cần hướng đầu sư tử bên trong đưa vào pháp lực, liền có thể tiến vào mật thất, lão gia cùng phu nhân sinh tiền đồ vật đều ở bên trong, tiên sư tự lấy là được." Lão giả nhàn nhạt nhìn Tiêu Lâm một chút, nói.

	Tiêu Lâm mặt không biểu tình nhẹ gật đầu, đi tới đầu sư tử phía trước, cách không hướng đầu sư tử đánh vào một đạo pháp lực, theo pháp lực rót vào, cái này đầu sư tử bắt đầu tỏa ra mịt mờ hồng quang, qua gần thời gian uống cạn chung trà, tại Tiêu Lâm thể nội pháp lực tiêu hao không sai biệt lắm một phần ba thời điểm, đầu sư tử đột nhiên rút vào trong vách tường, theo sát lấy, vách tường vô thanh vô tức hướng hai bên đẩy ra, lộ ra bên trong mật thất.

	Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lóe qua vẻ kinh ngạc, cái này Phó gia thiếu gia tại trước khi chết mặc dù nói cho hắn mật thất vị trí vị trí, cùng với thế nào tiến vào mật thất, nhưng đối với hắn phụ mẫu lai lịch cùng tu vi, thậm chí tại mật thất này bên trong có cái gì, nhưng là cũng không có nói ra, cái này cũng là vì sao Tiêu Lâm đi tới cái này Vụ Ẩn tiên thành mấy năm, nhưng một mực không có đến đây tìm kiếm nguyên nhân.

	Nếu như không phải tính toán ly khai Vụ Ẩn tiên thành, Tiêu Lâm thậm chí đều nghĩ đến tiếp qua mấy năm sau suy nghĩ thêm qua tới.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng cất bước, tại hắn cất bước trong nháy mắt, ba mặt màu xanh biếc nửa trong suốt tấm chắn nhỏ xuất hiện ở bên cạnh hắn, như ẩn như hiện đồng thời còn đang không ngừng mà chuyển đổi lấy phương hướng, khi tiến vào mật thất về sau, Tiêu Lâm mới phát hiện, cái này mật thất cùng bên ngoài bố cục cơ bản giống nhau, bất quá nhiều thứ một chút, tại phía tây dựa vào tường vị trí, bày đặt một cái Ô Mộc giá sách, phía trên bày đặt mấy món đồ vật, mà tại mặt khác, thì là một trương bàn thờ, phía trên là hai cái bài vị.

	"Tiên phụ Phó Vinh chi linh vị, tiên mẫu Xa Hoàn chi linh vị." Tiêu Lâm nhìn đến cái này bàn thờ phía trên hương hỏa đã sớm đoạn tuyệt rất lâu bộ dáng, nghĩ đến, tại cái kia công tử nhà họ Phó chết rồi, tựu không người đến dâng hương, cái kia giữ cửa lão giả dù cho hữu tâm cũng là vô lực, cuối cùng muốn đi vào nơi này, là muốn có pháp lực trong người.

	Tiêu Lâm đối với cái này bài vị cũng không có hứng thú gì, hắn đi tới giá gỗ phía trước, tại trên giá gỗ bày đặt bốn kiện vật phẩm, một cái ngọc giản, một cái óng ánh long lanh lòng bàn tay lớn nhỏ màu lửa đỏ ngọc bội, một khối cỡ ngón cái lóe ra nhàn nhạt kim choáng váng không biết tên kim loại, còn có một bình nhỏ đan dược, mà ở bên cạnh, còn bày đặt một đống nhỏ hạ phẩm tinh thạch, có chừng bốn năm mươi khối bộ dáng.

	Tiêu Lâm ánh mắt quăng hướng khối kia màu lửa đỏ ngọc bội, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Cái này vậy mà là một kiện cực phẩm pháp khí?" Tiêu Lâm quả thực có chút giật mình, cái kia Phó gia thiếu gia bất quá là luyện khí tầng năm tu vi , dựa theo đạo lý là không thể nào ngự sử cực phẩm pháp khí, nghĩ đến cái này cực phẩm pháp khí là cha mẹ của hắn lưu lại, nếu như đổi lại là chính Tiêu Lâm, chỉ sợ cũng phải như Phó gia thiếu gia bình thường, đem vật tương đối quý giá ẩn đi, cuối cùng những vật này nếu như tùy thân mang theo, quá mức đáng chú ý, rất dễ dàng vì chính mình gọi tới họa sát thân.

	Tiêu Lâm đầu tiên là không chút khách khí đem cái kia mấy chục khối hạ phẩm tinh thạch thu nhập túi trữ vật bên trong, sau đó cầm lấy khối kia ngọc giản, nắm tại lòng bàn tay, cẩn thận bắt đầu nghiền ngẫm đọc, qua có nửa canh giờ, Tiêu Lâm mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Nguyên lai, khối ngọc này giản bên trong đích thật là ghi chép Uẩn Linh Đan đan phương, Uẩn Linh Đan đan phương Tiêu Lâm đã sớm từ Cốc lang trung nơi đó được đến, cũng không đủ để nhượng hắn kinh hỉ, hắn vui mừng chính là ngọc giản này bên trong chẳng những ghi chép Uẩn Linh Đan đan phương, còn đối Uẩn Linh Đan luyện chế đề xuất một cái to gan suy nghĩ, nếu như tại cái này Uẩn Linh Đan luyện chế trong quá trình, gia tăng một loại gọi là Băng Âm Thảo linh thảo, sau đó lại dựa vào mấy loại phụ trợ linh tài, luyện chế ra tới Uẩn Linh Đan dược hiệu trên lý luận có thể đề thăng ba thành trở lên.

	Cái này khiến Tiêu Lâm có chút vui mừng không thôi, vốn có hắn đang vì đột phá luyện khí trung kỳ bình cảnh phát sầu, cuối cùng đối với hắn đột phá bình cảnh rất có trợ lực Ngũ Hành linh đan đan phương căn bản là không có cách được đến, nếu quả thật có thể chiếu theo trong ngọc giản ý tưởng, đem Uẩn Linh Đan dược hiệu đề thăng ba thành, có lẽ liền có thể trợ chính mình đột phá trung kỳ bình cảnh.

	Đối với hiện tại Tiêu Lâm tới nói, cấp thiết nhất liền là đề thăng cảnh giới, bởi vì nếu như không tiến vào luyện khí hậu kỳ, hắn tựu không cách nào tu luyện sơ cấp pháp thuật cùng với ngự sử cực phẩm pháp khí, cái này đều sẽ nhượng chiến lực của hắn giảm bớt đi nhiều, còn có thời gian hơn hai năm, liền là địa quật mở ra thời điểm, vô luận như thế nào hắn đều muốn tiến vào bên trong ngắt lấy Tử Linh hoa, đây là hắn tiến vào năm đại tông môn đường tắt duy nhất, nếu như lần này không thể tiến vào địa quật, liền muốn đợi thêm ba mươi năm, quả thật dạng kia, tu tiên chi lộ tựu cơ bản đoạn tuyệt.

	Chính là Tiêu Lâm đối với Băng Âm Thảo loại linh thảo này cũng chưa từng gặp qua, cũng không biết từ nơi nào mới có thể mua sắm, chỉ có thể trước tiên đem chuyện này tạm thời thả xuống, đợi ngày sau tới trong phường thị tìm tòi.

	Tiêu Lâm sau đó lại bốc lên khối kia lóe ra nhàn nhạt kim choáng váng không biết kim loại, cầm tới trước mắt, cẩn thận nhìn một hồi, hắn thấy đây cũng là một khối luyện khí tài liệu, bất quá hắn hiện tại cũng không có luyện chế pháp khí nhu cầu, tiện tay tựu đem khối này linh tài ném vào túi trữ vật bên trong.

	Sau cùng, Tiêu Lâm ánh mắt quăng hướng kia hỏa hồng sắc lớn cỡ bàn tay ngọc bội, ngọc bội toàn thân ửng hồng, mặt ngoài điêu khắc một cái sinh động như thật phượng hoàng, mà tại phượng hoàng chu vi, thì là một cái hoa văn khung, thoạt nhìn mười phần tinh xảo, dù cho Tiêu Lâm một đại nam nhân chợt nhìn đến khối ngọc bội này, cũng không nhịn được sinh ra yêu thích chi tâm.

	Hắn vươn tay, một thanh cầm lên màu hồng ngọc bội, nhưng ở hắn vừa mới nắm lên ngọc bội thời điểm, một đạo hồng quang từ trên ngọc bội lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc, Tiêu Lâm tựu cảm thấy trời đất quay cuồng, trong đầu chỉ tới kịp lóe ra "Đoạt xá" hai chữ, tựu mất đi tri giác.
Kết chương.