Chương 200 : Da mặt khá mỏng.
. . . Nữ thần thật đáp lại. . . Nhìn thấy bột phấn tạo thành những từ đơn kia lúc, Klein phản ứng đầu tiên lại cùng thực chất nội dung không quan hệ, mà là chấn động tại cái này nhìn như hoang đường sự tình quả thật phát sinh.

	Mặc dù hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng tin tưởng thành công xác suất sẽ không thấp, nhưng vẫn là lâm vào phức tạp cảm xúc, hơn mấy chục giây đều không thể tránh thoát.

	Qua một trận, Klein thong thả thở hắt ra, nâng lên tay phải, tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát:

	"Ca ngợi nữ thần!"

	Hắn chợt kết thúc nghi thức, ép buộc chính mình đem lực chú ý thả lại "Thần dụ" bản thân:

	"Ác linh nhập vào người, cần khu trừ?

	"Ince. Zangwill vậy mà lại bị ác linh nhập vào người? Hắn tại 'Tử Thần' đường tắt từ danh sách 9 lên tới danh sách 5, đạt được thần tính mấu chốt giai đoạn chuyển cũng là phi thường am hiểu đối phó linh thể loại sinh vật 'Đêm tối' đường tắt danh sách 4 'Người gác đêm', chỉ có oan hồn ác linh sợ hắn, nào có hắn bị vong linh nhập vào người đạo lý?

	"Trừ phi kia ác linh cấp độ phi thường cao hoặc là bản chất cực kì đặc thù.

	"Đáng tiếc, chân chính trên ý nghĩa ác linh, ta chỉ gặp qua một, cũng chính là Aristar. Tudor kia tòa dưới mặt đất di tích bên trong phong ấn cổ lão ác linh, đối loại quái vật này không hiểu nhiều, khó mà nắm chắc đến rất nhiều chi tiết tính đồ vật, ân, hậu tục có thể viết thư hỏi thăm Sharon tiểu thư, cũng có thể khiến tiểu 'Thái Dương' hỏi thăm, vị kia 'Người chăn cừu' trưởng lão Lorwaya liền chăn thả một ác linh. . .

	"Khó trách Ince. Zangwill muốn tìm Linh Giáo đoàn Bán Thần gặp mặt, tại khu trừ ác linh bên trên, trừ Hắc Dạ giáo hội, Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội, đại khái phải kể là Linh Giáo đoàn, ách, phía trước đoán chừng còn phải thêm Chiến Thần giáo hội, đường tắt gần nhau luôn luôn có chỗ tương tự.

	"Còn có một điểm có thể thấy được, Ince. Zangwill cũng không hi vọng chính mình bị ác linh nhập vào người sự tình bị hợp tác vương thất phe phái nào đó cùng Ma Nữ giáo phái biết được, bằng không hắn căn bản không cần thiết tự mình đến Nam đại lục! Kia hai thế lực đều bắt nguồn từ kỷ thứ năm trước đó, truyền thừa xa xưa, không đến nỗi ngay cả khu trừ hoặc tịnh hóa ác linh vật phong ấn cũng không tìm tới một kiện, dù cho thật không tìm đến, thông qua Ma Nữ giáo phái liên lạc Linh Giáo đoàn khẳng định so Ince. Zangwill chính mình đi một chuyến càng bí mật càng an toàn. . ."

	Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, Klein xòe ra một tờ giấy viết thư tại trên bàn, nâng bút viết:

	"Ngươi cung cấp tình báo để cho ta một chút đem phía trước sưu tập đến manh mối xâu chuỗi lên, mà nhờ vào một vị nào đó vĩ đại tồn tại trợ giúp, này minh xác chỉ hướng một cái kết luận:

	"Ince. Zangwill bị ác linh nhập vào người, đang tìm kiếm Linh Giáo đoàn trợ giúp.

	"Vỏn vẹn từ này sự thật xuất phát, chúng ta cũng có thể được không ít hữu dụng phán đoán:

	"Ince. Zangwill thường xuyên sẽ biểu hiện ra trước sau ngôn ngữ, hành vi không nhất trí; hắn thỉnh thoảng sẽ thoát ly bình thường quỹ đạo, làm một chút chúng ta cho là hắn tuyệt sẽ không đi làm sự tình, phạm một chút chúng ta khó có thể lý giải sai lầm; tại vấn đề này giải quyết trước, hắn cùng Linh Giáo đoàn tiếp xúc sẽ không gián đoạn, thậm chí đem càng ngày càng thường xuyên. . .

	"Từ này mấy phán đoán vào tay truy tra, có lẽ có thể bắt được Ince. Zangwill cái đuôi, nhưng ta cho rằng vẫn là không cách nào khóa chặt hắn, kia kiện '0' cấp vật phong ấn chế tạo trùng hợp bình thường khó mà vượt qua."

	Viết đến nơi đây, Klein không khỏi nhớ tới cùng Ince. Zangwill chính diện tao ngộ lần kia:

	Tự thân điều tra cũng không có trực tiếp chỉ hướng đối phương, nhưng lại khiến âm mưu của bọn hắn kém chút bại lộ, thế là Ince. Zangwill chủ động xuất thủ, trên trời rơi xuống thiên thạch, ý đồ giết chết Sherlock. Moriarty, mẫn diệt manh mối, mà chính mình cuối cùng được đến Azcot tiên sinh trợ giúp, trốn ra tuyệt vọng tình cảnh, dẫn đến Ince. Zangwill không thể không từ phía sau màn đi ra, leo lên vũ đài, bại lộ ở dưới đèn tụ quang.

	Lúc ấy dưới tình huống đó, nếu như Azcot tiên sinh khôi phục đến trước đó tiêu chuẩn, Ince. Zangwill có lẽ đã chết. . . Nhưng muốn phục khắc chuyện tương tự, sáng tạo một hắn không thể không chính mình xuất hiện tại trước mặt chúng ta tràng cảnh, vẫn là vô cùng khó khăn, phải biết trước đó lần kia không chỉ có Azcot tiên sinh này "Tử vong chấp chính quan" cùng có thể lợi dụng sương xám phá hoại trùng hợp ta tham dự, còn xuất hiện "Tris Chirk" cùng nàng trên tay mang viên kia hư hư thực thực "0" cấp vật phong ấn chiếc nhẫn, không có vị tiểu thư này đột nhiên trốn đi, Ince. Zangwill căn bản sẽ không bị buộc đến tự mình xuất thủ tình trạng. . . Klein cân nhắc lại đặt bút viết:

	"Nếu như có thể làm rõ kia ác linh lai lịch cùng mục đích chủ yếu, sự tình có lẽ sẽ xuất hiện chuyển cơ. . ."

	Viết xong Ince. Zangwill tương quan, Klein trong lòng hơi động, liền muốn thuận tiện nhắc một chuyện khác, nhưng phác họa xong mấy cái mở đầu chữ cái sau, hắn lại ngừng bút máy, nâng lên tay trái, đồng thời niết hai bên gương mặt, có vẻ rất là do dự, tựa hồ ngại ngùng.

	Vô thanh nói thầm mấy câu, Klein cuối cùng vẫn trôi chảy viết lên nội dung phía sau:

	"Dù cho không có kia kiện '0' cấp vật phong ấn trợ giúp, Ince. Zangwill cũng là ngươi cùng ta không cách nào chính diện chống đỡ địch nhân, chúng ta nhất định phải làm càng trọn vẹn chuẩn bị.

	"Nếu như ngươi có thể cung cấp một chút 'Thời chi trùng', ta có thể đem bọn nó chế tác thành có thể đối phó Bán Thần cao cấp phù chú, này gọi 'Kẻ cắp vận mệnh', có thể đổi chỗ bản thân cùng mục tiêu trong thời gian tương đối ngắn vận mệnh."

	Buông xuống bút máy, Klein không có lại nhiều xem, tốc độ cực nhanh đem giấy viết thư gấp lên, trịnh trọng chứa vào trong một phong thư.

	Hắn chợt cầm ra nhà mạo hiểm kèn Harmonica cùng một viên kim tệ, triệu hồi ra tiểu thư đưa tin, khiến nàng lấy đi cho Leonard. Mitchell hồi âm, bất quá, lần này không phải đưa đi phố Pinster số 7, mà là trực tiếp cầm tới đối phương trước mắt nơi ở lúc này khoảng cách Leonard viết thư qua đến cũng không bao lâu, Klein cho là hắn hẳn là còn chưa di động ra Rennet. Tinecol phạm vi cảm ứng.

	Làm xong đây hết thảy, Klein nhẹ nhàng thở ra, biên độ rất nhỏ lắc đầu nói:

	"Hướng người khác nhắc thỉnh cầu thật là một chuyện khó khăn a, đối da mặt khá mỏng người mà nói, càng là như vậy."

	Hắn cấp tốc thu hồi lực chú ý, lần nữa cải tạo lên "Người thắng" Enzo cùng "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell hai bí ngẫu, bởi vì bọn họ tại thăm dò Calderon khi có bị "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles nhìn thấy.

	Trong quá trình này, Klein đột nhiên có một ý nghĩ, định đem bọn họ "Đưa" đi sương xám phía trên, lợi dụng Linh giới kẻ cướp đoạt chân thực hồn thể làm ngụy trang!

	Linh giới kẻ cướp đoạt có thể khiến phân hồn biến thành chân thực hồn thể bộ dáng, cũng có thể đem bọn nó ngụy trang thành cái khác Linh giới sinh vật, nó để lại phi phàm vật liệu, tất nhiên có tương tự năng lực, chỉ bất quá sử dụng gian nan, hiệu quả độ chênh lệch, ảnh hướng trái chiều rất lớn!

	Bất quá, này mấy đối có được sương xám phía trên thần bí không gian Klein tới nói, đều không phải vấn đề, dù sao hắn lại không tính toán đem kia kiện phi phàm vật liệu ứng dụng tại thực chiến, bình thường cải tạo một chút bí ngẫu hoàn toàn không cần quá trôi chảy thao tác cùng quá tốt hiệu quả, hơn nữa này có thể chậm rãi điều chỉnh, về phần pha tạp thần tính nhân tố ảnh hướng trái chiều, càng không đáng giá nhắc tới, đống đồ linh tinh bên trong ai không phải an phận?

	Trải qua một phen bận rộn, Klein ngồi xuống thuộc về "Ngu Giả" trên ghế dựa lưng cao, tay cầm kia chừng bàn tay lớn Linh giới kẻ cướp đoạt chân thực hồn thể, không có cúi đầu nhìn kỹ, một chút đem tự thân linh tính duỗi vào.

	Trước mắt hắn thấy, cũng không có quá lớn cải biến, như cũ là hư ảo dày đặc màu đen "Linh thể chi tuyến", nhưng nếm thử thao túng lúc, hắn phát hiện chính mình không chỉ có thể đem bí ngẫu "Linh thể chi tuyến" đưa vào chưởng khống, còn có thể khiến tự thân "Linh thể chi tuyến" đi qua, đâm vào bí ngẫu thân thể.

	Đương song phương thành lập nên dạng này song hướng liên hệ lúc, Klein bỗng nhiên cảm thấy bí ngẫu cùng mình trở thành một cái chỉnh thể, tự thân sở hữu phi phàm năng lực đều có thể xuyên thấu qua "Linh thể chi tuyến", thực hiện tại trên người đối phương, bao quát "Người không mặt" cải biến bề ngoài dáng người "Kỹ xảo" !

	Thong thả gian nan thao túng bên trong, Klein cảm giác được mê muội, cảm giác được cảm xúc hỗn loạn, xuất hiện mất khống chế khuynh hướng.

	Đây là linh tính cùng thần tính trực tiếp tiếp xúc mang tới tất nhiên ảnh hưởng.

	Hắn vội vàng phân tâm điều động sương xám phía trên thần bí không gian một chút lực lượng, khiến tự thân trạng thái bình phục như lúc ban đầu.

	Một phen dày vò sau, Klein hoàn thành nếm thử, "Người thắng" Enzo trở nên càng giống Nam đại lục thổ dân, xem xét liền đến từ vườn ươm, "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell thì có hỗn huyết cảm giác, khiến người kinh khủng gương mặt không chỉ không còn là da bọc xương, ngược lại nhiều một chút mập mạp ý vị, về phần kia có an hồn hiệu quả trắng bạc mặt nạ, tạm thời không có cách nào gỡ xuống, Klein đành phải khiến Ludwell cột vào trước ngực, dán da thịt này có nhất định hiệu quả, nhưng không bằng trực tiếp đeo lên trên mặt, chỉ miễn cưỡng có thể duy trì.

	"Đáng tiếc, không có cách nào đem này mặt nạ đổi thành cái khác loại hình trang sức, bằng không sẽ bớt việc rất nhiều." Klein một bên vội vàng đem Linh giới kẻ cướp đoạt chân thực hồn thể ném vào đống đồ linh tinh, một bên xoa thái dương , mặc cho suy nghĩ phát tán, "Đúng rồi, ta chỗ này còn có một phần 'An hồn sư' phi phàm đặc tính, có thể làm thành thần kỳ vật phẩm, thay thế tấm mặt nạ kia. . . Không được, ta vẫn luôn chuẩn bị đem nó trả cho giáo hội , chờ Leonard hồi âm liền gửi cho hắn."

	Khó chịu dần dần làm dịu sau, Klein cầm ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua, xác định hạ thời gian.

	Tiếp, hắn đưa tới một người giấy, cũng khiêu động sương xám phía trên thần bí không gian một chút lực lượng, đem cả hai đồng thời đầu nhập vào đặc biệt đánh dấu qua một điểm sáng.

	Đó là thuộc về "Ngu Giả" trước mắt duy nhất tín đồ Danis điểm sáng!

	Theo Klein, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin sau lưng có Morse Khổ Tu hội, "Băng Sơn trung tướng" Edvenna là Tri Thức và Trí Tuệ chi thần giáo hội người, Anderson. Hood đối Gehrman. Sparrow cũng không thế nào lý giải, mà phi thường giỏi nhận rõ tình thế, sẽ không cậy mạnh, cho nên tại đối mặt Cực Quang hội "Điều tra" lúc, bọn họ đại khái tỷ lệ sẽ không nguy hiểm như vậy, chỉ có Danis, thân ở West Balam, trong ngắn hạn không thể quay về "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng", thực lực lại chẳng ra sao cả, còn thỉnh thoảng mang trước làm sau nghĩ bao tay, thật là khiến người lo lắng.

	Căn cứ vào những sự thật này, "Ngu Giả" tiên sinh đành phải chính mình vất vả một điểm, mỗi ngày định thời gian cho Danis một "Người giấy Thiên Sứ" ôm, lấy quấy nhiễu đối với hắn xem bói cùng dự ngôn.

	. . .

	Leonard không nghĩ tới Klein. Moretti hồi âm sẽ như thế nhanh, mang theo vài phần không thể tưởng tượng nổi bóc thư ra, đọc lên tương ứng nội dung:

	"Nhờ vào một vị nào đó vĩ đại tồn tại trợ giúp, là chỉ vị kia 'Ngu Giả' sao?

	"Quả nhiên, Klein đối Ince. Zangwill điều tra đã thâm nhập đến trình độ nhất định, ta vừa đề cập Linh Giáo đoàn sự tình, hắn liền được chân tướng. . .

	"Ác linh nhập vào người? Thế nào sẽ ác linh nhập vào người?

	"Này nên làm sao lợi dụng?

	"Thời chi trùng. . . Cái này. . ." Leonard tốc độ cực nhanh xem đến thư tín sau chót, biểu cảm đột nhiên trở nên có chút phức tạp.

	Trong đầu của hắn, Pariez. Zoroaster duy trì trầm mặc, không nói gì.
Kết chương.