Chương 16 : Ám (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



		Tuyết lông ngỗng nhường bầu trời một mảnh bụi nặng, đối diện mấy chục mét khu Song Sinh Lãnh chúa, trong tay Hắc Diễm đại kiếm bên trên trôi bên dưới nhựa đường bốc cháy dịch chất, kia hỗn tạp lốm đốm tạp bạch sắc Hắc Diễm, tuyệt đối cực kỳ phiền phức, kia là chủng phệ diệt lực lượng.

	Oanh!

	Tô Hiểu cùng Song Sinh Lãnh chúa đồng thời tan biến tại nguyên chỗ, hai người nguyên bản chỗ mặt đất ầm vang nứt toác mà lên, có thể song phương cũng không phải là phóng tới lẫn nhau, là hướng một đám muốn ngư ông đắc lợi người mà đi.

	Song Sinh Lãnh chúa cao tốc lấp lóe hai lần thân hình, trong không khí lưu lại hắc sắc tro tàn phía sau, đến Đông Chi Vương đám người cất giấu thân tới chỗ.

	Quang Ám đại kiếm . . . Không, hẳn là gọi là Phệ Diệt đại kiếm mới đúng, Phệ Diệt đại kiếm ầm vang bổ vào không có vật gì tới chỗ, chỗ này không gian phát ra két sập một tiếng vang giòn, sau đó dẫn phát phản ứng dây chuyền, giống như tấm gương vỡ tan, một chỗ Dị Không Gian oanh một tiếng bùng nổ, duy trì chỗ này Dị Không Gian Không Gian hệ lão giả, toàn thân đốt lên phệ diệt Hắc Diễm, chỉ tới kịp thống khổ kêu rên một tiếng, liền bị đốt thành trắng xanh tro bụi.

	Đông Chi Vương trên trăm tên thân vệ, lập tức đem Đông Chi Vương bảo hộ ở trung tâm, mấy tên thân vệ, càng đem Đông Chi Vương cận thân bảo hộ, phía sau đều nhanh đụng đến Đông Chi Vương chiến giáp, dáng người khôi ngô, thân cao ba mét trở lên, thân mang ám kim sắc chiến giáp Đông Chi Vương, đưa tay nghênh mở cái này mấy tên thân vệ, hắn với tư cách Chiến Vương, không cần gần như vậy thân hộ vệ.

	Bay tán loạn tuyết lớn bên trong, Tô Hiểu cùng Song Sinh Lãnh chúa, chặn đường tại một đám thân vệ hai bên, hai người vây quanh hơn trăm người, cái này tuy nghe có chút kỳ quái, có thể tại tràng tất cả mọi người, không người nghi vấn điểm này.

	"Bảo hộ bản vương . . ."

	Đông Chi Vương giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, chính hắn đều mười phần kinh ngạc, hoàn toàn không ngờ tới chính mình sẽ nói như vậy, hắn xung quanh trên trăm tên thân vệ ánh mắt kiên định, chuẩn bị kỹ càng thề sống chết bảo hộ Đông Chi Vương.

	Đông Chi Vương trên mặt kia ngắn ngủi kinh ngạc, thu hết Tô Hiểu đáy mắt, hắn nguyên bản tụ lại Huyết khí, không có lựa chọn đem nó cấu thành Huyết Chi Thú, đây thật ra là chiêu mới khai phá năng lực, hiện tại xem ra, tạm không có cơ hội dùng.

	Đối diện Song Sinh Lãnh chúa trong tay Phệ Diệt đại kiếm đâm vào mặt đất, một tiếng vang vọng truyền ra, tầng tầng Hắc Ám Trùng Kích khuếch tán, xung quanh đại địa, giống như từng đạo nhô lên hình tròn, hướng xung quanh khuếch tán.

	Đông!

	Một bộ to lớn Lẫm Đông áo giáp, đem một đám thân vệ cùng Đông Chi Vương bao phủ ở bên trong, ở vào ở trung tâm Đông Chi Vương một tay hư nắm, trong tay hắn một viên lạnh hạt nhân vang lên kèn kẹt, hiển nhiên là hắn dùng cái này bí bảo, ngăn lại Song Sinh Lãnh chúa công kích.

	Song Sinh Lãnh chúa lướt đi âm thanh xé gió, sau lưng tàn phá Hắc Dực, giống như tồi tàn áo choàng, hai tay của hắn nắm Phệ Diệt đại kiếm, đem nó giơ cao khỏi đỉnh đầu, đại kiếm dâng lên hướng Hắc Diễm, nhường cả thanh đại kiếm tức thì đạt tới trăm mét chiều dài.

	'Hắc ám . . . Giáng lâm!'

	Đông! !

	Hắc ám khoảnh khắc đem xung quanh mấy chục cây số bên trong hết thảy đều bao phủ, mấy giây sau, nơi này hắc ám từ từ tiêu tán, nguyên bản uy phong lẫm liệt to lớn Lẫm Đông chiến giáp, biến tàn bại không chịu nổi, chỉ còn vài miếng phiêu phù ở giữa không trung, trên trăm tên Vĩnh Đông thành tinh nhuệ thân vệ, toàn bộ hóa thành tàn khuyết không đầy đủ hài cốt, đổ xuống trên đường, đã giống như tro bụi phiêu tán.

	Từ trên không quan sát, xung quanh trên trăm cây số bao trùm lớp phủ tuyết toàn bộ thanh không, hình thành một cái to lớn hình tròn, trong khu vực này, mặt đất như là bị nhựa đường ăn mòn, thiêu đốt lên phệ diệt Hắc Diễm.

	"Khụ khụ khụ!"

	Đông Chi Vương ho khan vài tiếng phía sau, trong miệng mũi phun ra máu tươi, trong tay hắn Cực Băng chiến chùy, đã là tàn phá không chịu nổi, tuy là Chiến Vương, nhưng Đông Chi Vương sở trường không tại vũ lực, mà là suất quân chinh chiến, từ Đông Chi Vương thống lĩnh Lẫm Đông quân đoàn, liền xem như Vu sư trận doanh, cũng dị thường kiêng kị.

	Xung quanh trong không khí sót lại hắc ám toàn bộ tan, một cỗ âm thanh xé gió theo Đông Chi Vương bên cạnh thân truyền đến, hắn vừa muốn cưỡng ép hồi khí, ứng đối một kích này, một tầng thấu lam Tinh thể tầng, khoảnh khắc leo lên tại hắn bên ngoài thân, đem hắn giống như một tòa như pho tượng phong bế.

	Tô Hiểu tại Đông Chi Vương sau lưng hiện thân, một cước gọn gàng mà linh hoạt đá nghiêng.

	Bành!

	Tinh thể tầng nổ nát, Đông Chi Vương hóa thành một đạo đường thẳng, hướng mặt bên bay đi, gần như đồng thời, ngoài hai cây số một chỗ không gian vặn vẹo, cấu thành một đạo không gian vòng xoáy, đem cao tốc phi hành Đông Chi Vương nuốt hết đến trong đó, là rút sạch chạy tới Bahar, lúc này, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Alana, đều tại ứng đối một đám bỗng nhiên xuất hiện Hắc Vu sư.

	Một cước đá nghiêng phía sau, Tô Hiểu rơi xuống đất, hắn vốn là dự định chém Đông Chi Vương, cùng với đối phương hơn trăm tên thân vệ, có thể tại vừa mới, phát giác được đối phương tại nói ra 'Bảo hộ bản vương' phía sau kinh ngạc, Tô Hiểu liền quyết định, không thể để cho Đông Chi Vương chết tại đây.

	Hắn có bảy thành trở lên nắm chắc xác định, Đông Chi Vương là bị Bạch Kim Sứ Đồ thôn phệ vận mệnh, đồng thời lấy Đông Chi Vương vận mệnh, nhân quả mạnh, tuyệt không phải giống như thôn phệ Ám Tinh Nữ vu · Félicie vận mệnh đơn giản như vậy.

	Điều này đại biểu, thôn phệ Đông Chi Vương vận mệnh, là Bạch Kim Sứ Đồ kế hoạch hồi lâu, thậm chí, mấy cái thế giới tiến độ kinh doanh, mới đạt thành điểm này, nói cách khác, Bạch Kim Sứ Đồ cùng Cha xứ kế hoạch, là tại càng sớm trước đó liền bắt đầu hợp mưu, đến tiếp sau Thâm Uyên Đại Chủ giáo gia nhập, quả thực như hổ thêm cánh . . .

	Bỗng nhiên, Tô Hiểu nghĩ đến một sự kiện, chính là Cha xứ bị đẩy vào Vĩnh Quang Thế Giới, phải chăng lựa chọn tương kế tựu kế, đối phương kế hoạch vì, dù sao cũng muốn tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới, còn không bằng cứu ra một tên cường viện, nhường cái này cường viện, cùng nhau tham dự vào cùng Bạch Kim Sứ Đồ trong kế hoạch.

	Nói như vậy, Cha xứ tại Vĩnh Quang Thế Giới bên trong, lấy nào đó chủng phương pháp thay thế Vĩnh Ám Chi Chủ tâm phúc, Thần điện tế tự trưởng · Ozler, cái này tuyệt không phải là trùng hợp, đây đều là lão gia hỏa kia kế hoạch tốt, từng bước một phát triển, thẳng đến Thâm Uyên Đại Chủ giáo chạy ra Vĩnh Quang Thế Giới cái này lồng giam.

	Cụ thể hơn nguyên nhân vì, Cha xứ cùng Bạch Kim Sứ Đồ hợp tác, khó tránh khỏi lâm vào bị động, Bạch Kim Sứ Đồ thế nhưng là trốn qua Đoàn Trưởng săn đuổi Vi Quy giả, có thể tưởng tượng thực lực cùng thủ đoạn, cũng bởi vậy, Cha xứ yêu cầu một cái cường viện, gia nhập vào kế hoạch này bên trong, thông qua cái này cường viện ngăn được Bạch Kim Sứ Đồ, đồng thời, cái này cường viện còn muốn đối cái này thần bí kế hoạch, có lấy trợ giúp cực lớn.

	Cái này thần bí kế hoạch cuối cùng thực hiện địa điểm, không thể nghi ngờ là Nữ Vu giới, Thâm Uyên Đại Chủ giáo với tư cách Hắc Ám Thần giáo tuyệt đối Chi Phối giả, Bạch Kim Sứ Đồ dù là bất mãn trong lòng, cũng vô pháp cự tuyệt cái này cường viện gia nhập, Cha xứ mục đích một trong đạt thành.

	Tình huống dưới mắt vì, Bạch Kim Sứ Đồ cần phải mượn Tô Hiểu chi thủ, diệt trừ bị hắn thôn phệ vận mệnh Đông Chi Vương, đến tiếp sau Vĩnh Đông thành tiến vào hỗn loạn, đối với Bạch Kim Sứ Đồ, Cha xứ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo kế hoạch, có lấy tác dụng cực kỳ trọng yếu, thậm chí, đây là kế hoạch kia bước ngoặt một trong.

	Tô Hiểu một đường chém giết đến Tuyệt cường, bằng cũng không phải chỉ biết mãng, thuần túy mãng phu, tại Nhạc Viên trận doanh là sống không lâu, cõng trí lực thuộc tính Bạo Quân ngoại trừ.

	Bởi vậy, lần này không thể để cho Đông Chi Vương chết, chí ít không thể để cho đối phương chết tại đây cuộc chiến đấu bên trong, kết quả tốt nhất là, nhường Đông Chi Vương có cơ hội tỉnh lại, cứ như vậy, Bạch Kim Sứ Đồ, Cha xứ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo liền có mới cừu gia, toàn bộ Vĩnh Đông thành trận doanh, đều đem trở thành bọn hắn tử địch.

	Tranh ~

	Tô Hiểu mang theo kim loại bao cổ tay tay trái, xoa xoa Trảm Long Thiểm lưỡi đao, hắn đứng tại tình thế tiểu mấy phần Hắc Diễm bên trong, nhìn lấy đối diện Song Sinh Lãnh chúa, hắn có thể xác định, đối phương Phệ Diệt năng lực, lực công kích mạnh đến không giảng đạo lý.

	Nếu như là tại nắm giữ Thanh Ảnh Vương trước đó, Tô Hiểu đối với cái này chiến nắm chắc không lớn, nhưng thực tế dùng lần Thanh Ảnh Vương phía sau, hắn phát hiện Thanh Ảnh Vương rất nhiều chỗ cường đại, tỷ như, Song Sinh Lãnh chúa hiện tại cao tới 200% HP hạn mức cao nhất, lại chỉ có thể khôi phục lại 135.3%, còn lại 64.7% thanh máu, biến thành màu xám.

	Sở dĩ như vậy, là bởi vì Thanh Ảnh Vương năng lực, đối Quang - Ám Lãnh chúa trước đó phân biệt tạo thành 125,000 điểm Chân thực tổn thương + to nhất HP 20% Chân thực tổn thương, như thế khổng lồ tỉ lệ phần trăm Chân thực tổn thương, khiến Quang - Ám Lãnh chúa đều tiếp nhận Chiều Sâu Tổn Thương, cả hai tiến vào thứ ba giai đoạn phía sau, cái này Chiều Sâu Tổn Thương điệt gia, đạt tới to nhất HP 64.7%.

	Cái này Chiều Sâu Tổn Thương, đến tiếp sau tuy có thể nghĩ biện pháp khôi phục, nhưng cũng cực khó, đồng thời yêu cầu đầy đủ thời gian dài tĩnh dưỡng, điều này đại biểu, bị Thanh Ảnh Vương tạo thành tổn thương phía sau, coi như Trị Liệu hệ lập tức trị liệu, cũng không dùng.

	Bốc cháy Hắc Diễm bên trong, đối diện ngoài trăm thước Song Sinh Lãnh chúa, bỗng nhiên tan biến tại nguyên chỗ, thẳng chạy đến Tô Hiểu bất ngờ đánh tới, lượng lớn hắc ám tại Song Sinh Lãnh chúa trên thân tuôn ra, để nó giống như một cái như lỗ đen, mang theo cường đại hấp thụ lực.

	Tô Hiểu cảm thấy trong nháy mắt mất trọng lượng, suýt nữa bị Song Sinh Lãnh chúa hấp thụ đi qua, cái này nếu là bay qua, lấy đối phương Chân thực lực lượng to nhất kiếm, vậy ít nhất không có nửa cái mạng.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Tô Hiểu ngón trỏ trái chỉ hướng Song Sinh Lãnh chúa, bị áp súc tới cực điểm Huyết khí tại đầu ngón tay hội tụ, phóng xuất khiến người ta run sợ hồng mang, bởi vì hồng mang quá mạnh, đều xuất hiện hình chữ thập huyết hồng Thiểm Quang.

	Phanh!

	Huyết khí áp súc đến cực hạn phía sau, hóa thành một đạo màu máu xạ tuyến oanh ra, xuôi theo đường trong không khí phá khai tầng tầng tiểu hào khí lãng, tốc độ này nhanh đến không giảng đạo lý Huyết Yên Pháo, lúc này trúng đích Song Sinh Lãnh chúa.

	Lạch cạch!

	Một đạo ảnh hưởng đến phạm vi năm mét Giới Lôi đánh xuống, cái này Giới Lôi thực tế quá nhanh cùng quá đột ngột, Song Sinh Lãnh chúa đột tiến bị đánh gãy, kia giống như như lỗ đen hắc ám cũng nổ tản ra, bị kim sắc hồ quang bao phủ phía sau, Song Sinh Lãnh chúa toàn thân lâm vào trong nháy mắt tê liệt.

	Hô ~!

	Tô Hiểu bỗng nhiên đột tiến đến Song Sinh Lãnh chúa phía trước, một cước đạp thẳng.

	Đông! !

	Song Sinh Lãnh chúa tại chỗ quỳ một chân trên đất, trải rộng so le răng nanh huyết bồn đại khẩu bên trong, phun ra chảy máu dấu vết, đạp thẳng lực lượng, xuyên qua thân thể của hắn, nhường sau lưng của hắn tàn phá áo choàng vũ dực, càng biến đổi vì tàn phá.

	Tô Hiểu đạp thẳng, kỳ thật có hai loại phát lực phương thức, lực lượng xuyên thấu hoặc lực lượng bạo phát, cái trước là dùng tại liên chiêu nối tiếp, ưu điểm là sẽ không đem địch nhân đạp bay ra ngoài, khuyết điểm là uy lực không thể toàn bộ triển khai, mà lực lượng bạo phát thức đạp thẳng, mới là đạp thẳng hoàn toàn thể, tổn thương kéo căng đồng thời, một cước để cho địch nhân hóa thành quang.

	Địch nhân sở dĩ biết hóa thành quang, đây là cao tốc bay ngược, liên tiếp đụng nát tầng ngoài không gian phía sau, không gian mảnh vỡ vỡ tan bộc phát ra bạch sắc cường quang, chợt nhìn, địch nhân liền giống bị Tô Hiểu một cước đạp thành một vệt ánh sáng.

	Tô Hiểu năng lực khống chế, đều là như vậy giản dị tự nhiên, không phải Giới Lôi bổ ra lôi điện tê liệt, chính là đạp thẳng dẫn đến thân thể chết lặng.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.