Chương 37 : Bỏ gian tà theo chính nghĩa.
"Đồng sự. . . Cộng tác. . ."

Bologo đứng trước gương, sửa sang lại quần áo, trang phục như thường lệ.

Dap gấp và phi đao được nhét vào trong móc đeo, một chiếc áo gió màu đen xám được khoác lên người, sau đó là khẩu súng bắn móc và búa xung kích được treo trên thắt lưng.

Mặc dù chưa trở thành Người thăng hoa, nhưng chỉ với "Ban ân" và chiếc búa xung kích này, Bologo vẫn có một sức sát thương rất đáng sợ, chỉ cần không cẩn thận, Người thăng hoa vẫn có thể bị hắn giết chết.

Nhớ lại địa chỉ mà Jeffrey nhắc tới, Bologo khá quen thuộc với địa điểm đó.

Quận Shenbei là một khu đô thị mới, nó vẫn đang không ngừng mở rộng về phía rìa thành phố, những khu vực cằn cỗi bên rìa đầy những công trường xây dựng đầy gạch đá, và những nhà máy liên tục sản xuất vật liệu.

Đất vàng ngập trời, ngoại trừ công nhân, hầu như không có ai đến đó, và hầu hết thời gian, nó là một nơi hoang vắng.

"Hy vọng vị Palmer Krex này có thể trụ vững thêm một lúc nữa."

Bologo lẩm bẩm, đẩy cửa, bước nhanh ra.

Làm việc theo nhóm rất quan trọng, Bologo rất rõ điều này, vì vậy thay vì hợp tác với người khác, hắn càng muốn làm cho mình trở nên mạnh mẽ hơn, mạnh mẽ đến mức không cần bất kỳ sự trợ giúp nào.

Đủ mạnh để tạo thành đội quân một người.

Thật không may, hắn tạm thời không thể làm được điều đó và chỉ có thể bị buộc phải ở hợp tác cùng người khác.

Trên đường đi tới, Bologo nghĩ về một đống chuyện linh tinh.

Nếu như vị này đồng nghiệp mới này không hòa đồng thì phải làm sao?

Nghĩ đến đây, những lời cuối của Jeffrey vang lên, "đầu hàng kẻ địch" gặp quỷ kia cứ quẩn quanh không ngừng trong tâm trí Bologo.

"Một Người thăng hoa người sẽ ngu ngốc như vậy sao?"

Bologo oán trách.

Dù chưa gặp người đồng nghiệp mới này, nhưng Bologo đã có thể lờ mờ cảm nhận được sự khác thường của hắn. Bologo đang nghĩ, nếu không thể tiếp nhận được người đồng nghiệp mới này thì có nên đứng xem kịch ở một bên không? Sau khi hắn bị đánh chết thì đi thu gom thi thể...

Không ổn lắm.

Bologo cố gắng loại bỏ ý tưởng đen tối và tồi tệ này ra khỏi tâm trí, hắn thừa nhận rằng mình có một số vấn đề về tinh thần, nhưng hắn vẫn phải tuân thủ những đạo đức cơ bản.

Làm công việc gì yêu công việc đấy, đây mới là chuyên gia nên có bộ dáng.

Sau đó. . .

Kèm theo tiếng hét vội vàng là bụi bặm bốc lên.

Đứng giữa đường, Bologo khẽ run rẩy khi thấy chiếc xe buýt đang dần đi xa.

Vì vậy, chuyên gia, ngươi sẽ làm thế nào để đến địa điểm mục tiêu.

Tuy nói là ở quận Shenbei, nhưng quãng đường cũng không ngắn, cho dù Bologo có chạy hết tốc lực cũng phải mất một lúc, đến khi đó, đồng nghiệp mới không biết chừng đã biến thành một cái xác.

Đúng lúc này, một tiếng còi điếc tai vang lên, kèm theo đó là những lời mắng mỏ.

"Tránh ra! Không muốn sống nữa à!"

Quay lại, chỉ thấy một cỗ xe máy nổ ga ầm ầm đậu cách đó không xa, người cầm lái trông rất dữ tợn và đang không ngừng chửi bới Bologo vì đứng cản đường.

Mặc chiếc áo khoác da với đinh tán trang trí và khăn trùm đầu có hình đầu lâu, hắn trông thật khoa trương và bắt mắt.

Những kẻ như vậy khá phổ biến vào lúc đêm khuya ở Opus, chúng chạy tán loạn trên đường phố cùng với những tiếng ồn ào náo động và chơi trò mèo vờn chuột với cảnh sát.

Cũng bởi vậy mà không ít lần Bologo bị đánh thức, có lúc hắn tức giận đến mức muốn xách dao, chạy ra ngoài chém người, nhưng mỗi khi đuổi xuống phố thì chỉ thấy bóng xe máy đã lao vút đi.

"Ngươi sững sờ cái gì!"

Người đàn ông trông có vẻ tức giận, Bologo nhìn hắn ta một lúc, sau đó nhìn chiếc xe máy dưới người hắn, rồi lại nhìn người đàn ông.

Một nụ cười "đểu" hiện lên trên khuôn mặt Bologo.

"Ngươi cười cái gì?"

Người đàn ông hét lên, hắn cảm thấy khả năng cao Bologo có vấn đề về thần kinh, đang nghĩ xem có nên mắng vài câu hay không, nhưng lúc này lại thấy Bologo sải bước về phía hắn.

Đánh nhau?

Người đàn ông giơ cánh tay lên, những cơ bắp cuồn cuộn trên đó trông vô cùng rắn chắc và tràn đầy sức mạnh.

Về chuyện này,

Bologo móc từ trong túi ra một con dao gấp màu bạc sáng loáng. Phản chiếu lên mặt dao sáng loáng là sắc mặt người đàn ông đang dần chuyền từ bình tĩnh sang hoảng sợ.

. . .

Trong tòa nhà đang xây dựng dở dang, bê tông xám trắng rải rác khắp nơi, bụi bặm và mảnh vỡ rơi trên mặt đất, không khí tràn ngập bụi mù.

Một tên quỷ xui xẻo đang ngồi trên ghế, hai tay bị trói ra sau lưng, đội khăn trùm đầu màu đen và chỉ được khoét hai lỗ nhỏ ở mắt để tầm nhìn không bị cản trở. Hắn mặc một bộ quần áo công sở bình thường, chỉ có điều hiện tại cà vạt bị xé toạc, chiếc áo sơ mi trắng cũng dính đầy bụi và máu.

Hắn thở dài. Có thể thấy rõ lúc này đứng xung quanh hắn là những gã đàn ông cường tráng và hung dữ, tay cầm gậy bóng chày gắn đầy đinh, hoặc là dao dài và kiếm sắc.

Vài kẻ khác thì cầm súng lục và giữ chúng ở một bên. Một tên trong đó thì giơ súng và dí sát vào đầu hắn từ phía sau, sẵn sàng đục một lỗ trên đầu hắn và thông khí bất cứ lúc nào.

"Thật xui xẻo."

Palmer Krex lầm bầm trong lòng.

Hắn ăn mặc như một tên nảy sinh ý định đi cướp tạm thời, nhưng hiện giờ không những không cướp được tiền mà lại còn bị đen ăn đen.

Có lẽ là vì đã trải qua nhiều tình huống éo le như vậy nên lúc này tâm trạng của Palmer rất bình tĩnh, thậm chí còn có thể nói là muốn cười một chút. Nghĩ lại chuyện vừa xảy ra cách đây không lâu, nụ cười tự giễu này lại trầm hơn không ít.

Palmer cho rằng kinh lịch của hắn quả thực quá kỳ diệu, và nếu như có thể công khai tất cả, Palmer nghĩ rằng hắn nhất định sẽ trở thành một nhà biên kịch hài kịch xuất sắc.

"Gỡ khăn trùm đầu của hắn xuống."

Giọng nói vang lên, theo sau là một người đàn ông cường tráng bước tới và xé toạc khăn trùm đầu của Palmer.

Cảm giác oi bức bị gió lạnh xua tan, khiến hắn cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Palmer ho khan vài tiếng, phun ra một ngụm máu, ánh mắt tuy mệt mỏi nhưng trên mặt vẫn cố nở một nụ cười.

Bộ dáng hắn có vẻ khá tệ, gương mặt xanh tím, quần áo tả tơi, mơ hồ có thể nhìn thấy bên dưới còn có nhiều vết thương, một số vẫn còn đang chảy máu, một số thì đã khô lại và đóng vảy.

"Vậy nên, ngươi là ai? Tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Giọng nói vang lên, Eugene chậm rãi bước tới với nụ cười chế nhạo trên mặt. Hắn tiện tay kéo một cái ghế tới và ngồi trước mặt Palmer.

Palmer hơi cúi đầu xuống, trông có vẻ như muốn né tránh ánh mắt của Eugene, nhưng thực ra lại là liếc hắn qua khóe mắt.

Trải qua nắng và gió, sắc mặt của hắn có hơi thô ráp và sạm màu, tứ chi không có cơ bắp nổi lên rõ ràng, nhưng từ cường độ đối phương đánh mình không lâu trước đó, hắn hẳn vẫn phải có một chút sức lực nhất định.

Palmer hít một hơi thật sâu, sặc vài lần vì đau đớn. Trông thì có vẻ ốm yếu, nhưng thực ra hắn đang cố gắng đánh hơi. Ngoại trừ máu của mình và không khí cổ xưa bên ngoài, hắn không ngửi thấy một mùi hôi thối nào cả.

Không phải là ác ma.

Nhớ lại ánh sáng lập lòe trên cơ thể đối phương và Năng lượng bí mật kỳ lạ kia, một cơn đau vặn vẹo ập đến trong tâm trí Plamer.

Đối phương là một người thăng hoa, nhưng thời gian chiến đấu quá ngắn, Palmer còn chưa kịp tìm ra Năng lượng bí mật của đối thủ thì đã bị bắt.

Trong trí nhớ chỉ có những cơn đau xuất hiện từng đợt trong tâm trí. Xem ra Năng lượng bí mật của đối phương thuộc "Học phái Hư Linh", có thể trực tiếp tấn công vào ý thức, chỉ có điều là tạm thời không rõ điều kiện để kích hoạt Năng lượng bí mật này.

Là nhân viên mới xuất sắc nhất năm của Cục Trật tự, cho dù đang ở trong hiểm cảnh, cũng phải tạo ra cơ hội phản kháng.

Vô số kế hoạch lóe lên trong đầu Palmer, nhưng một trong số đó đang tỏa sáng lấp lánh và mê hoặc hắn.

"Ta? Ta chỉ là nạn nhân của những tòa nhà chưa hoàn thành!" Palmer oán thán trong nước mắt đầm đìa, "Vất vả tiết kiệm được một ít tiền để mua một căn nhà ở quận Shenbei, nhưng nó mới xây được một nửa đã, đã… Ta chỉ muốn tới xem căn nhà không biết bao giờ mới được sờ tới của mình mà thôi, ai lại biết các ngươi ở đây, nếu như biết sớm hơn, ta nhất định sẽ không dám đến gần".

Tình cảm chân thành và tha thiết khiến người nghe bi thương, khán giả rơi lệ.

Ding…

Một âm thanh vang vọng gián đoạn buổi biểu diễn của Palmer. Eugene móc ra một con dao bấm với vẻ mặt khó hiểu.

"Người của Cục Trật tự các ngươi diễn xuất đều tệ như vậy sao?"

Eugene nhíu mày. Hắn không hiểu Palmer vừa mới làm cái gì, thật ra không ai có thể hiểu Palmer vừa mới làm cái gì.

Hắn vẫn còn nhớ cách mà mình đã tóm được tên quỷ xui xẻo này một giờ trước, trong màn đêm mờ ảo trước bình minh.

Quá trình vô cùng đơn giản, đơn giản đến mức khó tin.

Khi đó, Eugene đang chỉ đạo vận chuyển hàng hóa thì bỗng nghe thấy một tiếng la hét. Tên quỷ xui xẻo này đã trượt chân ngã từ trên mái nhà xuống, và càng xui xẻo hơn nữa là Palmer đã ngã thẳng vào giữa đám đông, Khi hắn vội vàng đứng dậy và chuẩn bị chiến đấu thì vô số họng súng đã vây quanh Palmer. Nếu không phải hắn kịp giơ tay đủ nhanh và cao, thì có lẽ bây giờ đã bị bắn thành một cái tổ ong bắp cày rồi.

"A ... vậy, cái này..."

Palmer nhất thời không biết nên nói gì, không ngờ lại bị bại lộ nhanh như vậy. Ngay sau đó hắn liền bị người vén tóc và nhấc lên.

"Ông chủ, không giết tên này sao? Hắn là người của Cục Trật tự. Sẽ rất phiền phức."

Đám tay chân xin ý kiến của Eugene.

"Khoan đã, chờ chút! Ta đầu hàng, ta có chuyện muốn nói!"

Nhìn Eugene đang nghịch con dao bấm, Palmer hét lên.

"Đầu hàng?"

Eugene sửng sốt mất một lúc, sau đó nhìn Palmer và bật cười, "Hắn rất đáng giá. Có người đã treo giá rất lớn cho những tên này và thông tin trong đầu chúng".

Eugene dời ghế lại gần Palmer và nhìn hắn đầy mong đợi.

Con dao bấm sắc nhọn từ từ áp vào cổ họng Palmer, và với một lực nhẹ, máu chảy dọc ra theo mũi dao.

"Đừng cố chơi chiêu trò, anh bạn, nếu không ngươi sẽ chết rất khó coi", Eugene đe dọa.

"Ta biết, ta biết."

Palmer lộ ra nịnh nọt cười, lấy lòng nói.

"Lâu nay ta đã khó chịu với phong cách hành sự của Cục Trật tự. Ta vẫn luôn muốn tìm cơ hội để đào tẩu. Chọn ngày không bằng gặp ngày, chẳng thà ta bỏ gian tà theo chính nghĩa ngay hôm nay, đúng không!"

Palmer nháy mắt ra hiệu, trên trán toát mồ hôi lạnh, cọ vào vết thương, kéo theo một cảm giác hơi ran rát.

Eugene không nói gì mà chỉ nhìn thẳng vào hắn. Sau một lúc thì biểu cảm của Eugene không kiềm chế được mà bật cười lớn.

"Bỏ gian tà theo chính nghĩa?"

"Đúng, bỏ gian tà theo chính nghĩa!"

Palmer giống như đang kể một câu chuyện dở khóc dở cười, và Eugene cũng không ngừng cười lớn.
Kết chương.