Chương 87 : Biến hóa chủ vũ trụ.
Đang ở Corvin bọn họ một nhóm trở về đến chủ vũ trụ thời điểm, lấy tràng này hắc ám đa nguyên vũ trụ hành trình đưa tới liên tiếp phản ứng cũng phúc xạ toàn bộ đa nguyên vũ trụ. Vô luận là cao nhất chiều không gian chiều thứ sáu, hay là vì vậy phát sinh biến hóa nhanh chóng chút thời gian tuyến cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ, nhưng những thứ này cũng cùng bây giờ trở lại chủ vũ trụ Corvin bọn họ không liên quan, bọn họ căn bản không rõ ràng lắm đa nguyên vũ trụ chuyện gì xảy ra.

	Chở bọn họ trở lại chủ vũ trụ thời gian xe điện cũng không có đưa tới Liên minh Công lý chú ý, cứ như vậy yên tĩnh xuất hiện ở Corvin sinh ra sống National thị ngoại ô, ngừng lại.

	"Thật là một chuyến dài dằng dặc lữ trình a." Xuống xe, duỗi người, hô hấp chỗ ở mình vũ trụ không khí, Corvin cũng cảm giác mình tinh khí thần tất cả đều bị đổi mới một lần, quả nhiên kim ốc bạc nhà không bằng nhà mình ổ chó thoải mái, hắn ở trong lòng như vậy cảm khái nói.

	"Đúng vậy a, lữ trình là rất dài dằng dặc , càng quan trọng hơn là, chúng ta cũng không có đem một cái khác Wally mang về."

	Một bên Dick cũng nhìn cái này hàng chở nhóm người mình rời đi thời gian xe điện, nghĩ đến cuối cùng cũ 52 Wally lựa chọn, không lý do một trận thương cảm.

	"Kia là chính hắn làm ra lựa chọn, ít nhất ở cuối cùng, hắn rất vui vẻ, cho nên không có cần thiết như vậy. Đúng, kế tiếp các ngươi chuẩn bị làm gì, đi trước uống một chén?"

	Vỗ một cái Dick bả vai, bốn người cũng không có ở cái vấn đề này làm nhiều xoắn xuýt. Về phần Corvin nói uống một chén, ba người cũng trực tiếp lựa chọn cự tuyệt.

	"Muốn uống chính ngươi uống, ta phải về chuyến Gotham, phát sinh nhiều chuyện như vậy, ta phải nói với Bruce rõ ràng, hơn nữa, Claire cũng ở đây Gotham chờ ta trở về đâu."

	"Ta cũng vậy, nói thế nào đều là một "chính mình" khác, Barry cô phụ cũng chờ ta cho hắn hội báo tình huống."

	Không hề nghĩ ngợi, liền cho ra lý do cự tuyệt, không kịp chờ Corvin đưa ánh mắt về phía người cuối cùng người đàng hoàng Connor, hắn liền cướp trước trả lời .

	"Ta cũng giống vậy!"

	Dứt lời, thân hình trực tiếp bay lên không, thứ một cái rời đi ngoại ô, ngay sau đó là Wally, tay khoác lên Dick trên vai, mang theo Dick trực tiếp phát động cực nhanh, cũng ở đây Corvin trước mặt biến mất. Lập tức, ngoại ô trong rừng cây chỉ còn lại Corvin một người, còn có đậu ở chỗ đó thời gian xe điện. Hồi lâu, Corvin nhìn ba người rời đi phương hướng gãi đầu một cái, không khỏi thở dài.

	"Ai, từng cái một, cũng như vậy cơ trí làm gì, ta bây giờ một người trở về, đi đâu cũng là cái vấn đề a, thôi, trước đi tản bộ một chút đi."

	Nâng trán không nói nhìn trời Corvin cũng ở đây kia nói nhỏ, tâm niệm vừa động, dừng ở một bên thời gian xe điện cũng thu hồi hệ thống trong không gian, chính hắn thời là hai tay để túi quần, một bước hơi lay động một chút triều bản thân sinh ra sống trung tâm thành phố đi tới, ngược lại thời gian một xấp dầy, trước hết lãng phí đi, ai còn chưa phải là cái trì hoãn chứng người bệnh thời kỳ cuối .

	Mang theo có thể kéo một hồi là một hồi Corvin, cứ như vậy đi lung tung, dùng một buổi sáng thời gian lượn lờ lảo đảo đi trở về khu vực thành thị. Sôi trào tiếng người cùng dày đặc đứng lên dòng xe chạy để cho Corvin thật có chút không thích ứng. Hơi điều chỉnh hạ bản thân tâm tính về sau, cũng thuận đường đi dạo đến bên đường cửa hàng tiện lợi trong, mua một chai duy hắn trà chanh, ngậm ống hút, bắt đầu ở đó tổng kết tràng này hắc ám đa nguyên vũ trụ hành trình thu hoạch.

	Vô luận là bản thân giải tỏa Den-O, hay là liên kết cũ 52 vũ trụ Liên minh Công lý ràng buộc sinh ra bản kịch tràng hạn định hình thái  Decade, đều có đáng giá phải tự mình đi hấp thu, tổng kết kinh nghiệm. Đồng thời, hắn cũng đang suy tư Brainiac lúc rời đi kia lời nói, trước mắt đến xem, Brainiac tạm thời sẽ không ở mới 52 trong vũ trụ làm mưa làm gió , nhưng là trước khi đi cho mình tín hiệu cảnh cáo, cũng không do Corvin không thèm để ý.

	'Hắn nói ta chẳng qua là cái bình thường người ngoại lai linh hồn, nhưng lại nhiễu loạn toàn bộ đa nguyên vũ trụ vận hành, chẳng lẽ ta xuyên việt còn có âm mưu gì? Hệ thống? Thôi, hỏi hắn tương đương với hỏi vô ích, phải biết hắn đã sớm nói cho ta biết, bây giờ lại con mẹ nó tự bế . Thôi, nghĩ nhiều như vậy, còn không bằng suy tính kế tiếp sẽ phát sinh cái gì đi, tính toán một chút, dựa theo thế giới tuyến đại thể đi về phía đến xem, còn có cái sự kiện lớn không có đăng tràng a, đám người kia sẽ không cũng bị ta ảnh hưởng a?'

	Ở trên đường đi lung tung Corvin, trong đầu suy nghĩ bay loạn, ở hắn xuyên việt trước, bình thành cuối cùng vừa làm lúc vương chỉ thấy 16 tập, mà liên quan tới DC mới nhất sự kiện lớn, hắc ám đêm, hắn cũng chỉ nhìn cái mở đầu. Hết cách rồi, thực thể thư không có xuất bản, trên web cũng không có phiên dịch, hắn đều là bản thân leo tường gặm thịt sống , đăng nhiều kỳ còn tặc chậm.

	Mà lần này hắc ám đa nguyên vũ trụ chuyến đi, cũng để cho Corvin hiểu, ở nơi này như đúng mà là sai mới 52DC trong vũ trụ, cái này hắc ám đêm sự kiện lớn là tuyệt đối sẽ xuất hiện, cuốn qua toàn bộ đa nguyên vũ trụ sự kiện lớn. Kia bảy cái đọa lạc hắc hóa Người Dơi tạo thành đoàn đội, chỉ riêng suy nghĩ một chút Corvin cũng cảm thấy đầu óc đau.

	Đối ứng mới 52 bảy đầu sỏ tạo thành Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn, Batman Who Laughs, chà đạp người, The Merciless, Red Death, The Dawnbreaker, The Murder Machine, chết đuối oan hồn, mỗi một cái đều có lực lượng hủy diệt thế giới. Cái này cũng đã là địa ngục khó khăn phó bản , mà Brainiac khuyên răn, để cho Corvin hiểu, đến lúc đó có lẽ còn có thể giữ vững địa ngục độ khó chính là một chuyện tốt , vạn nhất tới cái Tu La độ khó, thật muốn giết nhanh chóng tế thiên mới có thể giải quyết.

	"Hô, tỉnh táo một chút, bây giờ đến xem cái này sự kiện lớn còn không có triệu chứng biểu hiện, trực tiếp nói cho Liên minh Công lý cũng không ổn, mẹ , hay là xuyên việt quá sớm, nếu là tối nay, không chừng còn có thể thấy được thế nào đánh bại những thứ này đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm. Bây giờ vậy, ta phải đi hiểu Liên minh Công lý động tĩnh, mỗi lần sự kiện lớn trước khi bắt đầu, nhất định sẽ có một ít triệu chứng xuất hiện, chỉ cần có triệu chứng, liền có thể làm ra phòng ngừa các biện pháp, cũng có thể cho Liên minh Công lý bọn họ cảnh báo trước, mẹ , ta làm sao sẽ có mong muốn giám thị Liên minh Công lý mọi cử động ý tưởng, điển hình Người Dơi suy nghĩ a."

	Ngậm ống hút, trong hộp giấy duy hắn trà chanh đã bị Corvin uống sạch, nhưng Corvin cũng không có chú ý tới cái này chi tiết, hắn chẳng qua là ngậm ống hút đang lầm bầm lầu bầu, hắc ám đa nguyên vũ trụ hành trình đối với Dick bọn họ mà nói, là đã qua một đoạn thời gian, nhưng đối với hiểu nguyên do trong đó Corvin mà nói, chỉ là vừa mới bắt đầu.

	-10 vũ trụ biến hóa không có nghĩa là toàn bộ hắc ám đa nguyên vũ trụ biến hóa, ở hắc ám đa nguyên vũ trụ diễn ra , mãi mãi cũng là không ngừng nghỉ bi kịch, hắn cùng Dick bọn họ chẳng qua là thay đổi một người trong đó, cũng không có nghĩa là toàn bộ. Mà hắn bây giờ cần phải biết, tràng này trong tương lai sẽ cuốn qua toàn bộ đa nguyên vũ trụ hắc ám đêm sự kiện lớn, còn bao lâu sẽ tới.

	Mà hắn lại có thể ở nơi này trận sự kiện lớn trong làm được cái gì. Liền trước mắt nắm giữ tình báo đến xem, đối với cái này bảy vị Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn, Corvin cũng không phải không có lực đánh một trận, vô luận là đối ứng Cyborg The Murder Machine, hay là đối với đáp lời The Flash Red Death, Faiz thiết giáp dành riêng cuối cùng hình thái Apokolips, còn có Drive thiết giáp  AI Người Dơi chở dùm mô thức cùng The Flash mắt hồn, cũng có thể ứng đối.

	Trọng điểm là ở còn dư lại mấy cái kia, một đối ứng Green Lantern, một đối ứng Wonder Woman, cùng với cuối cùng đối ứng hùng mạnh nhất thế giới người chà đạp người cùng nguy hiểm nhất Batman Who Laughs. Mấy cái này mới là Corvin lo lắng nhất, bởi vì bọn họ có thể làm được trình độ so trước đó kia hai cái lớn hơn, về phần cái đó đối ứng Aquaman chết đuối oan hồn, Emmm, ngược lại không phải là hắn xem thường Aquaman.

	Chủ yếu là Aquaman rực rỡ biểu hiện tương đối ít, mà đem đối ứng chết đuối oan hồn có thể làm đến , đoán chừng cũng chính là cùng Aquaman vậy, tới một chiêu nước ngập Trần Đường Quan? Nếu là như vậy, liền không cần gì đặc biệt công lược liền có thể giải quyết . Ở trong lòng đối phân biệt đối đãi Aquaman nói tiếng xin lỗi, Corvin suy nghĩ vẫn còn tiếp tục.

	Hắn phải ở hắc ám đêm cái này sự kiện lớn đi tới trước, nghĩ đến đem đối ứng phương pháp đi đối mặt, nhất là chà đạp người. Có như vậy trong nháy mắt, Corvin đang nghĩ, có phải hay không muốn cho đã bỏ đi lực lượng siêu nhân lần nữa trở về. Hắn rất rõ ràng siêu người tình huống trong cơ thể, hấp thu Apokolips địa hạch hắc ám lực, cùng giao cho hắn lực lượng ánh mặt trời, còn có chảy xuôi ở siêu bên trong cơ thể Kr đá độc tố tạo thành một vi diệu thăng bằng.

	Chỉ cần có thể tìm được phương pháp đem bám vào ở siêu bên trong cơ thể mỗi một tế bào bên trên, đến từ Apokolips địa hạch hắc ám lực loại trừ, kia cái hùng mạnh nhất thế giới người liền có thể trở về. Chẳng qua là đây thật là mình muốn sao? Khó khăn lắm mới cởi xuống áo choàng, có thể không còn xoắn xuýt với hai cái thân phận mang đến khốn nhiễu, vượt qua chân chính thuộc về mình sinh hoạt siêu nhân, thật muốn cho hắn lại trở lại cái thế giới này sao?

	Coi như muốn trở về, cũng không nên nên loại phương thức này, lấy loại này cùng loại đạo đức bắt cóc phương thức đi để cho hắn trở về. Dù là hắn biết siêu nhân sẽ làm ra lựa chọn như vậy, nhưng cũng phải là siêu nhân bản thân chính miệng nói với hắn mới được, đây là thuộc về hắn ranh giới cuối cùng.

	Nhưng không có siêu nhân vậy, có thể đối phó người này , chỉ còn lại mấy người kia chọn . Connor, nhỏ Jonathan, còn có Carla, trong đầu thoáng qua ba người hình cái đầu, nhưng lại bị Corvin trực tiếp đánh xiên, nhỏ Jonathan có tiềm lực, làm kế siêu nhân sau thứ hai bình thường ra đời, kết hợp người Krypton cùng loài người hai cái chủng tộc ưu điểm, nhưng quá nhỏ.

	Tính tới tính lui mới mười bốn tuổi không tới nhỏ Jonathan đối mặt một cắm vào Doomsday virus chà đạp người Người Dơi, đây không phải là muốn chết sao. Như vậy, Connor cũng phải loại bỏ, chà đạp người thể bên trong ẩn chứa Kr đá độc tố, loại này ngày khắc Connor đi lên liền phải quỳ, về phần Carla, a, tại sao phải nhường Carla đi đối mặt chà đạp người, ta đầu óc có bệnh? !

	Trong đầu nổi lên lựa chọn bị Corvin từng cái một loại bỏ, đến cuối cùng, Corvin nhìn lại tự thân. Dường như chỉ có chính mình trên người bộ kia đến từ địa cầu ba vũ trụ, đồng vị thể bản thân tặng cho cho, làm chủ vũ trụ Doomsday đồng vị thể Doom Armor có thể cương một đợt . Chẳng qua là Corvin bây giờ chỗ chủ vũ trụ Doomsday còn không có đăng tràng, hắn cũng sẽ không trúng gió đầy vũ trụ đi tìm cái này bug.

	Không có một chênh lệch rõ ràng, hắn cũng không rõ ràng lắm bản thân cái này thân Doomsday đồng vị thể chiến giáp chống lại chân chính Doomsday có thể có dạng gì biểu hiện, tới với Bất Nghĩa Vũ Trụ cái đó? Thôi, bản thân Bất Nghĩa Vũ Trụ liền khá yếu, Bất Nghĩa Vũ Trụ Doomsday còn bị Lex làm phẫu thuật, thực lực giảm đi nhiều, căn bản không thể làm so sánh, trừ bất tử điểm này toàn vũ trụ thông dụng ngoài, cái khác không có gì dễ nói .

	Nghĩ như vậy Corvin cũng phát hiện một cái vấn đề, dường như đem Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn toàn bộ qua một lần về sau, hắn phát giác dựa theo bản thân loại này phương pháp bài trừ, nếu quả thật phát sinh hắc ám đêm sự kiện lớn, hắn có thể vừa lên tới liền muốn chống lại ít nhất ba vị đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm, cái này mẹ hắn có thể so với hắc ám đa nguyên vũ trụ hành trình kích thích nhiều . Hơn nữa, còn có cái đó nguy hiểm nhất Batman Who Laughs, Corvin đến bây giờ cũng không nghĩ đến một giải quyết phương pháp.

	Rầu rĩ viết đầy Corvin mặt đẹp trai, hắn không biết trong tương lai sẽ phát sinh hắc ám đêm sự kiện lớn trong, bản thân phải nên làm như thế nào, dùng phương thức gì mới có thể vượt qua. Càng quan trọng hơn là, nếu như hắn không có cách nào lấy một loại khác bất đồng phương thức đi thay đổi đây hết thảy, như vậy hiện tại làm hết thảy đều sắp thành chuyện tiếu lâm, không ngừng xuất hiện sự kiện lớn, sẽ để cho Người Dơi cùng siêu nhân hiểu, cái thế giới này vẫn vậy cần bọn họ nhóm người này.

	Bọn họ không có cách nào như vậy an tâm cởi xuống áo choàng, đem cái thúng giao cho đời kế tiếp, bởi vì những thứ kia sự mạnh mẽ của kẻ địch, sẽ để cho bọn họ cảm thấy đời kế tiếp căn bản đối mặt không được. Cho nên lần này, Corvin rất rõ ràng, hắc ám đêm tràng này sự kiện lớn chính là khảo nghiệm, hắn muốn lãnh đạo hiện ở cái này nhóm cùng lứa, đi đối kháng những thứ này đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm, vốn nên làm nhân vật chính siêu nhân, Người Dơi thời là lui về tuyến hai.

	Chỉ có như vậy, mới có thể làm cho đánh vỡ tuần hoàn cái này bước đi phía trước tiến một bước dài.

	Đây chính là Corvin bây giờ suy nghĩ vấn đề chỗ, DC vũ trụ sở dĩ không ngừng mở lại, cũng là bởi vì siêu nhân là cường đại nhất, Người Dơi là vĩ đại nhất, hai người bọn họ tạo thành toàn bộ DC vũ trụ trung tâm. Chỉ cần bọn họ liên thủ, cái dạng gì địch nhân đều có thể giải quyết. Chỉ có để cho bản thân họ buông tha cho cái ý nghĩ này, thản nhiên đem cái này cái trung tâm giao cho bọn họ đời kế tiếp, cái vũ trụ này mới có thể đi tới.

	Chẳng qua là vừa nghĩ tới muốn đối mặt từ bảy cái hắc hóa Người Dơi tạo thành đoàn thể, Corvin đã cảm thấy bắp chân đều ở đây đánh bày.

	'Cho nên, ta rốt cuộc nên làm như thế nào mới có thể đối mặt cái này bảy cái quái vật a... ?'

	Coi như Corvin ngậm đã uống xong duy hắn trà chanh ống hút ở đó suy nghĩ chuyện nghĩ dựng ngược tóc gáy lúc, trong miệng ngậm ống hút, cắn không tới vật gì trên hàm răng tiếp theo đụng, cũng đem Corvin thả bay đi suy nghĩ kéo trở lại, mà hắn, cũng chú ý tới đứng ở trước mắt mình giai nhân.

	"Trở về cũng không nói một tiếng, tự mình một người ở đó nghĩ gì thế?"

	Đứng ở Corvin trước mặt , là Carla, trong tay còn cầm Corvin đã uống xong duy hắn trà chanh, trên mặt mang nụ cười ấm áp đối Corvin lắc lắc. Khi nhìn đến cô bé xuất hiện ở trước mặt mình trong nháy mắt, Corvin choáng váng, trong đầu những thứ kia liên quan tới Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn ý tưởng trong nháy mắt biến mất, chỉ còn dư lại trước mắt cô gái này nụ cười.

	"Carla? ! Ngươi..."

	Đang nghi ngờ Carla vì sao xuất hiện ở nơi này lúc, Corvin cũng tiềm thức nâng đầu, cái này mới phát giác bản thân trong lúc vô tình, liền chạy tới Carla bây giờ chỗ đơn vị làm việc, siêu anh hùng quỹ từ thiện tòa nhà. Bản thân lớn như vậy một người ở người ta dưới lầu mù lượn lờ, chỉ muốn người ta không ngốc, tự nhiên có thể phát hiện mình.

	Nghĩ tới đây, nhìn đứng ở trước mặt mình cô bé, trong lúc nhất thời, Corvin cũng không biết nói những gì, vừa căng thẳng liền thích gãi đầu hắn, cách một lúc lâu mới lên tiếng: "Cái kia, ta đã trở về."

	"Ừm, hoan nghênh về nhà, Corvin."

	...

	Quỹ tài chính tòa nhà bên trong phòng làm việc, ăn mặc OL trang Carla, Lena còn có Zatanna cũng ở đây kia vội vàng, xử lý trên tay công tác. Mà Corvin thời là ở ban công nơi đó, uống trà nóng, nhìn phía dưới ngựa xe như nước, kẻ đến người đi, hưởng thụ từ chỗ cao thổi tới gió mát, đối với Carla, Lena còn có Zatanna ba cô gái đều ở nơi này chuyện này, Corvin ở trên tới thời điểm cũng là sửng sốt .

	Nhưng nghĩ lại, vốn là cái này siêu anh hùng quỹ tài chính chính là lấy Carla cùng tên manga  《 Super Women 》 bản quyền thu nhập, Lena nắm giữ công ty Lex hợp bọn đầu tư thành lập , sau đó Zatanna lại lấy cố vấn thân phận gia nhập. Cho nên ba người đồng thời xuất hiện ở nơi này, cũng là hợp lý , chính là để cho Corvin luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

	"Không nghĩ tới các ngươi như vậy đi một lần, đi ngay mười tháng, cũng đã gần một năm, cũng không nghĩ tới, đến cuối cùng, Wally lựa chọn kết cục này." Sau lưng, đã làm xong trong tay công tác Zatanna đi tới, đem một cuộn thịt gà đưa tới cho Corvin.

	Ở trên tới khoảng thời gian này, Corvin cũng đem chuyến này hắc ám đa nguyên vũ trụ hành trình quá trình cũng nói cho chặn kéo các nàng nghe. Hắc ám đa nguyên vũ trụ chuyện này không gạt được, phía bên mình không nói, Dick cũng sẽ báo cho Người Dơi, siêu nhân cùng The Flash cũng sẽ biết, hơn nữa Corvin cũng không cho là trong này có cái nào đáng giá giấu diếm chuyện, trừ hắn lo lắng hắc ám đêm sự kiện lớn.

	"Ít nhất ở cuối cùng, hắn không có tiếc nuối, chúng ta nên chúc phúc hắn. Nhưng ngươi chuyến này thật sự là có đủ sặc sỡ lạ lùng , vậy mà đụng phải Brainiac, còn có kia làm cũ vũ trụ chúng ta, cũng thật là khổ cực ngươi giúp chúng ta làm một lần đối quá khứ cáo biệt a."

	Một bên Lena cũng phòng làm việc trong phòng bếp bưng ra một lồng bánh bao xá xíu, cứ như vậy đặt lên bàn, nhìn lấy trong tay cuộn thịt gà, còn có trên bàn bánh bao xá xíu, miệng mấy lần mở ra, cuối cùng hay là tuân theo bản thân nội tâm ý tưởng, đem trên tay cuộn thịt gà cũng để lên bàn. Nuốt ngụm nước miếng, bây giờ cảm giác mới đúng kình .

	"Khổ cực đảo cũng không đến nỗi, chẳng qua là ta không nghĩ tới chính là, một năm cũng sắp tới rồi, siêu nhân lại vẫn không có lên làm tổng thống."

	Cố nén trong miệng lăn tròn nước mắt, Corvin cũng đem sự chú ý chuyển hướng nơi khác, ở đó nói.

	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, phải biết bản thân hắn sức ảnh hưởng nhưng là bao trùm toàn thế giới , đối với những thứ kia khó khăn lắm mới mới leo đến vị trí này người mà nói, cứ như vậy chắp tay đem vị trí này tặng cho người khác căn bản không thể nào, tổng phải đi làm những gì ."

	Một bên khác, Carla cũng đem rũ xuống bản thân bên tóc mai mấy túm tóc vẩy đến sau tai, cũng ở đây kia lạnh nhạt nói. Mà Carla như vậy lạnh nhạt, bình tĩnh vẻ mặt cũng để cho Corvin không khỏi nhìn nhiều nàng hai mắt. Vừa mới qua đi thời gian mười tháng mà thôi, không đến nỗi thăng cấp nhanh như vậy đi!

	"Được rồi, đừng ở đó nói siêu nhân, hắn làm gì chúng ta cũng không cách nào can thiệp quá nhiều. Ngược lại ngươi, đi một chuyến cái gọi là hắc ám đa nguyên vũ trụ, đi mười tháng, trở lại cảm giác đầu tiên như thế nào? Nói một chút đi."

	Một bên Zatanna một giơ tay lên, trên bàn cũng bày đầy các loại kiểu Trung Quốc, kiểu tây phương bữa điểm, bày nhiều thứ, Corvin cũng không cần giống như mới vừa rồi như vậy câu thúc, cầm lên một chuỗi thịt bò viên, nhìn phong cảnh phía ngoài, đem cảm giác của mình thả vào lớn nhất.

	"Cảm giác hết thảy đều trở nên không giống nhau , vẫn vậy có tội ác ở âm u trong góc nảy sinh, nhưng giống nhau, cũng có luật pháp, người chấp pháp đi thi hành chính nghĩa, không chỉ là National thị, những địa phương khác cũng giống vậy. Cho dù có siêu năng phạm tội, nhưng siêu anh hùng xuất hiện tần số thay đổi thiếu rất nhiều, luôn cảm giác khắp nơi đều là một mảnh an lành a."

	Thông qua Hành Tinh Đồ Thư Quán phản hồi về tới tin tức, Corvin không khỏi kinh ngạc, vừa mới qua đi thời gian mười tháng, toàn bộ thế giới cũng thay đổi nhiều như vậy? Chiến tranh cục bộ đang chậm rãi từ những thứ kia phân tranh khu biến mất, thế giới các quốc gia chọn lựa chiến lược hợp tác quá nhiều cạnh tranh, hợp lực ở đó chút đã từng trì trệ không tiến lĩnh vực thăm dò, bước vào.

	Loại này hòa bình không khí, để cho Corvin có chút hoài nghi là không phải là mình tiến lỗi vũ trụ.

	"Đừng hoài nghi, đây là thuộc về chúng ta vũ trụ, chẳng qua là thời gian mười tháng, ngươi rơi xuống quá nhiều công khóa cần bổ. Cái gọi là hòa bình, chẳng qua là ở lớn hơn lợi ích trước mặt đều thối lui một bước mà thôi, bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất so với trước kia chỉ trên địa cầu nặng nề chết chóc, chỉ hiểu gia đình bạo ngược cách làm, bây giờ cũng không tệ."

	Khi nhìn đến Corvin trên mặt lộ ra kinh ngạc nét mặt thời điểm, Lena các nàng cũng rất vừa lòng, ở đó nhạo báng.

	"Đúng vậy a, thật không tệ."

	Đối với Lena giải thích, Corvin gật đầu một cái cũng có thể tiếp nhận. Ở bản thân sinh ra sống cái vũ trụ kia, đã không có những thứ này hắc khoa kỹ, cũng không có phi thiên độn địa siêu phàm giả. Bảy tỷ người chen ở một cái tinh cầu bên trên, đã phải bảo đảm mình sinh hoạt tốt, lại phải bảo đảm bản thân không bị ức hiếp, tài nguyên cứ như vậy điểm, còn cũng không đủ kỹ thuật chống đỡ đối ngoại thăm dò, tranh chấp, nghi kỵ, hợp tác, đều là không cách nào tránh khỏi .

	Dù sao ai cũng ép không qua ai, vậy tại sao phải nghe ngươi ? Nhưng ở cái vũ trụ này, Liên minh Công lý có hùng mạnh nhất võ lực, mà bọn họ nhưng không có đem phần này lực lượng dùng để làm xằng làm bậy, hơn nữa mấy lần địa ngoại văn minh ác ý viếng thăm, cộng thêm siêu nhân công khai thân phận mình, cũng bày tỏ mình đã mất đi làm siêu nhân lực lượng sau.

	Các quốc gia cũng bắt đầu hiểu được, có thể trở thành một nước người lãnh đạo, tự nhiên sẽ không có ngu xuẩn. Trước kia lẫn nhau đấu đá là bởi vì bọn họ rõ ràng trời sập xuống có siêu nhân chống đỡ. Nhưng bây giờ siêu nhân không chống nổi, nếu như một lần nữa Apokolips xâm lấn, không có siêu nhân Liên minh Công lý lại có thể chống đỡ bao lâu, địa cầu văn minh có thể đứng vững quân đội Apokolips tấn công sao?

	Bọn họ sẽ không đem hi vọng đặt ở Apokolips trời cao hoàng đế xa, không thu được siêu nhân mất đi lực lượng khả năng này phía trên, cùng này ngồi chờ chết, chẳng bằng thử liều một phen, xe đạp thay đổi moto. Hắc khoa kỹ bọn họ không thiếu, nhân tài bọn họ cũng không thiếu, thiếu chẳng qua là thời gian, trước kia còn đang suy nghĩ ai làm lão đại, bây giờ, hay là đem hết toàn lực đem mình còn có đã từng đối thủ cũ vũ trang lên lại nói.

	Dù sao Apokolips đánh ngươi thời điểm, cũng sẽ không bởi vì các ngươi với nhau là đối nghịch nước mà có biến hóa, chỉ cần là người địa cầu, đều là Apokolips thí nghiệm tài liệu. Nội ưu ngoại hoạn, để cho bây giờ địa cầu không dám khẽ mở chiến đoan, ngược lại là ở chiến lược hợp tác, đem hết toàn lực vũ trang bản thân, lấy phòng lần sau Apokolips tấn công.

	Hiểu trong đó nguyên do Corvin không lý do cảm giác cả người thư thái một hồi, thế giới như vậy, chưa nói tới tốt, nhưng cũng chưa nói tới hư, ít nhất đối với Corvin mà nói, đủ , đủ chỗ ở mình ý, quan tâm người lấy mình muốn phương thức sinh hoạt, mà không phải bị buộc đi gánh những thứ kia bản không cần bọn họ gánh trách nhiệm.

	"Thật tốt a..."

	Cảm khái một câu, ở trở lại chủ vũ trụ, một mực đang suy tư ứng đối ra sao kế tiếp sẽ phát sinh hắc ám đêm sự kiện lớn mà rầu rĩ Corvin, tâm thần cũng buông lỏng xuống, ở gió đêm thổi lất phất hạ, chậm rãi chìm vào giấc ngủ.

	Đang kia cùng Lena cùng Zatanna trò chuyện Carla cũng chú ý tới Corvin dị trạng, giơ tay lên báo cho biết vẫn còn ở kia trò chuyện hai người, chỉ chỉ nghiêng đầu, ở gió đêm thổi lất phất hạ thiếp đi Corvin, ba cô gái nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều không nói trong.

	Cùng lúc đó, thành phố Gotham, Wayne trang viên, ngầm dưới đất động dơi. Trở lại quê nhà mình Dick cũng ở đây động dơi trong gặp được Người Dơi, đem liên quan tới hắc ám đa nguyên vũ trụ phát sinh chuyện báo cho Người Dơi, một trận kình gió thổi qua, động dơi bên trong cũng bay vào một hàng con dơi.
Kết chương.