Chương 51 : Bệ hạ ngươi đừng như vậy ~.
Nghe được Hồ Lộc nói người kia thể bức tranh vẽ phương pháp, còn có hắn dò xét mình ánh mắt, Ngu Chi Ngư bận bịu đem đầu rút vào trong chăn.

	"Bệ hạ đừng muốn lại nói, kia tập tranh ta lại không đề là được!" Thanh âm từ trong chăn ông ông truyền tới, Hồ Lộc có thể tưởng tượng nha đầu này khuôn mặt đã Hồng thành dạng gì.

	Hồ Lộc cười ha ha một tiếng, cách chăn mền vuốt vuốt mới hài lòng rời đi.

	Từ Trữ Tú cung đến Trường Lạc cung cũng liền mấy bước đường khoảng cách, mà lại nửa đường còn có đèn cung đình chiếu vào, nhưng Hồ Lộc luôn cảm giác giống như là có đồ vật gì đi theo chính mình.

	Mạnh mẽ quay đầu, cái gì cũng không có, lại vừa quay đầu lại, nguyên lai là một con Ngự Miêu từ thế giới của hắn đi ngang qua.

	Phàm là mèo hoang tiến vào cung, thông qua vệ sinh cùng tật bệnh kiểm tra, đều xem như Ngự Miêu.

	"Xem ra là luyện công luyện thần kinh quá nhạy cảm." Hồ Lộc lắc đầu, đi mau hai bước đi vào Trường Lạc cung.

	Hồ Lộc rời đi về sau, trong bóng tối mới hiện ra một thân ảnh, Bạch Bất Linh nhìn cách đó không xa mèo đen, "Nhìn cái gì, lại nhìn ta liền đem ngươi ăn hết!"

	Mèo đen: "%#@* $ "

	Bạch Bất Linh, "Ha ha, ngươi làm sao còn nói thô tục a, không nói lễ phép!"

	Nàng rất muốn cùng đi lên lý luận lý luận, bất quá nghĩ đến mình mục đích của chuyến này vẫn là không chấp nhặt với nó.

	Xế chiều hôm nay kết thúc khảo hạch về sau, nàng liền bắt đầu cùng Tôn Xảo Nhi đi dạo kinh thành, sớm tiêu xài tiến cung trước đó trân quý tự do, cũng hẹn nhau , chờ tiến vào cung, cẩu phú quý chớ quên đi.

	Chơi mệt rồi nàng mới về Triệu ma ma nơi đó, nhìn xem canh giờ, lại nghe được Bạch Bất linh thân bên trên mùi rượu, đem lo lắng một ngày Triệu ma ma khí quá sức.

	Chờ nằm ở trên giường thời điểm, hơi say rượu Bạch Bất Linh liền bắt đầu dư vị Tôn Xảo Nhi trước đó nói lời, dựa vào cái gì mỹ lệ nữ yêu tinh đều muốn phối cấp thư sinh?

	Ngay tại vừa mới nàng đột nhiên tỉnh qua mùi vị, bởi vì những này cố sự đều là thư sinh viết a!

	Như lời này câu chuyện này là Hoàng đế viết, bạch xà Thanh Xà tỷ muội khẳng định đều muốn phối cấp hắn mới đúng, mà lại núi vàng đạo quán lão đạo sĩ cũng không dám đối Bạch Tố Trinh kêu đánh kêu giết!

	Nghĩ đến cái này, nguyên bản kế hoạch tấn cấp kinh thành thập đại mỹ nữ liền kết thúc Bạch Bất Linh lại tâm tư thân thiện, nếu không mình thật tiến cung đi tới một lần?

	Thế nhưng là Hoàng cung có trận pháp a, mình nếu là tiến cung có thể hay không bị trận pháp giết chết tại chỗ a?

	Nghĩ đến vấn đề này, nàng càng thêm lật qua lật lại ngủ không được, mà lại nàng đều không biết đạo Hoàng đế hình dạng thế nào, có đáng giá hay không được bản thân như vậy.

	Bất quá hôm nay bài thi, từ Hoàng đế những sự tình kia dấu vết, còn có những thi từ kia đến xem, mặc dù nàng không hiểu nhiều, rất có vẻ như rất lợi hại dáng vẻ.

	Thế là đến đêm khuya , chờ Triệu Thục Phân bắt đầu ngáy to, cái này nhỏ say hồ lần nữa đi tới Hoàng cung ngoài tường.

	Nàng quyết định thử xông vào một lần Hoàng cung đại trận.

	Kết quả, cái quái gì a!

	Nàng dễ như trở bàn tay liền tiến đến, trận pháp không có bất kỳ cái gì phản ứng, sau đó nàng liền cùng màn đêm hòa làm một thể, bắt đầu tìm kiếm trong hoàng cung nam nhân duy nhất.

	Sau đó nàng liền bị nhạy cảm Hồ Lộc cảm thấy.

	Đương Hồ Lộc quay đầu một khắc này, ven đường đèn cung đình vừa vặn đánh vào trên mặt của hắn, ánh đèn rơi tại gò má của hắn, có đỉnh cấp nhân loại thẩm mỹ Bạch Bất Linh tại chỗ liền nhìn si rơi mất.

	Tốt một cái tuấn lãng anh khí tiểu hoàng đế a!

	Trước đây Tôn Xảo Nhi dùng Bạch Bất Linh tiền mời nàng đi xem trò vui, trên đài nam con hát dáng dấp liền xem như rất tuấn mỹ, nhưng so với Hoàng đế nhưng lại kém xa tít tắp.

	Không, là căn bản liền không xứng so! Đó là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

	Chờ Hồ Lộc đi xa, Bạch Bất Linh giác được bản thân nên thu tay lại về nhà, chuẩn bị cẩn thận phía sau cả nước Tú nữ đại tuyển, nhất định phải bị tuyển vào cung!

	Từ hóa hình sau khi thành công, nàng lần thứ nhất có mãnh liệt muốn cùng nam nhân giao phối xúc động.

	Nhưng trù trừ một lát, nàng lại không nỡ đi, nàng rất muốn nhìn một chút đêm nay sẽ là cái nào may mắn nữ nhân ngủ Hoàng đế.

	Sau đó nàng liền tiếp tục bám đuôi, theo tới Trường Lạc cung.

	Không ít người, nhưng mấy cái đều là tư sắc thường thường cung nữ, chỉ có hai người dáng dấp rất xinh đẹp, cho nên tối nay là hai cái này khi dễ hắn một cái sao?

	Ta hảo tâm đau nhức!

	A,

	Giống như không phải, Bạch Bất Linh xích lại gần chút, lại quan sát một trận, gặp một cái nữ nhân xinh đẹp ngủ ở trên mặt đất, Hoàng đế cùng một cái khác nữ nhân xinh đẹp ngủ thẳng tới trên giường.

	Đợi đến trên giường bắt đầu náo ra động tĩnh, chỉ thấy nằm dưới đất cái kia đứng lên tại vở bên trên viết cái gì.

	Đương động tĩnh dừng lại, trên đất nữ nhân đã thu giấy bút, cũng không có qua bao lâu, trên giường lại có động tĩnh, nữ nhân kia lần nữa bò lên viết đồ vật.

	Một màn này nhìn Bạch Bất Linh không hiểu ra sao, trên mặt đất cái kia cũng là phi tử đi, vì cái gì không cho nàng lên giường, còn muốn phạt nàng trên giường náo ra động tĩnh thời điểm viết đồ vật?

	Là bởi vì nàng địa vị thấp sao?

	Ân, khẳng định chính là như vậy, nghe Xảo Nhi nói hậu cung đẳng cấp sâm nghiêm , chờ mình tiến vào cung nhất định phải nghĩ biện pháp trèo lên trên, nàng cũng không nên làm cái kia nằm trên mặt đất nghe người khác hoan ái.

	Trọng yếu nhất chính là, nàng siêu cấp không thích viết văn!

	Lần này thời gian càng dài, Bạch Bất Linh cũng bắt đầu ngáp, trong phòng động tĩnh mới tính yên tĩnh, có chuyên môn cung nữ tiến đến thanh lý vệ sinh, thổi đèn rút sáp.

	Lớn như vậy Hoàng cung ngoại trừ những cái kia con cú, xem như triệt để ngủ say xuống dưới.

	Hôm sau trời vừa sáng, Tiêu Quả Nhi thần thanh khí sảng tỉnh lại, nàng tham lam tại Hoàng Thượng ca ca trong ngực ủi ủi, đột nhiên nhớ tới cái gì, lặng lẽ xuống giường đi vào Thái Tâm trước mặt, con mắt nhìn chằm chằm nàng gối đầu cái khác vở.

	Tiêu Quả Nhi vừa muốn ra tay, còn tại trong lúc ngủ mơ Thái Tâm đột nhiên tới câu, "Bệ hạ ngươi đừng như vậy ~ "

	Tiêu Quả Nhi hạ thấp thân thể, ranh mãnh cười nói, "Bệ hạ ra sao a?"

	"A!" Thái Tâm bỗng nhiên bừng tỉnh, ngẩng đầu liền đối mặt Tiêu Quả Nhi con mắt.

	"Nương nương!" Thái Tâm chột dạ cúi đầu.

	Tiêu Quả Nhi cười hắc hắc, "Thái cô nương, tối hôm qua vất vả ngươi ghi chép Khởi Cư rót, bản cung muốn nhìn ngươi một chút không có ý kiến đi."

	"Không thể!" Thái Tâm cự tuyệt nói.

	"Nhỏ Thái a, ngươi cũng không hi vọng ngươi làm xuân mộng sự tình bị bệ hạ biết đi." Tiêu Quả Nhi xấu xa uy hiếp đối phương.

	Thái Tâm nghĩ thầm, vợ chồng các ngươi lưỡng cái làm sao đều một cái đức hạnh a.

	Nàng nhìn một chút bình phong bên kia, tức giận nói, "Nhìn có thể, nhưng không thể thay đổi, còn có mời nương nương nhỏ giọng chút."

	"Không thay đổi không thay đổi, chúng ta ra ngoài nhìn." Tiêu Quả Nhi hưng phấn lôi kéo Thái Tâm.

	Nhưng mà lật ra về sau nàng liền không vui, "Làm sao ngắn như vậy! Lúc này mới mấy chữ a liền không có!"

	Thái Tâm, "Ngài không hiểu, Khởi Cư chú chính là muốn tường hơi thoả đáng, thích hợp cắt giảm, như chuyện tối ngày hôm qua tình hình thực tế viết tránh không được không tốt sách báo."

	Tiêu Quả Nhi cả giận, "Nhưng đây cũng quá đơn giản a, tối hôm qua bản cung từng khuyên bệ hạ quan tâm dân sinh, Khinh dao mỏng phú, cùng dân vui buồn, ta nói thật dài một đoạn văn, ngươi làm sao không nhắc tới một lời a!"

	Lão nương lưng khổ cực như vậy, ngươi không viết xuống đến, người đời sau làm sao biết bản cung là nhất đại Hiền Phi đâu!

	Thái Tâm lắc đầu nói, "Nương nương, ta như viết đoạn này, người đời sau đọc lấy đến, có thể hay không nói ngài hậu cung tham gia vào chính sự đâu."

	"A, người đời sau tâm lý như thế âm u sao?"

	"Rất có thể a!" Thái Tâm dạo bước nói, " ta phát hiện Thái hậu gần nhất một mực tại lấy lòng ta, mỗi ngày đều sẽ tặng đồ, mà lại cực kỳ hào phóng, ta nhớ nàng lão nhân gia chính là hi vọng ta tại ghi chép Khởi Cư chú thời điểm có thể vì nàng nói tốt vài câu, dù sao Phúc Thọ nguyên niên đến Phúc Thọ mười năm nàng nắm toàn bộ triều cương, có phần bị chỉ trích đâu."

	"Là như thế này a ~ "

	Bị Thái Tâm lắc lư vài câu, Tiêu Quả Nhi đem Khởi Cư chú trả lại cho nàng, lẩm bẩm, "Vậy ngươi tối thiểu muốn đem Hiền Phi mỹ mạo ôn nhu viết ra a ~ "

	Mà trong phòng, Hồ Lộc mơ mơ màng màng mở mắt ra, trước tiên liền đi nhìn Thái Tâm.

	Hừ, quả nhiên sớm liền rời giường bắt đầu khắc khổ tu luyện!

	Nếu không phải tối hôm qua Quả Nhi quấn lấy mình mai nở hai độ, hắn chắc chắn sẽ không ngủ đến hiện tại, không được, nhất định phải giành giật từng giây!

	~

	Dao Quang điện, lúc này Hoàng gia nhà ăn đã đổi lại mới cái bàn, cái bàn càng dài, có thể dung nạp càng nhiều người, cái thứ nhất lên bàn người mới chính là Thái Tâm.

	Làm Khởi Cư Nương nàng là không có tư cách, nhưng nàng vẫn là tương lai tiên môn đệ tử, Lâm Khiếu Thiên dự định đồ đệ, cái này muốn cho nàng mặt mũi.

	Gặp nàng chậm rãi dùng cơm, thỉnh thoảng tại Khởi Cư chú bên trên ghi chép một bút, Hồ Lộc cố nén không hỏi nàng tu luyện sự tình.

	Dù sao lúc này mới mấy ngày thời gian, tu luyện nhất là tiêu hao thời gian, có lẽ một năm nửa năm mới có thể luyện được cái gọi là khí cảm đi.

	Hôm nay là triều hội thiên, Hồ Lộc dùng bữa sau vội vàng đi Thái Cực điện, lần này còn lần đầu mang tới Ngu Mỹ Nhân.

	Thái Tâm nhớ một bút sau thật cũng không vội vã tu luyện, mà là đi vào Thiên Lộc Các đọc sách.

	Nơi này không chỉ có là Hoàng gia tàng thư quán, vẫn là tam vị công chúa vào học đọc sách địa phương.

	Thái Tâm muốn lấy một quyển sách, nhưng thả quá cao, cái thang cũng không biết bị Tam công chúa dấu ở nơi nào, thế là nàng dứt khoát nhảy một cái, thẳng kéo căng kéo căng cách mặt đất cao một thước, dễ dàng đem đỉnh cao nhất thư tịch rút ra.

	Nhẹ nhàng sau khi hạ xuống, không biết võ nghệ chính nàng giật nảy mình, cái này, đây chính là tu tiên lực lượng sao!

	~

	Kinh thành nơi nào đó nhỏ bên trong tứ hợp viện, Bạch Bất Linh còn đang ngủ, UU đọc sách  cho đến bị Triệu Thục Phân phá la cuống họng đánh thức.

	Nàng đào đào óng ánh sáng long lanh lỗ tai, "Làm gì a, người ta ngay tại nằm mơ đâu."

	"Mơ tới cái gì rồi?"

	"Mơ tới... Hắc hắc hắc ~" nàng không có ý tứ nói.

	Triệu ma ma nghiêm mặt nói, "Biết hôm nay là ngày gì không, ngươi lại còn ngủ được hạ."

	"Hôm nay là... Ai nha!" Bạch Bất Linh nhớ lại, hôm nay là kinh thành thập đại mỹ nữ yết bảng thời gian.

	Nàng vội vàng liền muốn đứng dậy xuống giường, kết quả bị Triệu ma ma nhấn xuống đến, "Không cần phải đi, ngươi lên bảng."

	"A, ta là thứ nhất sao!" Nàng hưng phấn nói.

	"Tên thứ hai."

	Cũng không quan tâm hạng nhất là ai Bạch Bất Linh lại hỏi, "Kia trên bảng có một cái gọi là Tôn Xảo Nhi sao, nàng là bằng hữu ta."

	"Có, một tên sau cùng."

	"Vậy cũng tốt a!" Bạch Bất Linh đứng lên nói, "Ta cái này đi đem cái này tin tức tốt nói cho nàng!"

	Gặp Bạch Bất Linh nhảy cẫng dáng vẻ, Triệu ma ma giống như là hạ quyết tâm thật lớn, nàng đột nhiên nói, "Kia cái gì, nếu ngươi không muốn vào cung, cuối cùng cửa này, nhớ kỹ muốn biểu hiện vụng về một chút, tốt a, kỳ thật cũng không cần cố ý biểu hiện, tóm lại ngươi tốt nhất đem cung bên trong tuyển người quý nhân đắc tội một mấy lần, mới có thể bảo đảm ngươi không vào cung."

	"Ta muốn vào cung a."

	"Cái gì, ngươi nói cái gì?"

	Bạch Bất Linh cười hắc hắc, "Trước đó là ta không nghĩ rõ ràng, hiện tại ta suy nghĩ minh bạch, ta như vậy đại mỹ nhân chỉ có Hoàng đế xứng với, cho nên, ta muốn vào cung, ta muốn làm hoàng hậu!"

	"Phi, mù tâm của ngươi còn tưởng là hoàng hậu, Tiêu Tương gia độc nữ, Vạn nhà giàu nhất thiên kim, các nàng cũng làm không lên hoàng hậu, ngươi dựa vào cái gì, chỉ bằng ngươi trước ngực cái này bốn lượng thịt? !"

	Bạch Bất Linh ước lượng, giận đỗi, "Triệu Thục Phân ngươi mắt bị mù, cái này đâu chỉ bốn lượng!"
Kết chương.