Chương 386 : Chu Dương thu đồ.
Trở thành Chu Dương đồ đệ xác định vững chắc có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ!

	Đương Chu Dương nghe được Lục thị gia chủ nói ra câu nói này thời điểm, lông mày nhíu lại, giống như cười mà không phải cười nhìn đối phương một chút, không nói gì.

	Lục thị gia chủ bị hắn cái này xem xét, lập tức mặt mo đỏ ửng, rõ ràng chính mình tiểu tâm tư bị khám phá, nhưng là vì nữ nhi con đường suy nghĩ, cũng chỉ có thể kiên trì xem như không có cái gì phát sinh, cúi thấp đầu không dám nhìn tới Chu Dương.

	Mà nữ nhi của hắn Lục Tuyết Vi bị hắn phen này thúc giục, cũng là lấy lại tinh thần hiểu chuyện gì xảy ra.

	Tiểu nữ hài ngược lại là thông minh, Lục gia hai năm này phát sinh sự tình nàng cũng từ các đại nhân ngẫu nhiên nói chuyện bên trong hiểu một chút, lúc này nghe được phụ thân đem chính mình "Bán" cho Chu Dương cái này đẹp mắt phải có chút quá phận Đại thúc thúc làm đồ đệ, nàng cũng không khóc náo.

	Chỉ gặp nàng con mắt đi lòng vòng, giòn tan nhìn xem Chu Dương nói ra: "Sư phó ở trên, xin nhận đồ nhi Lục Tuyết Vi cúi đầu."

	"Tốt tốt tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Chu Dương khai sơn đại đệ tử."

	Chu Dương mặt lộ vui mừng liền nói mấy tiếng tốt, lúc này liền tự thân lên trước đỡ dậy quỳ xuống tiểu nữ hài nhi Lục Tuyết Vi, sau đó tay lật một cái, lấy ra một đôi sử dụng băng ngọc luyện chế nhị giai Thượng phẩm Pháp khí "Huyền Băng Trạc" ban cho nàng.

	Loại này nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, hắn trữ vật giới chỉ bên trong có rất nhiều, đều là tại Lưu Vân Châu tu tiên giới đánh giết địch nhân sau vơ vét có được.

	Bởi vì trong tay trữ vật giới chỉ đủ nhiều, hắn cũng lười tốn thời gian đi thanh lý những vật này, vẫn đọng lại tại trữ vật giới chỉ bên trong, lưu lại chờ về sau ban thưởng cấp thấp tu sĩ sở dụng, không nghĩ tới bây giờ ngược lại là vừa vặn dùng tới.

	"Ngươi tu vi quá thấp, đôi này 【  Huyền Băng Trạc 】 vừa vặn thích hợp ngươi sử dụng, vật này ngươi chỉ cần rót vào một tia pháp lực kích phát, liền có thể phóng xuất ra một cái huyền băng hộ thuẫn hộ thân, hộ thuẫn có thể ngăn lại luyện khí chín tầng tu sĩ ba đòn."

	"Một cái khác vòng ngọc cũng có thể dùng đồng dạng thủ đoạn kích phát, kích phát sau có thể phóng xuất ra một đạo kiếm khí loại pháp thuật huyền băng trảm công kích địch nhân, phổ thông luyện khí chín tầng tu sĩ nếu là không có nhị giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí cùng phòng ngự pháp thuật mang theo, quyết định không chặn được đạo này công kích."

	Chu Dương đem thư hùng một đôi màu xanh trắng vòng tay giao cho tiểu nữ hài nhi Lục Tuyết Vi trong tay, nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy vui sướng dáng vẻ, cười nhẹ nói ra bộ pháp khí này hiệu quả.

	Mà tiểu nữ hài nhi Lục Tuyết Vi tiếp nhận Chu Dương ban thưởng lễ vật, được nghe lại hắn nói rõ hai kiện pháp khí hiệu quả, trên mặt lập tức hiện đầy nụ cười mừng rỡ, vội vàng duỗi ra hai con trắng nõn tay nhỏ đem vòng ngọc bộ đến trên tay.

	Cổ tay nàng chỉ có trưởng thành nữ tử hai phần ba lớn nhỏ, lúc đầu mang theo vòng ngọc sẽ có vẻ trống rỗng không dễ nhìn.

	Thế nhưng là đôi này "Huyền Băng Trạc" với tư cách nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, lại có được theo chủ nhân cổ tay lớn nhỏ mà thu nhỏ biến lớn công năng, rất nhanh liền tự động thu nhỏ đến thích hợp với nàng cổ tay lớn nhỏ trình độ, một mực bọc tại nàng hai bên trên cổ tay.

	Một bên Lục thị gia chủ nhìn xem nữ nhi vui sướng dáng vẻ, sắc mặt lại là vô cùng phức tạp.

	Hắn biết, ngọc này vòng tay đeo lên về sau, nữ nhi của mình liền không còn là Lục gia người, Lục gia sự tình cũng không tiếp tục quan nàng chuyện, nếu như nàng làm ra làm trái bản phận sự tình, Chu Dương vị sư tôn này liền có quyền quản thúc nghiêm trị nàng, để nàng khổ không thể tả.

	Ngay tại lúc Lục thị gia chủ tâm tình phức tạp nghĩ đến những này thời điểm, Chu Dương lại giống như là có Độc Tâm Thuật đồng dạng biết hắn đang suy nghĩ gì, lúc này liền đối Lục Tuyết Vi nói ra một phen để hai cha con vừa mừng vừa sợ tới.

	"Tiểu Vi, ta sẽ đem tên của ngươi thêm đến Chu gia tộc phổ phía trên, về sau ngươi tại Chu gia nội bộ danh tự chính là Chu Quảng Vi, về phần ra đến bên ngoài, ngươi muốn tiếp tục dùng Lục Tuyết Vi danh tự, cũng là có thể."

	Chu Dương trên mặt mỉm cười, cười sờ lên cái này tiểu nữ đồ đệ đầu, cho hai cha con một món lễ lớn.

	Mặc kệ ở thế giới nào, đổi tên sửa họ chuyện này, luôn luôn để cho người ta chẳng phải thoải mái sự tình.

	Cho dù là Lục Tuyết Vi như vậy còn không rành thế sự tiểu nữ hài nhi, gọi đã quen chính mình danh tự tình huống dưới, đột nhiên biết muốn đem tên của mình đổi thành một cái khác cũng không thuận miệng danh tự, cũng sẽ bản năng kháng cự không vui.

	Chớ đừng nói chi là cái này thay tên đổi họ mang tới tầng sâu hàm nghĩa.

	Hiện tại Chu Dương nói như vậy, có thể nói về mặt tình cảm đối mặt Lục thị cha con chiếu cố đến cực hạn.

	"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối, tiền bối đại ân đại đức, hai cha con chúng ta không thể báo đáp, ngày sau làm trâu làm ngựa đều mặc cho tiền bối phân công!"

	Lục thị gia chủ lúc này liền quỳ rạp xuống đất liên tục dập đầu không thôi, mặt mũi tràn đầy vui mừng hướng về Chu Dương khấu tạ phần này đại ân.

	Mà kia Lục Tuyết Vi nghe được chính mình không cần cải danh tự, lại gặp được phụ thân đều quỳ xuống, cũng là vô cùng khéo léo vội vàng quỳ theo xuống đối Chu Dương khấu tạ nói: "Đồ nhi tạ ơn sư tôn ban thưởng bảo, tạ ơn sư tôn ban tên!"

	"Tốt, chuyện kia trước hết định như vậy, chính thức thu đồ nghi thức, liền phóng tới năm năm sau đi, khi đó vừa vặn ta Chu gia muốn làm một trận buổi đấu giá lớn, đến lúc đó vừa vặn mời các phương đến đây tham dự hội nghị đạo hữu làm chứng, Lục gia tiểu tử ngươi cũng có thể mang theo ngươi Lục gia tu sĩ tới xem lễ."

	Chu Dương có chút một gật đầu, gật đầu nói ra kế hoạch của mình.

	Lục thị gia chủ nghe vậy, nào dám không theo, vội vàng cung kính đáp: "Vâng, hết thảy nghe theo tiền bối phân phó!"

	Sau đó, Lục thị gia chủ trên Xích Hổ Sơn bồi tiếp nữ nhi Lục Tuyết Vi sinh sống mấy ngày về sau, cứ yên tâm không hạ gia tộc vội vã trở về.

	Mà Lục Tuyết Vi trở thành Chu Dương khai sơn đại đệ tử tin tức, rất nhanh liền truyền khắp Chu gia, đồng thời tại Chu Dương cố ý tuyên dương dưới, rất nhanh ngay cả Trần gia cùng Hoàng Sa Môn bên kia đều biết.

	Chu gia tu sĩ biết được tự mình lấy không một cái Băng thuộc tính thượng phẩm linh căn thiên tài nữ tu, tự nhiên là mừng rỡ vô cùng.

	Lục Tuyết Vi tên tuổi, những năm này tại Chu gia cũng là rất có lưu truyền, hiện tại khối này thịt cuối cùng vẫn là bị tự mình ăn vào trong miệng, rất nhiều Chu gia tu sĩ đều đem coi là Chu gia hưng thịnh điềm lành.

	Nguyên bản Chu gia "Thông" chữ lót cũng không cái gì đặc biệt kiệt xuất thiên tài, hiện tại Lục Tuyết Vi gia nhập Chu gia, Chu gia thế hệ trẻ tuổi liền lần nữa lại có một cái thượng phẩm linh căn thiên mới tu sĩ, đây đối với Chu gia truyền thừa phát triển không thể nghi ngờ là một kiện rất có ích lợi sự tình.

	Mà Trần gia cùng Hoàng Sa Môn biết được sau chuyện này, mặc dù đáng tiếc không thôi, nhưng cũng như Chu Dương sở liệu như thế, căn bản không có khả năng bởi vậy liền ác Chu gia, thậm chí cũng không thể đi trả thù Lục gia.

	Hiện tại Chu gia,

	Không tính Chu Dương che giấu chiến lực, chính là bên ngoài, cũng có Chu Dương cùng Tiêu Oánh hai vị này Tử Phủ kỳ tu sĩ tọa trấn, mà lại hai người niên kỷ tương đối Tử Phủ kỳ tu sĩ tới nói, còn rất trẻ.

	Loại tình huống này, chỉ cần Trần gia cùng Hoàng Sa Môn người cầm quyền không phải người ngu, cũng không thể vì một cái tương lai con đường không rõ thượng phẩm linh căn tu sĩ, liền cùng Chu gia như vậy chính như mặt trời giữa trưa cường thịnh gia tộc trở mặt.

	Mặc dù mơ hồ thu cái đồ đệ, bất quá Chu Dương rõ ràng là không có làm tốt làm sư phụ chuẩn bị.

	Hắn ngoại trừ cấp Lục Tuyết Vi đổi bản Băng hệ cấp thấp công pháp « Hàn Băng Quyết » tu hành bên ngoài, liền chỉ biết mỗi tháng sẽ rút ra nửa ngày thời gian khảo giáo Lục Tuyết Vi tu hành hiệu quả, cũng vì nàng giải đáp uốn nắn một chút tu hành sai lầm.

	Liên quan tới tên đồ đệ này thường ngày tu hành, đều là từ Chu gia học đường những lão sư phụ kia nhóm đang dạy.

	Đương nhiên, Lục Tuyết Vi với tư cách Chu Dương đệ tử, thân phận địa vị còn tại đó, chỉ cần trên tu hành thật có cái gì nghi hoặc, tùy thời đều có thể hướng bao quát Chu Quảng Tường vị tộc trưởng này ở bên trong tất cả Chu gia Trúc Cơ tu sĩ thỉnh giáo.

	Hai tháng sau, Chu Dương phân phó thu thập đê giai vật liệu luyện khí, toàn bộ từ Chu gia Trúc Cơ tu sĩ Chu Quảng Thanh ngự kiếm phi hành vãng lai các nơi ốc đảo dẫn tới Xích Hổ Sơn bên trên, hắn cũng chính thức bắt đầu tự sáng tạo pháp khí luyện khí kế hoạch.

	Ngay tại lúc đó, Chu Quảng Tường cũng là tạm thời đem trong tộc sự vụ giao cho muội muội Chu Quảng Tương cùng mấy vị Chấp Pháp trưởng lão xử lý, chuyên tâm bế quan phục dụng Chu Dương đưa cho tinh tiến tu vi linh đan xung kích lên Trúc Cơ tám tầng.

	Tự sáng tạo pháp khí cũng không dễ dàng, điểm này Chu Dương lúc trước vẫn là Trúc Cơ kỳ tu vi thời điểm liền đã lĩnh giáo qua trong đó độ khó.

	Bất quá bây giờ hắn một lần nữa lấy Tử Phủ bốn tầng tu vi đến nếm thử tự sáng tạo pháp khí, so sánh lúc trước lại dễ dàng rất nhiều.

	Đầu tiên lấy hắn bây giờ tu vi, luyện chế một kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí chỉ cần hao phí nửa canh giờ không đến thời gian.

	Tiếp theo thần trí của hắn trở nên càng cường đại hơn nhạy cảm, luyện khí thuật càng thêm tinh xảo, lại càng dễ phát hiện một chút trước kia phát hiện không đến sai lầm.

	Lần nữa là hắn hiện tại có khả năng vận dụng thí nghiệm vật liệu, cũng hoàn toàn không phải lúc trước có thể so sánh.

	Cuối cùng hắn còn có Từ Tung cái này ngũ giai luyện khí đại sư từ bên cạnh chỉ điểm cho đề nghị.

	Những này đủ loại ưu thế điệp gia dưới, hắn lần này tự sáng tạo pháp khí quá trình, tự nhiên là so với lúc trước muốn thuận lợi gấp mười, gấp trăm lần.

	Chỉ là nửa bế quan trạng thái thời gian nửa năm, hao phí giá trị ước chừng ba vạn hạ phẩm linh thạch vật liệu, Chu Dương liền thành công tự sáng chế nhân sinh bên trong kiện thứ nhất độc môn pháp khí "Nguyên Dương thuẫn" .

	Pháp khí tên là "Nguyên Dương thuẫn", vị thuộc nhị giai thượng phẩm, chẳng những lực phòng ngự xuất chúng, có thể nhẹ nhõm ngăn lại phổ thông nhị giai thượng phẩm phi kiếm công kích, còn có thể kích phát một đạo uy lực tương đương với nhị giai thượng phẩm Hỏa hệ pháp thuật "Dương Viêm Xạ Tuyến" phản kích địch nhân.

	Đương nhiên tiền nào đồ nấy, "Nguyên Dương thuẫn" uy lực có thể như thế lớn, cùng nó luyện chế thành vốn cũng là không thể chia cắt.

	Không nói cái khác, chỉ là vì để cho mặt này pháp thuẫn kích phát ra "Dương Viêm Xạ Tuyến" pháp thuật mà đầu nhập mà một khối tam giai linh vật "Hỏa Tinh thạch", nguyên vật liệu giá trị liền đạt đến năm trăm hạ phẩm linh thạch.  

	Bởi vậy nói tóm lại, dù cho không tính cả luyện khí sư tiền nhân công, không tính luyện chế thất bại chỗ lãng phí vật liệu phí, tại hết thảy dưới tình huống bình thường, một mặt "Nguyên Dương thuẫn" phí tổn cũng đạt tới gần sáu trăm hạ phẩm linh thạch!

	Mà Xích Hổ Sơn thượng lưu vân trong phường thị một kiện phổ thông nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, hiện tại giá thị trường cũng mới bốn năm trăm hạ phẩm linh thạch!

	Như vậy tính toán một chút liền biết, nếu như chỉ là từ giá trị sử dụng phương diện tới nói, "Nguyên Dương thuẫn" loại này luyện chế thành bản to lớn pháp khí căn bản là không có cách tại trên thị trường bình thường bán ra, không có cái nào Luyện Khí kỳ tu sĩ sẽ cam lòng dùng hơn một ngàn khối hạ phẩm linh thạch đi mua sắm một kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí.

	Bất quá Chu Dương đối với những này tịnh không để ý, hắn vốn là không muốn cho loại pháp khí này lưu truyền ra đi.

	Mặt này "Nguyên Dương thuẫn", chính là hắn chuyên môn vì Chu gia về sau Chiến đường tu sĩ thiết kế sáng tạo, chỉ có Chu gia Chiến đường tu sĩ mới có thể sử dụng loại pháp khí này, về sau kiện pháp khí này, cũng sẽ thành Chu gia Chiến đường tu sĩ một mặt chiêu bài.

	Vì thế hắn còn đặc địa đem hình tròn tấm chắn nhan sắc bôi thành màu vàng kim nhạt, mà tại màu vàng kim nhạt hình tròn tấm chắn trung tâm nhất, thì là khảm nạm lấy một khối mắt mèo lớn nhỏ xích hồng sắc "Hỏa Tinh thạch", loại này kim sắc cùng màu đỏ phối hợp, chính là Chu Dương thích nhất phong cách.
Kết chương.