Chương 241: Phù



	Thanh Khâu phía dưới lẫn nhau khảm bộ trong nham động, Lý Hỏa Vượng một đoàn người đứng ở dưới một mảnh ngân quang, nhìn lấy bên ngoài lối ra.

	"Cao như vậy a, hơn nữa hầu như đều là thẳng, vậy làm sao leo đi lên a." Ngước cổ Cẩu Oa, nhìn lấy ngoài động điểm điểm tinh không khó khăn nói.

	Loại chuyện này đối với những người khác có lẽ là vấn đề lớn, nhưng đối với hiện tại Lý Hỏa Vượng đến nói rất dễ dàng giải quyết, dù cho hắn giải quyết không được, người đứng bên cạnh hắn cũng có biện pháp khác.

	Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn xong Bạch Linh Miểu một mắt, đối với nàng giương lên cằm, Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một ít do dự, nhưng là nàng cuối cùng gật đầu một cái, dùng khăn cô dâu đỏ đem đầu của bản thân che lên tới.

	Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng biểu tình hơi hơi ngưng lại, liền không nói gì.

	"Đông đông đông ~! ! ! Đầu đái trát cân cước thải tử vi địa ~! Kim thiên thượng quan đa cát lợi nam đấu kháo bắc đấu, nam đấu tinh lục nhất trường gia trụ, bắc đấu khẩu nội tử vi đa ai ~!"

	Kèm theo lấy tiếng trống cùng Thần điệu, bị Tiên gia phụ thân Bạch Linh Miểu, đột nhiên hơi ngửa đầu, xuyên thấu qua khăn cô dâu đỏ nhìn hướng trên không điểm điểm tinh không kia.

	Bạch Linh Miểu thân thể bắt đầu ngắn ngủi co quắp, khi co giật kết thúc, trực tiếp đoạt lấy Cao Trí Kiên trên người dùng tới buộc Lý Hỏa Vượng xích sắt, sát theo đó thân thể phảng phất không có xương trong nháy mắt đổ trên mặt đất.

	Nàng vặn vẹo lấy cái kia mềm nhũn thân thể, giống như một đầu nhân xà đồng dạng thuận theo vách động bóng loáng bơi đi lên.

	Hầu như vuông góc vách động, Bạch Linh Miểu lại như giẫm trên đất bằng, dùng tốc độ cực nhanh bơi tới cửa động.

	Rất nhanh, đầu kia dùng tới trói lại Lý Hỏa Vượng xiềng xích bị ném xuống rồi. Rơi vào những người khác trước mặt. Phiền phức dễ dàng mà giải quyết.

	"Các ngươi lên trước, ta đoạn hậu." Lý Hỏa Vượng ở trong ánh trăng đứng lại, cảnh giác nhìn lấy ánh trăng bên ngoài hắc ám.

	"Lý sư huynh, ngươi đều thương thành như vậy, vẫn là ngươi lên trước đi." Tôn Bảo Lộc nhìn lấy Lý Hỏa Vượng vết thương trên người, hết sức lo lắng nói.

	Không trách hắn nghĩ như vậy, thực sự là Lý Hỏa Vượng dáng vẻ quá thê thảm, tay trái cái kia không trọn vẹn ngón tay còn đang nhỏ máu, da của ngực cũng bị lột không có hơn nửa, trên người liền không có một khối địa phương tốt.

	"Nét mực cái gì, khiến các ngươi lên liền tranh thủ thời gian lên!" Lý Hỏa Vượng trực tiếp từ chối hảo ý của hắn.

	Hắn hiểu được, dưới loại tình huống này, thực lực của bản thân mạnh nhất, trong quá trình rút lui, nếu quả thật xuất hiện ngoài ý muốn, bản thân cũng có thể ứng phó qua tới.

	Nhưng nếu như là những người khác đoạn hậu, nếu như thật gặp đến phiền phức, nói không chắc liền thật không có.

	Ở Lý Hỏa Vượng nhiều lần mệnh lệnh dưới, những người khác bắt đầu thuận theo xiềng xích trèo lên trên đi.

	Những người khác đều dễ làm, trong này gian nan nhất vẫn là cái kia không ngừng nhúc nhích Hắc Thái Tuế, không ngừng vặn vẹo nó phí hết một phen công phu, mới bị trói ở trên xiềng xích, khiến Cao Trí Kiên cho cứng rắn túm đi lên.

	Ngửa đầu nhìn lấy những người khác bắt lấy xiềng xích khó khăn trèo lên trên, liền ở Lý Hỏa Vượng tính toán còn có bao nhiêu thời gian thời điểm, nét mặt của hắn trong nháy mắt biến đến ngưng trọng dị thường, bỗng nhiên xoay người nhìn hướng bản thân thân thể bên trái hắc ám.

	Có chút chật vật Hàn Phù đỉnh lấy hắn cái kia hai cái dị dạng đầu, từ trong bóng tối đi ra. Trên người đạo bào màu vàng nhuộm rất nhiều máu, rất hiển nhiên trước đó Lý Hỏa Vượng công kích tạo thành.

	Hắn cũng không có đi vào ánh trăng bên trong, mà là đứng ở ánh trăng cùng hắc ám chỗ giao giới ngừng lại.

	Nhìn lấy nắm chặt chuôi kiếm Lý Hỏa Vượng, Hàn Phù trên mặt cười chế nhạo nhìn lấy hắn."Huyền Dương đạo hữu, nhìn tới, không quá quan trọng người cũng đã đi a?"

	"Đúng vậy a, đều đi." Lý Hỏa Vượng tay phải năm ngón tay cầm đến kẽo kẹt vang dội.

	"Lý sư huynh! Phía dưới không có việc gì? ! Ngươi đang cùng ai nói chuyện đâu?" Cẩu Oa tiếng hô hoán từ chỗ cửa hang vang lên.

	Nghe đến đỉnh đầu trống trải tiếng vọng, lông mày trói chặt Lý Hỏa Vượng la lớn: "Không có việc gì! Ta đang cùng ảo giác nói chuyện! Các ngươi tiếp tục bò!"

	Theo sau Lý Hỏa Vượng lạnh lùng nhìn lấy trước mặt đạo sĩ, "Ngươi kỳ thật sớm tới đúng không? Đợi lâu như vậy liền là vì chờ ta lạc đàn, ngươi thật cảm thấy có thể đấu qua được ta?"

	Hàn Phù lắc đầu, trên mặt mang lên vẻ đắc ý nói: "Ha ha, ngươi không có nhận ra được, trước đó trên kiếm cái kia mấy đạo phù, đều đã bị ta đâm vào bên trong thân thể của ngươi sao? Bao lấy trong cơ thể ngươi lục phủ ngũ tạng sao?"

	Nói xong, hai tay hắn mở ra, theo lấy hai bên rộng lớn ống tay áo ở trên không không ngừng vung vẩy ra tiếng hô hô, vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng, chu vi mặt đất trong nháy mắt hiển hiện ra một đạo dài ba trượng to lớn quỷ hoạ phù.

	Cùng bọn họ trong miệng răng nát màu sắc giống nhau như đúc phù lục mới vừa xuất hiện, liền đem Lý Hỏa Vượng toàn bộ đều chụp vào trong, sát theo đó Lý Hỏa Vượng lập tức cảm thấy nửa bước khó đi.

	"Úm đề đát tần na cấp cấp lợi nhiếp! !"

	Theo lấy Hàn Phù quát khẽ một tiếng, đạo kia trên mặt đất cự phù giống như sống qua tới đồng dạng, từng đầu vặn vẹo đen vàng giao nhau đường nét, trong nháy mắt bò đầy Lý Hỏa Vượng thân thể, thuận theo vết thương chui vào.

	Nhìn lấy cứng ở tại chỗ Lý Hỏa Vượng không động đậy được nữa, Hàn Phù trên mặt lộ ra vẻ đắc ý. "Tâm tố sống chỉ đơn giản như vậy tới tay, rõ ràng bắt rất bắt nha, thật không biết những người kia vì sao luôn nói đối phó tâm tố đừng đến cứng rắn."

	"Bọn họ hiểu cái gì, tâm tố ít ỏi như thế, một bọn không có thấy qua heo gia hỏa, ở cái kia thương lượng như thế nào giết heo, khẳng định thương lượng không ra manh mối gì tới." Hàn Phù đầu quả đấm lớn nhỏ kia đi theo một bản thân khác kẻ xướng người hoạ.

	Hàn Phù đi tới, liền đối với cứng ở tại chỗ Lý Hỏa Vượng tiếp tục xoi mói lên tới. "Cái này tâm tố, từ bên ngoài xem cảm giác không có gì khác biệt a. Làm sao liền như vậy hiếm lạ đâu. Nên bán cho ai đâu?"

	"Cái này bán cho người khác không thích hợp a? Không chừng người khác xem ở chúng ta thực lực yếu, cướp chúng ta tâm tố, không bằng ở chính chúng ta dùng."

	"Cái này dùng thế nào a? Trực tiếp lột sạch ném tới trong nồi luộc rồi ăn sao? Nghe thấy nói tâm tố kỳ lạ, cũng không nghe nói kỳ lạ ở đâu, vẫn là bán đi."

	"Cũng không biết kỳ lạ ở đâu, ai biết giá cả? Vạn nhất chúng ta bán thiệt thòi đâu? Đi về hỏi hỏi sư phụ đi, lão nhân gia ông ta kiến thức rộng rãi."

	"Vậy vạn nhất sư phụ vì cướp chúng ta tâm tố giết chúng ta làm sao bây giờ?"

	Liền ở Hàn Phù hai cái đầu còn đang nghị luận xử trí như thế nào Lý Hỏa Vượng thời điểm, cứng đờ Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên duỗi tay ra.

	Ở Hàn Phù không có phản ứng qua tới dưới tình huống, "Phốc xì" một tiếng, đem trường kiếm trong tay đâm vào đối phương trong bụng.

	"Cái này. . . . . Điều này sao có thể! Ta rõ ràng phong bế ngươi. . . ." Khóe miệng chậm rãi đổ máu Hàn Phù khó có thể tin nhìn lấy trước mắt tràn ngập lệ khí Lý Hỏa Vượng.

	"Tiểu tử! Học nghệ không tinh cũng đừng học người khác ra tay cướp đoạt!" Kèm theo lấy Lý Hỏa Vượng quát khẽ một tiếng, trực tiếp đem đâm vào trong bụng hắn trường kiếm dựng thẳng qua tới, bắt lấy chuôi kiếm hai tay đột nhiên hướng lên phát lực, lưỡi đao cắt ra rốn, thẳng tắp từ dưới đi lên hướng lấy đầu bổ tới.

	Đều đến lúc này, Hàn Phù lại như cũ không chịu từ bỏ vùng vẫy, nâng lên bản thân hai tay liền muốn kháp quyết, nhưng vừa muốn thả tới ngực, Lý Hỏa Vượng trường kiếm cũng đã cắt đến.

	Nương theo bắn tung toé ra tới máu, tận mấy cây cắt đứt đầu ngón tay cũng đi theo bắn tung toé ra tới.

	"Điều này sao có thể!" Ở Hàn Phù cái kia tràn ngập không cam tâm Gào thét trong, Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay, nhanh chóng nhưng là lại kiên định dần dần cắt qua hầu kết, miệng, mũi, còn có trán của hắn.
Kết chương.