Chương 573 : Niên hội nhất người thắng lớn.
Đại khái lại nói mấy câu, Phương Thần liền đi xuống.

	Nhưng vào đúng lúc này, ánh đèn đột nhiên biến đổi, một đạo nhức mắt chùm sáng thẳng tắp đánh về phía lễ đài.

	Ngay sau đó, một cỗ quen thuộc âm nhạc vang lên, trừ một ít biết tình huống Tiểu Bá Vương lãnh đạo, gần như tất cả mọi người cũng trố mắt nhìn nhau, không biết đây là đã xảy ra biến cố gì?

	"Ai ở ta chưa toàn tỉnh lúc, lẳng lặng hôn hôn ta!"

	"Khốn nhiễu trong cho ta chống đỡ, đóng băng trong đưa ta lửa!"

	Chỉ thấy Hoa tử bên hát bên từ phía sau đài đi ra!

	Trong nháy mắt, toàn trường bên trên bắn ra kịch liệt tiếng thét chói tai, này tiếng kêu so Phương Thần trên đài thời điểm còn phải nóng bỏng ba phần, nhất là các nữ đồng chí , Phương Thần thật sợ các nàng tiếng kêu đem nóc nhà cũng cho đâm rách.

	Bất quá, các nàng có loại phản ứng này, cũng coi là bình thường.

	Lĩnh Nam cùng Hồng Kông tiếp giáp, cho nên sớm tại mấy năm trước, Hồng Kông mù mịt thanh âm liền đã truyền vào Lĩnh Nam, mà lúc này theo đàm trương tranh kết thúc, Đàm Vịnh Lân phai nhạt ra khỏi, ca ca Trương Quốc Vinh càng là ở Hồng Kông đỏ quán liền mở 33 trận cáo biệt nhạc đàn ca nhạc hội, hoàn toàn thối lui ra Hồng Kông nhạc đàn.

	Chính là bởi vì như vậy chân không kỳ, từ Hồng Kông ca nhạc hội cha, Trương Diệu Vinh nói lên Tứ đại thiên vương, cũng lấy được rộng rãi thừa nhận, bây giờ Lưu Đức Hoa ra sân, bọn họ có thể không kích động sao.

	Phương Thần ánh mắt khẽ híp một cái, hắn mặc dù biết Đoàn Dũng Bình thông qua Thành Long đi Hồng Kông ca sĩ tới trợ trận, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới mời tới là Lưu Đức Hoa.

	"Ngươi mời được ai?" Phương Thần nghiêng đầu qua chỗ khác hỏi.

	"Hứa Quan Kiệt, Lowen, Lâm Tử Tường, Trịnh Thiếu Thu, Thành Long, bình minh, Trương Học Hữu, Trần Tuệ Nhàn..." Đoàn Dũng Bình bẻ ngón tay, như lòng bàn tay nói.

	Bất quá, nói nói, thấy Phương Thần sắc mặt càng ngày càng đen, Đoàn Dũng Bình không tự chủ được ngừng lại, có chút không rõ nguyên do hỏi: "Phương tổng, có vấn đề gì không?"

	"Mời những người này bao nhiêu tiền?" Phương Thần nhịn được trong lòng phát điên, hỏi.

	Nghe một dãy tên này, hắn liền một cảm giác, túi tiền đang rỉ máu.

	"Bỏ bao giá, một triệu đi, hơn nữa còn là đô la Hồng Kông." Đoàn Dũng Bình vội vàng nói, hơn nữa còn nhấn mạnh là đô la Hồng Kông.

	Bây giờ Hoa Hạ tiền đối đô la Hồng Kông hối suất, trên căn bản ở 1.5 tả hữu, nói cách khác một đồng tiền Hoa Hạ tiền tương đương với một khối rưỡi đô la Hồng Kông.

	Hắn cảm thấy cái giá tiền này thật không mắc , thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như bọn họ không là hướng về phía Phương tổng, tuyệt đối không cho được như vậy giá tiền thấp.

	Những thứ này Hồng Kông ngôi sao điện ảnh, ca sĩ, đương nhiên phải so nơi khác phương người hiểu rõ hơn đại phú hào nhóm đại biểu ý nghĩa, cùng với có thực lực, càng chưa nói giống như Phương Thần như vậy đại lục nhà giàu nhất .

	Như vậy ở bọn họ cố ý tiến vào đại lục phát triển trong tình huống này, báo cái giá thấp, hỗn cá nhân tình, đảo cũng coi là đề trong phải có chi nghĩa .

	Nghe lời này, Phương Thần sửng sốt một cái, như vậy tính được, một người liền mấy mươi ngàn đồng tiền?

	Ngay sau đó Phương Thần bừng tỉnh ngộ, hắn đã thành thói quen đời sau, những người này hở ra là triệu ra sân giá, quên những thứ này ca sĩ bây giờ còn không đáng tiền.

	Hoặc là nói Hồng Kông địa bàn quá nhỏ, mà ngôi sao quá nhiều , như vậy một cách tự nhiên liền không gọi nổi giá , TBV cầm mấy ngàn đồng tiền diễn viên nhiều vô số kể, những người này giá trị tăng vọt, hay là đại lục kinh tế chuyển biến tốt, bọn họ tiến vào đại lục chuyện về sau.

	Đoàn Dũng Bình mặt mờ mịt nhìn Phương Thần, hắn cảm giác Phương Thần phản ứng qua một chút, mấy chục triệu tiền thưởng, hơn chục triệu phần thưởng cũng cho phát , cần gì phải quan tâm cái này mấy trăm ngàn diễn xuất phí dùng.

	Cầm mấy trăm ngàn đi ra, là có thể để cho các công nhân viên cao hứng một trận, hắn cảm thấy rất tốt , cho nên lúc đó cùng Phương Thần đề đầy miệng, liền không có lại nói qua .

	"Không có gì."

	Phương Thần hướng Đoàn Dũng Bình nhẹ nhàng khoát tay một cái.

	Hắn bây giờ đã nhớ tới , cái thời đại này thương diễn giá cả , mấy mươi ngàn khối giá cả cùng đời sau những người này hở ra là triệu lệ phí di chuyển so sánh, đích xác là tiểu vu gặp đại vu.

	Nhưng vẫn là mắc tiền một tí.

	Phải biết, bây giờ đại lục bên này , cái gì Cảnh Cương Sơn, Mao Ninh, ruộng chấn, Tengger các loại ca sĩ, lệ phí di chuyển cũng liền hơn trăm đồng tiền đi, Tengger mang theo toàn bộ ban nhạc cho người phủng tràng, hát một buổi tối, mới một ngàn đồng tiền, vậy mà mấu chốt nhất là, còn bị gạt, một xu cũng không có mò được.

	Bất quá nhìn đại gia hưng phấn kích động bộ dáng, Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu một cái, chỉ có thể thôi, niên hội sao, chính là đồ cái vui vẻ, tổng so với mình người đi lên lúng túng diễn tới tốt lắm.

	Dù sao phần lớn xí nghiệp công chức đều là không có cái gì tài nghệ , nếu là thật có cái đó tài nghệ, cái đó gương mặt, ai vào xưởng làm việc a.

	Bất quá là một xí nghiệp niên hội, đem những này người cho mời đi theo, không nói xưa nay chưa từng có đi, nhưng tuyệt đối coi như là hào trong chi hào , bất quá suy nghĩ lại một chút bây giờ Tiểu Bá Vương Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp danh xưng, đem những này người làm tới, đảo cũng coi là thích hợp.

	Tiến về Lạc Châu máy bay.

	Nằm ở khoang hạng nhất Phương Thần, lúc này nói là mệt mỏi, không bằng nói là cuồng hoan đi qua lười biếng.

	Mới vừa tưng bừng rộn rã mở như vậy một trận, thanh thế to lớn niên hội, ngay sau đó liền muốn đi máy bay tiến về Lạc Châu, cái này sai biệt khó tránh khỏi có chút quá lớn .

	Bất quá, hắn không lập tức trở về cũng không được a, Tô Nghiên ở nha đầu ngốc đang chờ hắn kia.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một tia ngán phát hoảng nụ cười, đại khái là yêu khí tức đi.

	Có thể có người như vậy si ngốc chờ ngươi, đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều là ngọt ngào .

	Nha đầu ngốc này, sợ rằng còn cho là mình không biết nàng đang chờ hắn.

	Kỳ thực từ sáng sớm hôm nay bên trên, Tô Nghiên truy hỏi hắn chuyến bay tin tức, hắn liền phát hiện ra một tia không đúng, lẽ ra nha đầu ngốc hôm nay đều đã ở Yến Kinh mới đúng, về phần quan tâm như vậy hắn chuyến bay tin tức sao.

	Nhất là biết bản thân tối mai mới có thể trở về đến Lạc Châu sau, mặc dù Tô Nghiên che giấu rất tốt, kia cổ nhàn nhạt cảm giác mất mát vẫn bị hắn cảm giác được.

	Cho nên, hắn lập tức sẽ để cho Ngô Mậu Tài cho công ty hàng không gọi điện thoại, đem chuyến bay đổi đến niên hội kết thúc trước tiên.

	Hắn đại khái sáng sớm ngày mai là có thể thấy Tô Nghiên , Phương Thần khóe miệng không nhịn được lại treo lên nét cười.

	"Đuổi kịp sớm không bằng đuổi kịp xảo, Lưu tổng các ngươi hôm nay coi như là chảy máu nhiều ." Lý Khải Minh thanh âm từ phía sau lưng truyền tới.

	Cùng này đối thoại chính là Lưu Học Hoành.

	Niên hội sau khi kết thúc, Berezovsky cùng Yelena liền vội vàng trở về Nga, không đi nữa, bọn họ sợ Phương Thần đá cái mông của bọn họ.

	Mà Đoàn Dũng Bình mang theo Lý Manh ngồi xe lửa trở về Giang Tây, làm sắp là con dâu, Lý Manh đại khái sau này sẽ phải thói quen đi Giang Tây ăn tết ngày.

	Thẩm Vĩ mặc dù cũng là Giang Tây người, nhưng là lại ngồi chính là máy bay, ai bảo hắn lão gia là Giang Tây tận cùng phía Bắc Tầm Dương, qua con sông chính là cách vách Kinh Sở tỉnh hoàng mai huyện.

	Mã Vân cũng vội vội vàng vàng đuổi về Hàng Thành, cái này không quay lại đi, chỉ sợ cũng muốn nội bộ mâu thuẫn , nhà ai vợ chồng hơi một tí ba bốn tháng không gặp một lần .

	Trần Minh Vĩnh tắc trở về ngày phủ tỉnh, gần thời gian một năm không thấy cha mẹ, nếu Phương Thần cho hắn nghỉ phép, hắn cũng phải là trước tiên về nhà hiếu kính cha mẹ mới đúng.

	Thậm chí ngay cả lão Đặng đầu, cũng trước hạn từ Lĩnh Nam trở về nhà, không có cùng Phương Thần một đường, hắn chê bai Phương Thần hạn chế hắn uống rượu.

	Khó khăn lắm mới ngồi một chuyến khoang hạng nhất, miễn phí cung ứng Mao Đài, còn không cho hắn uống rượu, đây không phải là chịu tội sao.

	Mà đi theo Phương Thần bên người , trừ Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh ra, chính là Lý Khải Minh cùng Lưu Học Hoành hai người này, thậm chí ngay cả Hàn Quang bọn họ những người hộ vệ này, phàm là người Hoa , hắn cũng trả về về nhà ăn tết .

	Thế giới này, chỉ có hay không điều kiện về nhà ăn tết người Hoa, tuyệt đối không có không nghĩ về nhà ăn tết người Hoa, nhà là đối với một du tử lớn nhất trông đợi.

	Nói tóm lại, liền bốn chữ, muốn ăn tết.

	Nghe Lưu Học Hoành hai người nói chuyện phiếm, Ngô Mậu Tài không nhịn được cắm đầy miệng, "Các ngươi trò chuyện ai đâu, nói chuyện vui vẻ như vậy?"

	Nghe lời này, Lý Khải Minh nhất thời cười lên, "Nhị Phúc, ngươi còn nhớ ngươi kéo qua dời hàng người kia không?"

	Ngô Mậu Tài gật đầu một cái, Mã Hóa Đằng hắn tự nhiên nhớ.

	"Tiểu tử này, nhưng là lần này niên hội nhất người thắng lớn." Lý Khải Minh nói.

	Lời này vừa nói ra, không chỉ có Ngô Mậu Tài sửng sốt , ngay cả Phương Thần cũng kinh dị nhìn Lý Khải Minh một cái, hắn mới vừa lên đài diễn giảng thời điểm, còn nhìn tiểu Mã ca ở thở hổn hển thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa khuân đồ, vậy làm sao chỉ chớp mắt, này liền biến thành niên hội nhất người thắng lớn rồi?

	"Kình Thiên Thông Tín đã tới rồi hắn một cái như vậy công nhân viên, ta cùng Thẩm tổng, Trịnh tổng, đổng tổng, đem đồ vật cũng cho hắn." Lưu Học Hoành vừa cười vừa nói.

	Hắn đảo không đau lòng vật, dù sao cũng không phải là ở Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng thời điểm.

	Khi đó thật nghèo, toàn xưởng mỗi người, bất luận cán bộ công chức, đều là một tháng một trăm năm mươi đồng tiền tiền lương, đừng nói đưa cái máy truyền hình đi ra ngoài , chính là một bát sủi cảo, hắn cũng không bỏ được đưa.

	Hơn nữa, không tiễn làm sao bây giờ, lại không nói đã nói ra ngoài, cũng không thể vì một TV cơ, liền tốn nhiều tâm sức làm chuyển phát đi.

	Phương Thần nhịn không được bật cười, một người cầm năm cá nhân vật, nói Mã Hóa Đằng là niên hội nhất người thắng lớn thật không quá đáng.

	Vậy mà lúc này, Mã Hóa Đằng vị này niên hội nhất người thắng lớn, đang mặt rầu rĩ nhìn sau lưng mình núi nhỏ, một đài tủ lạnh, một đài máy giặt quần áo, một đài lò viba, một máy vi tính, còn có một chiếc xe địa hình.

	Liền nhà này điện, cũng có thể lập tức tìm cô nương kết hôn sinh hoạt .

	Bất quá xấu hổ chính là, chính hắn trong chính là xe địa hình, cái này năm dạng trong vật không đáng giá tiền nhất vậy.

	Không thể làm gì phía dưới, Mã Hóa Đằng chạy đến phòng bảo vệ mượn dùng một cái điện thoại.

	Điện thoại vừa tiếp thông, Mã Hóa Đằng liền trực tiếp nói: "Cha, ta năm sẽ trúng điểm phần thưởng, ngươi qua tiếp ta hạ."

	Điện thoại bên kia Mã Trần Thuật cười ha hả đáp ứng, hắn ngược lại không phải là quan tâm nhà mình nhi tử trúng chút gì, hắn quan tâm là, Mã Hóa Đằng liền công ty cổng cũng không vào liền trúng phải cái thưởng điềm, cái này là tuyệt đối triệu chứng tốt, nói rõ nhà hắn nhi tử ở Kình Thiên Thông Tín tiền đồ như gấm, tài nguyên cuồn cuộn.

	Bọn họ những thứ này người Lĩnh Nam, nhất là Triều Sán người, quan tâm không phải là những thứ này.

	"Cha, ngươi mở cái gì xe tới?" Mã Hóa Đằng hỏi.

	"Benz đi, cho ngươi thêm thêm thể diện."

	Nhưng ai biết, vừa dứt lời, Mã Hóa Đằng đầu liền đung đưa thành trống lắc, "Không được, nhỏ một chút, ít nhất phải tới chiếc xe tải, xe van cũng không được."

	"Ngươi trúng bao nhiêu thứ? Lại vẫn muốn xe tải tới kéo?" Mã Trần Thuật ngạc nhiên hỏi.

	"Một đài tủ lạnh, một đài máy giặt quần áo, một đài lò viba, một máy vi tính, một chiếc xe địa hình..."

	Nói đến đây, Mã Hóa Đằng dừng lại một chút, "Bằng không xe địa hình không cần, chiếm địa phương."

	Muốn lúc trước, có thể trúng chiếc xe địa hình, hắn cũng cao hứng hấp tấp, nhưng bây giờ tủ lạnh, máy giặt quần áo, lò viba, máy vi tính đều có , hắn còn muốn cái gì xe địa hình?

	Đại khái đem tình huống cho Mã Trần Thuật nói ra, Mã Trần Thuật kích động vạn phần nói: "Tốt, tốt, ta lập tức cho ngươi tìm xe đi! Ngươi sau này đang ở Kình Thiên Thông Tín làm rất tốt đi!"

	Liền hướng cái này điềm, hắn cảm thấy nhà mình nhi tử ở Kình Thiên Thông Tín, tuyệt đối không chỉ với phó tổng, nói không chừng có thể làm bên trên lão tổng.
Kết chương.