Chương 120 : Hồ Tuấn chết.
Hồ Tuấn đại khái không nghĩ tới Lâm Tịch còn có hậu thủ a.

	Trúc cơ khôi lỗi, loại vật này liền hắn đều không có.

	Bởi vì giá trị rất đắt đỏ, so đỉnh cấp Linh khí còn quý, thậm chí có thể sánh được pháp bảo bình thường.

	Mà lại người sở hữu cũng sẽ không nguyện ý lấy ra buôn bán.

	Cho nên sẽ dẫn đến lợi hại khôi lỗi, so pháp bảo số lượng ít hơn nhiều quá nhiều.

	Hắn thoáng cái nghĩ đến ngoại môn cái kia khôi lỗi quái nhân, lúc trước đối phương liền vì Lâm Tịch, xuất thủ đem chính mình đánh lui, tựa hồ có nghe đồn hắn chế tạo ra Trúc Cơ kỳ khôi lỗi.

	Hồ Tuấn đối với cái này cũng không phải cảm thấy rất hứng thú.

	Nhưng hôm nay hiển nhiên hắn đến ngã xuống.

	"Nhìn tới ngươi là làm đủ chuẩn bị a. " Hồ Tuấn ánh mắt băng lãnh.

	Lâm Tịch cười nói: "Không chuẩn bị thêm không được a, bị ngươi một cái trúc cơ tu sĩ ghi hận, ta cũng không muốn ăn ngủ không yên, cho nên không thể không chuẩn bị thêm một chút, cam đoan có thể giết chết ngươi."

	Như vậy sát ý lẫm liệt mà nói, bị Lâm Tịch như thế tùy ý nói ra, có loại nhượng người phát lạnh quái dị cảm giác.

	Hồ Tuấn nắm lấy ở trong tay Linh Lung Tháp: "Nhìn như vậy tới, Vân Chi Lan cũng là ngươi người?"

	Hắn nghĩ tới mấu chốt trong đó.

	Cho dù Lâm Tịch chuẩn bị lại đầy đủ, chính mình không đến đối phương không phải phí công?

	Vân Chi Lan khẳng định có vấn đề.

	Lâm Tịch cười cười: "Ta cũng không có bản lãnh lớn như vậy điều động Vân Chi Lan, có lẽ ngươi có thể ngẫm lại, Vân Chi Lan vì cái gì cũng muốn giết ngươi."

	"Vì cái gì, bởi vì các ngươi đố kị ta! " Hồ Tuấn gầm nhẹ: "Vân Chi Lan, Lâm Tịch, Tần Lập, các ngươi chờ lấy a, có một cái tính một cái, các ngươi đều phải chết."

	Hắn lúc này manh động thoái ý.

	Thương thế quá nặng đi, lại dây dưa tiếp thật sẽ xảy ra chuyện.

	Hồ Tuấn dưới chân dâng lên hắc sắc quang mang, hóa thành một đạo độn quang ẩn ẩn nở rộ, phảng phất tùy thời đều muốn phá không mà ra.

	Lâm Tịch hừ một tiếng, vỗ một cái túi càn khôn, hơn mười cỗ khôi lỗi bay ra: "Ngươi còn là lưu lại cho ta a."

	Cái này hơn mười cỗ khôi lỗi hình thái khác nhau, hình người, hình thú, quỷ quái Hình, không phải là ít, nhưng đều có một cái điểm giống nhau, bọn chúng tròng mắt lấp lánh gấp gáp mà lại lấp lóe hồng quang.

	Tự bạo khôi lỗi.

	Đây đều là cao cấp khôi lỗi, Lâm Tịch chuyên môn nâng Trịnh Kỳ Bằng đem bọn hắn cải tạo thành tự bạo khôi lỗi.

	Mặc dù chỉ có thể dùng một lần, nhưng đầy đủ.

	Trừ phi là giống chó mũi đỏ, Tầm Bảo Thử cái này có được năng lực đặc thù khôi lỗi, những khác khôi lỗi hỏng Lâm Tịch là không có chút nào đau lòng.

	Oanh!

	Oanh!

	Những khôi lỗi này vọt tới Hồ Tuấn bên người, nhao nhao tự bạo.

	Nổ Hồ Tuấn độn quang phá nát, chật vật rơi xuống.

	Hắn cảm giác từng trận mệt nhọc.

	Linh lực thâm hụt quá nghiêm trọng.

	"Đáng giận a! " Hồ Tuấn máu me khắp người, gầm nhẹ: "Hèn hạ, ngươi có bản lĩnh cùng ta chính diện đấu pháp, khôi lỗi, trận pháp, yêu sủng, ngươi có thuộc về mình bản sự sao! !"

	Lâm Tịch cười lạnh: "Ta sống, ngươi chết, đây chính là ta tốt nhất bản sự. Có bản lĩnh ngươi đừng trúc cơ, ta nhường ngươi một đôi tay một đôi chân, đều có thể giết ngươi."

	Lời này đương nhiên vô lại.

	Lâm Tịch trọng yếu nhất thủ đoạn chính là Dạ La Sát cùng Nhạc Thần.

	Quan tưởng khống chế bọn hắn chiến đấu, lại dùng không lên tay cùng chân.

	Hồ Tuấn giận đến toàn thân phát run.

	"Đi! " Lâm Tịch khống chế trúc cơ khôi lỗi xông tới, đen nhánh thân xác có chút lấp lóe, có một loại dày nặng cảm giác, khôi lỗi dùng tốt nhất tài liệu, rất khó đánh vỡ.

	Cho dù Lâm Tịch không có biện pháp nhượng trúc cơ khôi lỗi phát huy toàn bộ uy lực.

	Nhưng cái kia cường hãn thân thể thế nhưng là chân thật.

	Trúc cơ khôi lỗi giơ hai tay lên, tầng tầng đập xuống.

	"Phốc."

	Hồ Tuấn nghĩ muốn nuốt đan dược khôi phục linh lực, lại bị trúc cơ khôi lỗi quấy nhiễu, ngạnh kháng một kích này, lập tức máu tươi cuồng phún, thân thể đập ầm ầm tại trên đất, đại địa rạn nứt.

	Thân thể của hắn cũng lõm xuống một khối lớn.

	Bộ dáng thê thảm vô cùng.

	"Trúc cơ tu sĩ thân thể xác thực rất nhịn đánh. " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Dù cho không phải thể tu, nhưng dù sao cũng là linh thể, so phàm thể không biết mạnh đến đi nơi nào.

	Lâm Tịch không do dự, chỉ huy trúc cơ khôi lỗi công kích lần nữa.

	Hồ Tuấn thủ đoạn ra hết, lúc này không có dư lực đối kháng trúc cơ khôi lỗi cường hãn công kích, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia một đôi đáng sợ nắm tay lần nữa rơi tại trên người mình.

	Xương vỡ âm thanh liên tục không ngừng.

	"A!"

	Hồ Tuấn phát ra cực kỳ thống khổ kêu thảm.

	Người này đều biến thành huyết nhân.

	Ánh mắt hắn trừng lớn, dần dần mất đi tiêu cự, hắn tinh khí thần hao tổn quá nhiều, thậm chí không có khí lực lại hô lên cái gì ngoan thoại.

	Hồ Tuấn đại khái chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ chết như thế biệt khuất a.

	Liền tam phẩm Vương tộc yêu thú đều không làm gì được hắn.

	Nhưng là hiện tại, nhưng muốn chết tại một cái luyện khí tu sĩ trong tay.

	Hắn mới vừa vặn trúc cơ, tương lai tốt đẹp còn đang chờ hắn, nhưng hắn hiện tại muốn chết.

	Lâm Tịch đột nhiên xích lại gần thấp giọng nói: "Không bằng sẽ nói cho ngươi biết một chuyện a, kỳ thật. . . Đầu kia chim bằng không phải ta yêu sủng."

	Hồ Tuấn ánh mắt dâng lên một tia ba động, hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	"Hắn cũng nghĩ giết ta, nhưng là bị ta vây khốn, sau đó ta đem nó phóng ra, vừa vặn gặp được ngươi, hắn có lẽ cho là ngươi là phái ta tới giết nó đây này."

	Lâm Tịch tiếu dung giờ khắc này ở Hồ Tuấn trong mắt, khẳng định đáng giận cực kỳ.

	Nhưng chính hắn tuyệt đối không thừa nhận.

	Hồ Tuấn chết.

	Bị trúc cơ khôi lỗi sinh sinh đập chết.

	Thời điểm chết ánh mắt mở thật to, chết không nhắm mắt.

	Lâm Tịch đặc địa cách khá xa một điểm, chỉ sợ đối phương có cái gì sau khi chết có cái gì thủ đoạn đặc thù.

	Bất quá thoạt nhìn cũng không có.

	Lâm Tịch tiện tay tế ra một đạo xích diễm phù, đem Hồ Tuấn hủy thi diệt tích, sau đó bắt đầu kiểm tra chiến lợi phẩm của mình.

	Một trận chiến này, Lâm Tịch có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn.

	Tương lai tọa kỵ không có, còn hứa hẹn cho Tần Lập một trăm vạn linh thạch, nhiều như vậy cỗ khôi lỗi tất cả đều tự bạo, còn phải bốc lên bị Hồ gia phát hiện phong hiểm.

	Nếu là không có kiểm nhận lấy được, hắn nhưng là phiền muộn.

	Lâm Tịch cường hành mở ra Hồ Tuấn túi càn khôn, trước tiên tìm đến Man Thiên đại trận tàn trận đồ giải, đúng lúc lúc này Tần Lập cũng thu hồi trận pháp đi tới.

	"Cái này quy ngươi. " Lâm Tịch đem tàn đồ trận giải ném cho Tần Lập.

	Tần Lập không khỏi mừng rỡ.

	Khoản giao dịch này mặc dù hung hiểm, nhưng thu hoạch thực sự quá phấn khởi.

	Nên biết hắn cũng không hề hoàn toàn hiểu thấu đáo cái này tàn trận đồ giải.

	"Sự tình hôm nay ngươi cũng không thể nói đi ra. " Lâm Tịch trịnh trọng chuyện lạ nói.

	Tần Lập gật đầu: "Kia là đương nhiên, truyền đi chính ta cũng sẽ trêu chọc đại phiền toái, ta cũng không có ngốc như vậy."

	Lâm Tịch hài lòng gật đầu, sau đó tiếp tục kiểm tra chiến lợi phẩm.

	Linh thạch loại hình tựu không nói nhiều, đại khái hơn 50 vạn, Lâm Tịch trực tiếp lấy ra cùng Tần Lập, Thạch Trọng chia đều.

	Cho tới phù lục , lệnh bài, pháp khí các loại thượng vàng hạ cám đồ vật, Lâm Tịch không có gì hứng thú.

	Linh Lung Tháp cùng Thiên Thu Tán là Hồ Tuấn lợi hại nhất Linh khí, đáng tiếc gặp qua cái này hai kiện Linh khí quá nhiều người, không có khả năng lấy ra quang minh chính đại sử dụng.

	Lâm Tịch đem hắn xóa đi lạc ấn, bỏ vào trong túi càn khôn.

	Về sau ngược lại là có thể lén lút dùng.

	Uy lực còn là rất không tầm thường.

	Linh Lung Tháp có trấn sát, phong ấn hiệu quả.

	Thiên Thu Tán công phòng nhất thể, còn có che đậy khí tức uy lực.

	Ngay sau đó Lâm Tịch nhìn thấy một cái không thông bình thường ngọc giản.

	Ngọc giản bên trên lít nha lít nhít cấm chế dấu vết, hơn nữa còn có một đoàn màu đen mê vụ bao phủ.

	Lâm Tịch trong lòng cuồng loạn: "Đây chẳng lẽ là. . ."

	« Quỷ Vực Mê Thiên »?

	Trời ạ, Hồ Tuấn đem nó mang trên người.
Kết chương.