Chương 18:: Cường hãn hỗn huyết
 
 	Tô Hiểu cùng Tội Ác đối lập, song phương cũng không động, căn cứ Tô Hiểu phán đoán, dưới tình huống bình thường, hắn khả năng không phải là đối thủ của Tội Ác, nhưng, cái tên này là dùng năng lượng vũ khí, này chính là cơ hội của hắn.
 
 	Mây đen chậm rãi che khuất mặt trăng, nguyên bản hoàn toàn trắng bạc trong đình viện từ từ hắc ám, còn sót lại phòng yến hội phương hướng ngờ ngợ ánh đèn, ở mặt trăng hoàn toàn giấu ở mây đen sau chớp mắt, Tô Hiểu cùng Tội Ác đồng thời biến mất ở tại chỗ.
 
 	Keng!
 
 	Trường đao cùng súng năng lượng giằng co, leo lên ở Trảm Long Thiểm trên Thanh Cương Ảnh năng lượng nhanh chóng lan tràn, chớp mắt đem Tử Hình · Mộ bọc ở bên trong.
 
 	Năng lượng lẫn nhau ăn mòn, cách cách một tiếng, Tử Hình · Mộ nổ tung ra, Thanh Cương Ảnh toàn thắng, Tội Ác đồng tử nhanh chóng co rút nhanh, thả người nhảy lùi lại, dưới chân hắn mặt cỏ bị nghiền nát, bùn đất hỗn hợp màu lục chất lỏng tung toé.
 
 	Trường đao chém ở Tội Ác xương quai xanh nơi, sắc bén lưỡi dao dưới cắt, cắt ra Tội Ác da dẻ cùng bắp thịt, chém ở hắn xương sườn trên, nhìn thế, một đao này sẽ chém xuyên nội tạng.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì.
 
 	Ba cái trường thương năng lượng xuyên thấu Tô Hiểu bụng dưới, vai, lồng ngực, không có bất luận cái gì cách trở, trực tiếp xuyên thấu, đây chính là Tử Hình · Mộ chỗ kinh khủng.
 
 	Tô Hiểu cùng Tội Ác đồng thời lui về phía sau, cũng đồng thời mắt lộ ra kinh ngạc nhìn về phía đối phương.
 
 	Tội Ác kinh ngạc, là bởi vì Tô Hiểu một đao liền chặt đứt Tử Hình · Mộ, không, hẳn là Tử Hình · Mộ bị trong khoảnh khắc Phệ Diệt, liền như vậy ở trong tay hắn tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu kinh ngạc, là bởi vì kẻ địch loại năng lượng trường thương kia tốc độ quá nhanh, Long Ảnh Thiểm còn đang làm lạnh giai đoạn, cho tới Trực Cảm năng lực, xác thực nhận biết được, nhưng hắn khoảng cách kẻ địch quá gần, căn bản không tránh thoát.
 
 	Vèo, vèo, vèo. . .
 
 	Mấy cây trường thương năng lượng hướng Tô Hiểu cấp xạ mà đến, Tô Hiểu thả người nhảy lùi lại, né tránh cái thứ nhất, trường đao chém ngang, lưỡi đao kêu trong vắt, chém nát cái thứ hai.
 
 	Vừa xuống đất, Tô Hiểu khom người tránh thoát cái thứ ba, hắn một tay chống trên mặt đất, bàn tay cùng mặt cỏ tiếp xúc xúc cảm bị hắn không nhìn, hắn dùng cánh tay phải đem thân thể đẩy lên, cái thứ tư trường thương năng lượng từ hắn dưới nách đã đâm.
 
 	Ầm!
 
 	Khí bạo khuếch tán, Tô Hiểu một cước đạp ở một cái trường thương năng lượng trên, hiểm hiểm né tránh cái thứ năm trường thương năng lượng.
 
 	Tô Hiểu rơi xuống đất, hầu như là đồng thời, hắn ở phía sau hình thành một mặt năng lượng thuẫn, gấp gáp tiếng va chạm từ phía sau hắn truyền đến, hiển nhiên, là những năng lượng kia trường thương đi vòng vèo.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới phía sau trường thương năng lượng, hắn lấy ngồi xổm tư trước nhảy, trực tiếp lao về phía Tội Ác.
 
 	Tội Ác vẫn chưa lùi, liền là Tô Hiểu có thể chớp mắt phá hoại trong tay hắn Tử Hình · Mộ, hắn cũng đồng dạng hướng Tô Hiểu nghênh đón, đây là khí thế, nếu như ngay cả nghênh địch dũng khí đều không có, vậy hắn cũng không cách nào sắp tới chiến trình độ mài giũa đến trình độ như thế này.
 
 	Ô ô ô. . .
 
 	Tội Ác vung vẩy trong tay Tử Hình · Mộ, từng đạo từng đạo lục mang ở trong không khí xẹt qua, chu vi khí lưu bắt đầu hỗn loạn, tựa hồ hình thành một cơn lốc xoáy.
 
 	"Hồn!"
 
 	Tội Ác hét lớn một tiếng, thanh âm này tựa hồ có thể xuyên thấu màng tai, trực tiếp tác dụng ở đại não trên.
 
 	Tô Hiểu trong đầu trở nên hoảng hốt, một cỗ sức hút từ phía trước truyền đến, cũng may linh hồn của hắn cường độ ở Hắc Uyên có tăng lên trên diện rộng, hắn chỉ là hoảng hốt chớp mắt liền khôi phục.
 
 	Màu xanh trắng mũi thương ánh vào Tô Hiểu trong mắt, chẳng biết lúc nào, hắn đã đứng ở Tội Ác trước người, thanh kia trường thương năng lượng đâm hướng mi tâm của hắn.
 
 	Tô Hiểu giơ tay chính là một đao, Thanh Cương Ảnh năng lượng dâng trào, Tội Ác trong tay Tử Hình · Mộ phá nát, có thể Tội Ác đã sớm chuẩn bị, Tử Hình · Mộ trước một khắc mới vừa phá nát, sau một khắc liền một lần nữa tiêu hao năng lượng cụ hiện.
 
 	Boong.
 
 	Mũi đao hầu như là kề sát Tội Ác cổ chém qua, mang theo một vệt vết máu, có thể Tội Ác trong tay Tử Hình · Mộ đã chạm được Tô Hiểu mi tâm.
 
 	Oanh!
 
 	Bùn đất cùng cỏ vụn tung toé, Tội Ác đâm vào không khí, ở đâm vào không khí chớp mắt, hắn không dừng lại chốc lát, mà là lấy Tử Hình · Mộ là điểm tựa, mượn trước đâm sức mạnh, thân thể về phía trước lộn một vòng.
 
 	Ánh trảm nghẹn ngào, Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm cắt ra Tội Ác áo sơ mi trắng, kẻ địch thực sự quá nhạy bén, mà là kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cảm giác cũng không yếu, chiến đấu IQ càng là kỳ cao.
 
 	Tội Ác mềm mại rơi xuống đất, trong tay Tử Hình · Mộ múa ra màu lục thương hoa.
 
 	"Ta còn nhận vì nhân loại chỉ có thể ỷ lại giác tỉnh năng lực."
 
 	Tội Ác trong tay năng lượng màu xanh trắng lấp lóe, năm cái Tử Hình · Mộ cụ hiện, trôi nổi ở hắn phía trên, cho tới Thanh Cương Ảnh năng lượng đối với hắn tạo thành chỗ đau, loại kẻ địch này, đối đau đớn chịu đựng năng lực rất khủng bố, bằng không khí tức ngoại phóng năng lực đã sớm có hiệu lực.
 
 	Tội Ác tổng hợp tố chất mặc dù là giống như là mười ba mắt u quỷ, có thể thương thuật của hắn Tông sư, để hắn có ngự trị ở mười ba mắt u quỷ sức chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu có thể cùng mười hai mắt u quỷ chiến đấu, đồng thời tỷ lệ thắng ở tám phần mười trở lên, cho tới đối trên mười ba mắt u quỷ, không mở ra Liệp Ma thời khắc, hắn rất có thể sẽ bị thua, cũng may hắn khắc chế Tội Ác năng lượng vũ khí, bằng không căn bản đánh không tới hiện tại.
 
 	Huống hồ Tội Ác cùng mười ba mắt u quỷ không giống, cái tên này là mạnh mẽ thân thể + cao siêu kỹ xảo, dùng Liệp Ma thời khắc đối phó loại kẻ địch này cũng không sáng suốt, một khi Tội Ác một lòng phòng ngự, kéo quá Liệp Ma thời khắc kéo dài thời gian, Tô Hiểu sẽ thoát lực, khi đó chết chính là Tô Hiểu, không cần hoài nghi, Tội Ác có thể làm được, thương thuật Tông sư Lv. 29 nhưng không phải là ăn đất, Tô Hiểu từ thu được Liệp Ma thời khắc loại năng lực này lúc liền biết, đây là kiếm 2 lưỡi, kẻ địch bất tử hắn liền muốn chết.
 
 	Một vũng máu tươi xuất hiện tại Tô Hiểu dưới chân, uống vào ( Cực địa chi huyết ) sau, hắn sức khôi phục tăng lên trên diện rộng, có thể coi là như vậy, trước hắn bị trường thương năng lượng đâm thủng bụng dưới, lồng ngực, vai vẫn như cũ không ngừng chảy máu, đây là thương thuật Tông sư diễn sinh năng lực.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, hắn vài bước vọt tới Tội Ác trước người, múa đao đã trảm, không có một chút nào kết cấu.
 
 	Tội Ác hiển nhiên không dễ lừa, nhìn thấy Tô Hiểu liền như vậy vọt tới, hắn đương nhiên đoán được không đúng, làm sao hiện tại lùi cũng không thể, hắn chỉ có thể nắm thương đón lấy Tô Hiểu, đỉnh đầu năm cái Tử Hình · Mộ từ trên xuống dưới đâm ra, ý đồ bức lui Tô Hiểu.
 
 	Cách cách một tiếng, Trảm Long Thiểm một đao chém nát Tội Ác trong tay trường thương năng lượng, cùng lúc đó, năm cái Tử Hình · Mộ đâm tới Tô Hiểu trước người.
 
 	Huyết khí ở Tô Hiểu phía trên tụ lại, hầu như là chớp mắt hoàn thành, một cái thân dài mười mét, miệng đầy răng nanh ác thú xuất hiện tại Tô Hiểu phía trên.
 
 	Gào! !
 
 	Huyết Chi Thú chớp mắt hình thành, trực tiếp lao về phía Tội Ác, bất luận là hình thành vẫn là nhào tới trước, đều chỉ là ở trong nháy mắt.
 
 	Tội Ác ý đồ nhảy lùi lại, đáng tiếc, Huyết Chi Thú đã đập tới, thẳng thắn dứt khoát.
 
 	Oanh!
 
 	Huyết khí nổ tung, trong đình viện bùn đất bay ngang, dâng lên cao mấy chục mét, chu vi tường viện cùng pháo đài toàn bộ nứt ra.
 
 	Nổ tung huyết khí bên trong, Tội Ác trên người treo nhuốm máu vải, vết thương đầy người, trắng toát xương cốt có thể thấy rõ ràng, hắn cương ở giữa không trung, xương vỏ ngoài mặt giáp bọc đầu cùng cổ sau, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn trường đao chém tới.
 
 	Boong.
 
 	Một đạo sợi máu chém qua, Tuyệt Ảnh Thiểm!
 
 	Tô Hiểu xuất hiện sau lưng Tội Ác, hắn suýt nữa trực tiếp ngã nhào xuống đất, năm cái trường thương năng lượng chính đâm ở trên người hắn, tính cả trước ba cái, tình huống có thể tưởng tượng được.
 
 	Tội Ác một đầu cắm ở trên đất, hắn tay run run cánh tay cụ hiện ra một cái Tử Hình · Mộ, trực tiếp bóp nát.
 
 	Oanh!
 
 	Năng lượng nổ tung, Tô Hiểu toàn thân bọc trên lớp tinh thể.
 
 	Mấy giây sau, năng lượng nổ tung biến mất, Tô Hiểu từ dưới đất đứng lên thân, Tội Ác đã biến mất, có thể nói, Tô Hiểu lần này quét sạch hành động có chút xui xẻo, Tội Ác là Quỷ Hoàn tổ chức thủ lĩnh, đại BOSS cấp, cần một đám ở lên cấp giai đoạn cấp bốn Khế ước giả vây công loại kia.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã quét sạch Dã Trư trang viên, lên cấp nhiệm vụ (vòng thứ nhất) nhiệm vụ hoàn thành độ +21%. )
 
 	( ngươi thu được 7% Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	( ngươi thu được bí điển · thánh thập tự. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đẩy lùi Quỷ Hoàn tổ chức thủ lĩnh · Tội Ác, thành công ngăn cản 'Thập Lục Nhãn Thất' ở đêm nay hình thành (lần sau hình thành thời gian ở 7 cái tự nhiên ngày sau), ngươi có thể lại lấy dưới khen thưởng bên trong chọn bất kỳ một cái. )
 
 	A. Danh sách.
 
 	B. Thế Giới Chi Nguyên 5%.
 
 	C. Quân chủ · Harold biếu tặng.
Kết chương.