Chương 350 : Đặt mua sản nghiệp.
"Tốt xoắn xuýt." Quân Thường Tiếu nhíu mày lại.

	Hắn giờ phút này cũng coi như ý thức được, hệ thống trong đồ vật đều bưu hãn, cầm đi buôn bán căn bản không thực tế!

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể cân nhắc đi buôn bán sơ cấp Thú đan."

	Quân Thường Tiếu kém chút từ trên ghế ngã xuống.

	Không thể phủ nhận, sơ cấp Thú đan có Tích Cốc đan tác dụng, nhưng chung quy là cho hung thú ăn!

	Sách khác thượng người xuyên việt, hoặc là dựa vào đan dược, vũ khí trang bị đến phát tài làm giàu, mình khổ cực bán đồ ăn, thực sự. . . Gánh không nổi gương mặt kia a!

	"Tiền trọng yếu, mặt trọng yếu?"

	"Mặt. . ."

	Quân Thường Tiếu chững chạc đàng hoàng mà nói: "Tiền tiền trọng yếu."

	"Kia không phải."

	Sơ cấp Thú đan cần thiết vật liệu phi thường tốt tìm, hệ thống để Quân Thường Tiếu lấy cái này đặt mua sản nghiệp, cũng là hi vọng có thể thu hoạch được càng lớn lợi nhuận.

	Mấu chốt ở chỗ, cái đồ chơi này bán chạy sao?

	Nếu như là Tích Cốc đan, Võ giả ăn một viên mấy ngày không đói bụng, khẳng định sẽ khiến phong thưởng.

	Nhưng sơ cấp Thú đan, mặt hướng người sử dụng là hung thú, tại Tinh Vẫn đại lục, có Khế Ước thú Võ tu cũng không nhiều nha.

	Hệ thống nói: "Túc chủ coi như đồ ăn, có thể bán cho có chuồng ngựa gia tộc hoặc thế lực."

	Thế giới này mặc dù không có đấu khí hóa mã, cũng không có Đấu Đế truy sát một tên đấu đồ, bởi vì mã không đủ nhanh mà chậm chạp đuổi không kịp.

	Nhưng ngựa tuyệt đối là trong thế tục thường thấy nhất phương tiện giao thông.

	Không cưỡi ngựa chính là cường giả.

	Loại này tồn tại tại Tinh Vẫn đại lục, từ nhân khẩu tỉ suất nói phi thường thấp, cho nên cưỡi ngựa mà đi Võ giả vẫn là có rất nhiều.

	Huống chi.

	Một bộ thanh bào trường sam, cưỡi tuấn mã, rong ruổi giữa thiên địa, cũng là vô số giang hồ nhi nữ mộng tưởng!

	Rất nhiều đại gia tộc, đều có ngựa của mình trận, không chỉ có cấp nhà mình dùng, cũng sẽ cầm đi buôn bán.

	Một đầu phẩm chất cao mã, thậm chí vạn kim khó mua!

	Hệ thống nói: "Thường nói có đạo, tuấn mã tặng anh hùng, hồng phấn tặng giai nhân, túc chủ có thể suy tính một chút."

	"Không đúng sao."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tựa như là bảo kiếm tặng anh hùng, hồng phấn tặng giai nhân a?"

	"Đạo lý đồng dạng." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Trước tiên cần phải đi khảo sát một chút thị trường mới được."

	Ngày thứ hai, tiếp tục đem môn phái sự vụ giao cho Lý Thanh Dương, sau đó tự mình đi một chuyến Thanh Dương thành.

	Quả nhiên.

	Thành nội có chợ ngựa.

	Rất nhiều Võ giả tại cùng buôn ngựa tử cò kè mặc cả, hi vọng có thể mua sắm một thớt.

	Quân Thường Tiếu tản bộ một vòng, phát hiện những này mua bán mã, dù là bình thường nhất, đặt tại Địa Cầu thỏa thỏa là Hãn Huyết Bảo Mã a!

	Tinh Vẫn đại lục linh khí dồi dào, lại trải qua chuyên nghiệp chăn nuôi, khẳng định từng cái cường hãn đâu.

	Quân Thường Tiếu nhìn hồi lâu, phát hiện rất nhiều Võ giả mua xuống một thớt chọn trúng mã, thấp nhất tốn hao năm ngàn lượng bạc, thế là thầm nghĩ: "Giá cao như vậy cách, chăn nuôi chi phí khẳng định cao."

	"Lão Thiết."

	Hắn đi vào một tên ngay tại ít tiền buôn ngựa tử, hai tay duỗi tại ống tay áo trong, cười nói: "Làm ăn khá khẩm a."

	"Ta họ Kim, không họ Thiết." Kia tiểu thương nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tựa ở cái chốt mã cọc buộc ngựa bên trên, cười nói: "Cái này một con ngựa từ còn nhỏ đến trưởng thành cần bao lâu?"

	Tiểu thương nói: "Nửa năm."

	"Nhanh như vậy?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	Ở Địa Cầu mặc dù ngơ ngơ ngác ngác qua gần nửa đời, nhưng cũng biết một con ngựa từ còn nhỏ đến trưởng thành, làm sao đến ba năm năm đi.

	Dị giới chỉ cần nửa năm, quả nhiên một phương khí hậu nuôi một phương mã.

	"Lão. . . Lão Kim."

	Quân Thường Tiếu nói: "Một con ngựa chăn nuôi xuống tới, đến tốn không ít tiền a?"

	"Cũng không."

	Tiểu thương nói: "Vừa mới bán kia thất thanh phong mã, không nói lai giống, vẻn vẹn mua thuốc cỏ chăn nuôi, liền xài nhanh năm ngàn lượng, hoàn toàn không có gì lợi nhuận nhưng đồ."

	Quân Thường Tiếu biết, con hàng này nhất định tại nói ngoa, dù sao người làm ăn bán đồ, không có không nói lỗ vốn.

	"Tính một nửa lợi nhuận, cũng phải tại hai ba ngàn tả hữu."

	"Nửa năm chính là một trăm tám mươi thiên, mười tám khỏa sơ cấp Thú đan sự tình."

	"Một viên một trăm lượng bán đi, cũng có thể tỉnh mấy trăm lượng, đây là một thớt, nếu như nuôi được nhiều, tỉnh càng nhiều."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng nói thầm.

	"Chờ một chút."

	Hắn linh quang lóe lên nói: "Bán mã lợi nhuận nếu như lớn, ta vì sao không cân nhắc chăm ngựa, bán cái gì đồ ăn nha!"

	Tại Thiết Cốt sơn mở nhất cái chuồng ngựa, tuyệt đối không có vấn đề!

	Hệ thống im lặng nói: "Cho nên, túc chủ dự định từ bán đồ ăn đổi nghề làm buôn ngựa tử?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Buôn ngựa tử còn không bằng bán đồ ăn êm tai điểm đâu.

	Hệ thống nói: "Phiến Mali nhuận cố nhiên lớn, nhưng trưởng thành chu kỳ cũng trưởng, còn không bằng bán đồ ăn, chỉ cần mở ra thị trường, ít lãi tiêu thụ mạnh mang tới ích lợi, tuyệt đối so chăm ngựa càng có lời."

	"Lại nói."

	Nó lại bổ sung: "Chăm ngựa còn không bằng nuôi trúc chuột đâu."

	Quân Thường Tiếu lườm hắn một cái, nói: "Lần trước có nhân gạt ta đi Dubai ăn xin, lại gạt ta đến U-crai-na lấy nàng dâu, ngươi bây giờ gạt ta đi bán trúc chuột?"

	. . .

	Khảo sát qua thị trường hậu.

	Quân Thường Tiếu đi một chuyến Thành Chủ phủ, hỏi thăm cùng mã có liên quan sự tình.

	Tạ thành chủ nâng cằm lên, nói: "Mã làm phương tiện giao thông, tại bất luận cái gì địa phương đều rất là trọng yếu, thị trường nhu cầu cũng lớn."

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta chuẩn bị bán đồ ăn."

	Dát.

	Tạ thành chủ trực tiếp mắt trợn tròn.

	Không nói trước đây là đứng đầu một phái, vẻn vẹn luyện chế Liệu Thương đan, Tố Thể đan, liền đại biểu là ngưu bức Luyện Đan sư.

	Đi bán đồ ăn, không khỏi cũng quá giật đi!

	"Tạ thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ muốn tìm nhất cái không sai khu vực mở tiệm, không biết có thể hay không dàn xếp một chút?"

	Tạ thành chủ khóe miệng co giật nói: "Quân chưởng môn thật muốn mở tiệm. . . Bán đồ ăn?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu ngữ khí kiên định nói.

	Loại này sinh ý, mình đầu nhập tài chính lại không nhiều, chỉ cần mở ra thị trường, khẳng định một vốn bốn lời a.

	"Tốt a."

	Tạ thành chủ làm sơ trầm ngâm, nói: "Tại đường phố chính phồn hoa khu vực có một môn mặt, Quân chưởng môn thật muốn mở tiệm, cầm đi dùng cũng được."

	"Tiền thuê nhà?"

	"Không muốn tiền thuê nhà."

	"Cũng tốt."

	Quân Thường Tiếu đưa lên một viên Tố Thể đan, nói: "Vậy liền lấy Tố Thể đan tới làm tiền mướn phòng, Tạ thành chủ chớ có chối từ."

	Tạ thành chủ khóe miệng co giật.

	Mình cho bề ngoài tuy là hoàng kim khu vực, nhưng một năm tiền thuê nhà cũng liền năm vạn lượng, Quân chưởng môn cho Tố Thể đan, thế nhưng là giá trị trăm vạn a!

	"Quân chưởng môn."

	Hắn đem đan dược nhận lấy nói: "Bề ngoài trang trí sự tình, cần phải giao cho Tạ mỗ tới làm."

	"Có thể." Quân Thường Tiếu nói.

	Tạ thành chủ nói: "Quân chưởng môn dự định đi cái gì tên tiệm đâu?"

	"Cái này. . ." Quân Thường Tiếu tự hỏi.

	Hệ thống cho ra đề nghị: "Có thể gọi Quân gia tự liêu điếm."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Con hàng này, thật đem mình làm bán đồ ăn đúng không?

	"Tạ thành chủ."

	Quân Thường Tiếu cân nhắc sơ qua, nói: "Bằng vào ta Thiết Cốt phái trước hai chữ mệnh danh, gọi Thiết Cốt Thú Liêu điếm đi."

	"Có thể."

	Tạ thành chủ vội vàng phân phó thủ hạ, đi mau chóng chế tạo bảng hiệu tới.

	"Cáo từ!"

	Quân Thường Tiếu đứng dậy trở về môn phái.

	Có con đường phát tài, lại có bề ngoài, trang trí sự tình cũng giao cho Tạ Quảng Côn.

	Trên đường, Quân Thường Tiếu bắt đầu suy tính nói: "Cửa hàng gầy dựng về sau, phải cần nhân thủ, trước hết để trong thành làm kẻ chỉ điểm tuyến Tế Vũ đường thành viên quản lý đi."

	Lê Lạc Thu nếu như biết, khẳng định im lặng.

	Chưởng môn, làm sao sự tình gì đều để ta Tế Vũ đường tới làm!

	Lý Thanh Dương hiểu rõ.
Kết chương.