Chương 223 : Sụp(2).
Cúp điện thoại, đứng dậy đi ra thư phòng, vừa lúc nhìn thấy Phổ Nhị cưỡi Kevin chạy tới:

	"A, ngươi tỉnh rồi?" Phổ Nhị lập tức lại hỏi, "Ngươi trong bồn tắm nước không có thả đi a?"

	"A, quên đi."

	"Kia đừng thả, chờ một lúc ta để Dora cùng Doreen đi ngươi trong bồn tắm tắm một cái, chuyện này đối với các nàng thân thể khôi phục có chỗ tốt, ngươi thật đúng là xa xỉ."

	"Ngươi đây, ngươi không sao chứ?"

	"Ta không sao a."

	"Có biến hóa a?" Karen hỏi.

	"Biến hóa? Ngươi chỉ cái này a?" Phổ Nhị vung vẩy một cái chân, một đạo hỏa cầu xuất hiện, "Gia tộc Tín ngưỡng hệ thống cấp một, mặc dù rất thấp, nhưng là một cái rất tốt bắt đầu, ta có thể thử nhìn một chút dùng mèo thân thể nhiều nhất có thể tu luyện tới cấp thứ mấy."

	Bởi vì Phổ Nhị là cưỡi tại Kevin trên lưng nguyên nhân, cho nên hỏa cầu xuất hiện tại Kevin trên đầu, tiếp đó, Kevin trên đầu lông, bị điểm lấy.

	Kevin ngay từ đầu còn không lưu ý đến, chỉ là thói quen há mồm lè lưỡi cười ngây ngô lấy, mãi cho đến, nó đánh hơi được một cỗ cháy vị.

	"Ai nha!" Phổ Nhị phát ra kêu to một tiếng, nó đem xuẩn cẩu đốt.

	Karen vươn tay, một vũng nước ngưng tụ mà ra, trực tiếp tưới trúng Kevin, đem Golden xối cái thấp thấu, không có thụ thương, nhưng đầu bị đốt trọc một mảnh.

	"Ôi, không có ý tứ a, xuẩn cẩu, không có đi qua ngươi đồng ý liền giúp ngươi bỏng cái đầu."

	Kevin không có trách cứ Phổ Nhị, mà là chạy đến nơi xa, bắt đầu điên cuồng mà vung khởi hành bên trên thủy châu, vung xong mới chạy quay về, ngồi xổm xuống, dùng chính mình chân lay lấy đầu của mình.

	"Thiếu gia, ngài tỉnh." Alfred nghe phía bên ngoài động tĩnh đi ra.

	"Alfred, để Hillie đem trong nhà trong tủ lạnh ta lần trước bao sủi cảo lấy ra một túi ta muốn mang đi, ngươi lại thác ấn mấy cái Thẩm Phán quan tương đối cảm thấy hứng thú Trận pháp, không phải loại kia cao thâm tối tăm, tuyển mấy cái ngươi cảm thấy có ý tứ, ta muốn mang đi.

	Mặt khác, ngươi lại nghiên tập một cái Hoven tiên sinh trong bút ký, đối Kevin phong ấn miêu tả, chờ ngươi sau khi chuẩn bị xong, ta nếm thử giúp Kevin giải trừ một chút phong ấn."

	Nghe nói như thế, Kevin lập tức khôi phục cười ngây ngô, đầu chó trọc vậy không quan trọng.

	"Tốt, thiếu gia, ngài chờ chút."

	Karen đi đến trên ghế dài ngồi xuống, Phổ Nhị đi theo tới, nhảy đến Karen trên đùi, hỏi:

	"Ngươi đây, có cảm giác hay không cái gì khác biệt?"

	"Biến hóa rất nhiều, nhưng cụ thể hiệu quả, ta không biết, bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì?"

	"Bất quá, ban đêm hẳn là liền biết."

	Alfred hiệu suất làm việc rất nhanh, Karen mới ngồi một hồi, hắn liền xách theo một túi đông lạnh tốt bánh sủi cảo cùng một cái hồng sắc phong bì bản bút ký đi tới.

	"Thiếu gia, ta giúp ngài thả trên xe?"

	"Không cần, chính ta cầm a, đúng rồi, ta ban đêm sẽ quay về phải tương đối trễ."

	Đem đồ vật đặt ở trên xe, Karen lái xe tới đến Ivy mộ viên,

	Lão Saman không đóng cửa, chính cầm đại tảo cây chổi tại quét lấy mà, Karen đem xe lái vào đây dừng lại, xách theo bánh sủi cảo xuống xe.

	"Đây là cái gì?" Lão Saman tò mò hỏi.

	"Sủi cảo."

	"Sủi cảo?" Lão Saman lắc đầu, "Thật kỳ quái phát âm."

	"Đây là ta gần nhất mới sáng tạo đồ ăn, vừa nghiên cứu ra được, đặc biệt lấy tới mời ngươi nhấm nháp."

	"A, thật a, thật là để ta thật kích động, ta sẽ giả vờ không nhìn ra ngươi vẻn vẹn là muốn đem đêm nay bữa tối qua loa rơi mục đích."

	"Nó có thể so sánh ngươi nấu mì ống muốn tốt ăn nhiều."

	"Phải không, ta không tin."

	Karen đi vào phòng bếp bắt đầu nấu bánh sủi cảo, tiếp đó điều ba phần liệu đĩa, một phần là Wien người thích nhất đại tương, một phần là tương ớt còn có một phần thì là đơn thuần quả dấm.

	Lão Saman đã dọn xong cái bàn nhỏ, Karen đem hai bàn bánh sủi cảo bưng đi ra.

	Lão Saman dùng cái xiên đem một cái sủi cảo đưa vào miệng bên trong.

	"Hương vị thế nào?"

	"Cũng không tệ lắm." Lão Saman lại tiếp tục ăn cái thứ hai, cái thứ ba. . .

	Lúc đầu cầm lấy cái xiên Karen, do dự một chút, vẫn là lại để xuống.

	"Ngươi không ăn?" Lão Saman một bên hỏi một bên đem Karen trước mặt kia bàn sủi cảo bưng đến trước mặt mình.

	"Ta ban đêm có cái tụ hội, người khác mời khách, ta lưu chút bụng."

	"Hắc hắc, cái thói quen này rất tốt."

	"Còn có chút sủi cảo, ta thả ngươi tủ lạnh." Karen nói.

	"A, còn có bao nhiêu?"

	"Một trăm cái a?"

	"Còn có nhiều như vậy cái, ta không tin, ngươi lừa gạt ta."

	"Không tin ngươi có thể tự mình đi trong tủ lạnh đếm."

	"Đếm liền đếm." Lão Saman đem cái tẩu cầm lên, trên bàn gõ gõ, cái tẩu tràn ngập ra một cỗ yên vụ, lão Saman đưa tay tiến vào, tiếp đó đem một túi nước sủi cảo đem ra, để lên bàn.

	"Này, thật là có nhiều như vậy, tiểu tử ngươi không có gạt ta." Lão Saman bẻ bẻ cổ, "Như vậy đi, ngươi trời tối ngày mai tới lúc mở nhà ngươi xe tang, đem ta cái này tủ lạnh chở về đi thôi."

	Karen cúi đầu, nhìn lấy cái tẩu.

	"Cái tẩu, sáo dọc, ngươi cũng đều mang đi."

	Karen trên mặt không có lộ ra vẻ hưng phấn, mà là hỏi: "Nhanh như vậy sao?"

	"Ân, so trong dự đoán nhanh hơn nhiều, Pamelas giáo đoàn đại biểu đã bị Trật Tự Thần giáo theo Ankara khách sạn bên trong đuổi ra ngoài, hiện tại ở tại York thành phổ thông khách sạn bên trong, cái này căn bản là cuối cùng ý tứ, hiện tại, liền nhìn các ngươi cao tầng lúc nào truyền đạt cuối cùng Thần chỉ, Thần chỉ một cái, các nơi Pamelas giáo tổ chức đều sẽ bị thanh lý."

	"Ta đây ngày mai thuận tiện để người tới cho ngươi lượng kích thước, giúp ngươi đem quần áo trước đặt trước làm một chút."

	"Ân?"

	"Ngươi thích gì phong cách tang lễ?"

	"Cái này, ta còn thực sự không có cẩn thận suy nghĩ qua."

	"Vậy ngươi đêm nay hảo hảo suy nghĩ một chút, ngày mai ta tới cấp cho ngươi làm ghi chép."

	Lão Saman lại ăn một miếng sủi cảo, nhẹ gật đầu.

	"Ngươi từ từ ăn, ta đi trước, ngày mai ta sẽ sớm một chút tới."

	"Đi thôi đi thôi, a, đúng rồi, ngươi trước khi đến, ngươi vị đội trưởng kia tới qua nơi này, hắn rơi xuống một vật, muốn không ngươi đi trả lại cho hắn? Hoặc là, dù sao hắn ngày mai còn phải lại tới, ngày mai ta cho hắn cũng giống như vậy."

	Lão Saman đứng dậy đi vào phòng nhỏ, tiếp đó cầm một tấm màu đen mặt nạ đi ra.

	Karen đưa tay tiếp nhận tới, nói: "Ta đi giao cho hắn a."

	Từ nơi này đi chỗ đó nhà máy trên đường, vừa vặn sẽ đi qua Wutong đường phố phụ cận, đơn giản là ngoặt vào đi một cái sự tình, mà lại Karen vậy nhớ lại, chính mình đặt trước làm Thần bào hẳn là cũng đến lấy hàng ngày, đem mặt nạ thả Đội trưởng văn phòng phía sau, thuận tiện đem Thần bào lấy a.

	Karen ngồi vào trong xe, lão Saman tiếp tục ngồi trở lại chỗ cũ ăn sủi cảo, Karen đối hắn theo ba lần còi, lão Saman sinh khí mà đối với Karen làm một cái "Xuỵt" dùng tay ra hiệu.

	Hơn hai mươi phút sau, Karen lái vào Wutong đường phố, nguyên bản hắn quen thuộc dừng xe vị trí lại phát hiện đậu đầy xe.

	"Là đang họp a, nhiều như vậy xe."

	Karen đi vào dạo qua một vòng, như thế lớn địa phương vậy mà không tìm được chỗ đậu xe, cuối cùng chỉ có thể đem xe lại mở ra ngoài, trực tiếp dừng ở ven đường.

	Không biết Giáo vụ cao ốc phụ cận đỗ xe trái quy định có thể hay không bị tiền phạt, còn có, nếu như tiền phạt mà nói dùng Thần bộc chứng nhận có thể hay không thanh lý?

	"Ba!"

	Karen đem cửa xe khép kín, nhìn lấy bởi vì dừng xe cho nên có đoạn khoảng cách Giáo vụ cao ốc, chỉ có thể thở dài cầm mặt nạ hướng cái hướng kia đi đến.

	Vừa đi chưa được mấy bước,

	"Oanh! ! !"

	Kinh khủng chấn cảm cùng với chói tai tiếng oanh minh truyền đến, mạn thiên bụi đất tung bay.

	Karen ổn định thân hình phía sau, kinh ngạc nhìn về phía trước;

	Toà kia cao vút Trật Tự Thần giáo Giáo vụ cao ốc vậy mà tại trước mặt hắn cứ như vậy,

	Sụp.

	(tấu chương xong)
AS: Bất ngờ quá nhiều làm ta chết lặng rồi =))

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.