Chương 267 : Người ti nghệ thuật (vì thư hữu "Will. Mác" tán thưởng tăng thêm).
Từ dưới đất bò dậy, Cao Đại Toàn lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu, đối Trương Trinh Nương nói: "Trinh Trinh, ngươi chừng nào thì biến như thế dơ bẩn?"

	Trương Trinh Nương sắc mặt có chút đỏ bừng, bất quá như cũ cười đắc ý, nói: "Ngươi coi Dao Trì so hoa phường chỗ nào kém sao?"

	Nhìn xem giờ phút này Trương Trinh Nương lộ ra nội mị, Cao Đại Toàn hô hấp đột nhiên dồn dập.

	Dao Trì bồi dưỡng ra được xuất sắc truyền nhân, cũng thật là nam nhân tha thiết ước mơ càng ~ vật, vừa có thể trước mặt người khác làm cao quý bà chủ, cũng có thể tại trong âm thầm chơi phong tình vạn chủng.

	Trương Trinh Nương rất nhạy cảm phát hiện Cao Đại Toàn dị thường, sắc mặt trở nên càng thêm đỏ bừng, vội vàng nói sang chuyện khác: "Tây Thi cùng Phạm Lễ, hẳn là cái hình thức đi."

	"Không phải hình thức mới là lạ, Phạm Lễ đều lớn bao nhiêu, nếu là còn có thể cái kia mới không bình thường." Cao Đại Toàn khẽ cười một tiếng, sau đó kỳ quái hỏi: "Bất quá Tây Thi cùng ngươi quan hệ tốt đến loại trình độ này sao? Lại có thể nói ra loại này tư ~ mật thoại."

	Trương Trinh Nương nhẹ hừ một tiếng: "Tám phần là vì ngươi tới, ta nhìn Tây Thi có lập lại chiêu cũ ý nghĩ."

	Về phần là cái gì trò cũ, Cửu Châu người đều biết.

	Cao Đại Toàn ánh mắt chuyển động, khẽ cười nói: "Đúng dịp, Phạm Lễ cũng ám chỉ qua ta, xem ra vẫn đúng là không phải ta tự mình đa tình."

	"Động tâm?" Trương Trinh Nương kéo dài âm điệu.

	Cao Đại Toàn bật cười: "Làm sao lại, bất quá là một cái lão bà mà thôi. Cửu Châu tuyệt sắc bảng mười năm vừa đổi mới, lần này nàng sợ là đều muốn rơi ra bảng danh sách đi, ta còn không đến mức như thế bụng đói ăn quàng."

	"Cũng không thể nói như vậy, giống Tây Thi loại nữ nhân này, đúng là tập hợp trí tuệ của đất trời." Trương Trinh Nương giọng nói có chút chua chua: "Đơn thuần tướng mạo, ta không bằng nàng."

	Cao Đại Toàn kéo qua Trương Trinh Nương đầu vai an ủi: "Nàng xinh đẹp là xinh đẹp, liền là quá ngu, ta còn là thích ngươi như thế lại thông minh lại nữ nhân xinh đẹp."

	"Tới ngươi." Trương Trinh Nương nhẹ nhàng đánh một cái Cao Đại Toàn, sau đó lại ngượng ngùng hỏi: "Ngươi nói thế nào nàng ngu xuẩn đâu?"

	Cao Đại Toàn ôm lấy Trương Trinh Nương hồi phủ , vừa đi vừa nói: "Nguyện ý vì một cái lão đầu dâng ra hết thảy, còn là một cái lợi dụng nàng tình cảm lão đầu, loại nữ nhân này có gì có thể đồng tình? Người ngu không quan trọng, ngu xuẩn căn bản không có cứu."

	"Đừng nói như vậy, người ta thế nhưng là lật đổ một cái Xuân Thu bá chủ, ngươi như thế đánh giá không thích hợp." Trương Trinh Nương nói.

	Cao Đại Toàn khẽ gật đầu: "Cũng đúng, Tây Thi đúng là cái đại sát khí, Phạm Lễ thế mà cam lòng để nàng tới dụ ~ hoặc ta, ta có phải hay không nên kiêu ngạo một đợt."

	"Khẳng định muốn a, Cửu Châu tuyệt sắc bảng đứng đầu bảng, chịu ủy thân cùng ngươi, ngươi nếu là không ăn liền là cái ngốc ~ tử." Trương Trinh Nương cố ý nói.

	Cao Đại Toàn sờ một cái cái mũi của mình, bắt đầu biểu trung tâm: "Ta chính là một cái ngốc ~ tử."

	Trương Trinh Nương cười đắc ý, giãy giụa Cao Đại Toàn ôm ấp, trực tiếp về phòng của mình.

	Cao Đại Toàn đang nghĩ trở về phòng, liền thấy Trương Trinh Nương lại đột nhiên ló đầu ra tới nói: "Đúng rồi, ta quên một việc, ngươi biết cái gì có danh tiếng hoạ sĩ sao?"

	"Hoạ sĩ? Ngươi muốn vẽ giống chứ?" Cao Đại Toàn hỏi.

	Mặc dù bây giờ chụp ảnh kỹ thuật rất phát đạt, bất quá vẫn là có rất nhiều người yêu thích chân dung.

	Nhất là nghệ thuật chân dung, rất nhiều người đều cho rằng đây mới thật sự là nghệ thuật, mà không phải loại kia băng lãnh ảnh chụp.

	Trương Trinh Nương trả lời: "Không phải ta, là Tây Thi. Nàng nói mình nhanh già, muốn tại cảnh xuân tươi đẹp trôi qua trước khi đi, đem chính mình đẹp lưu lại. Bất quá nàng lại không thích chụp ảnh, liền muốn nhờ ta cho nàng tìm hoạ sĩ. Ta không nhận biết cái gì họa sĩ, ngươi biết có cái gì nổi danh sao?"

	"Nghề này nghề ta còn thực sự không tiếp xúc qua." Cao Đại Toàn ăn ngay nói thật: "Bất quá ta mình ngược lại là rất am hiểu."

	"Ngươi biết hội họa?" Trương Trinh Nương lấy làm kinh hãi.

	Nàng chưa từng thấy qua Cao Đại Toàn bày ra phương diện này kỹ năng.

	Cao Đại Toàn sờ một cái cái mũi của mình, có chút ngượng ngùng.

	Hắn xác thực biết hội họa, hơn nữa am hiểu nhất liền là vẽ người giống.

	Trên địa cầu, có một cái vĩ đại phim ảnh, gọi « Titanic số ».

	Mà tại bộ này vĩ đại trong phim ảnh, có một cái hình ảnh, là nhân vật nam chính vì nhân vật nữ chính bức tranh một bức lộ ra ~ thể chân dung. Đương nhiên, kia là tình yêu chứng giám.

	Cái kia tràng diện rất duy mỹ, một lần là Cao Đại Toàn thích nhất phim ảnh hình ảnh một trong.

	Về sau Cao Đại Toàn dần dần hiểu rõ, kỳ thật bức họa kia là đạo diễn kẹt thần làm thay, căn bản không có nhân vật nam chính chuyện gì.

	Ở Địa Cầu giới điện ảnh, kẹt thần liền liền hoàn toàn xứng đáng thần, tương tự, liền là võ thần tại Cửu Châu trong chốn võ lâm địa vị.

	Cao Đại Toàn là có một cái đạo diễn mộng, leo đến kẹt thần cái kia địa vị, là Cao Đại Toàn trên địa cầu cao nhất truy cầu.

	Hắn không dám truy cầu kẹt thần tính tình, bất quá đối với kẹt thần cái khác kỹ năng, còn là tại rất nghiêm túc học tập.

	Ở trong đó liền bao quát vẽ tranh.

	Đối với một cái hợp cách đạo diễn tới nói, vẽ phân cảnh kịch vốn phải là kiến thức cơ bản, mà vẽ tranh cũng là nhất định muốn nắm giữ kỹ năng.

	Vì dã tâm của mình, Cao Đại Toàn bỏ ra nỗ lực, cũng nhận được hồi báo.

	Mặc dù hắn khẳng định không tính là cái gì đại sư, nhưng là chỉ nói vẽ người ~ thể chân dung tới nói, phương diện này hắn vẫn đúng là không có vấn đề.

	"Đến, giúp ta vẽ một bức, để ta nhìn ngươi trình độ." Trương Trinh Nương nhìn thấy Cao Đại Toàn thật thầm chấp nhận, cũng hứng thú.

	Cao Đại Toàn đi tới Trương Trinh Nương gian phòng, nhìn xem Trương Trinh Nương có lồi có lõm dáng người, ánh mắt bất thình lình lửa nóng rất nhiều.

	Trương Trinh Nương không có phát hiện Cao Đại Toàn dị dạng, mà là theo miệng hỏi: "Có cần hay không ta bày cái gì tư thế?"

	Cao Đại Toàn trong tim thiên nhân giao chiến, bất quá cuối cùng hắn vẫn là run rẩy nói ra hai chữ: "Cần."

	"Bày cái gì tư thế? Ngươi nói." Trương Trinh Nương tràn đầy phấn khởi.

	Cao Đại Toàn không có trả lời, mà là quay người trước tiên đóng cửa lại, lại đem rèm cửa sổ cũng hoàn toàn kéo lên.

	Bên trong căn phòng bầu không khí, thoáng cái liền âm u lên, cũng lập tức liền trở nên có chút mập mờ.

	Trương Trinh Nương ánh mắt có chút né tránh: "Chân dung còn cần kéo rèm cửa sổ sao?"

	Hôm nay Cao phủ bản cũng chỉ có hai người bọn họ, Cao Đại Toàn còn làm như thế phong bế, Trương Trinh Nương không thể không suy nghĩ nhiều.

	Cao Đại Toàn hầu kết run run, ánh mắt lửa nóng, liếm ~ liếm bờ môi của mình, nhẹ giải thích rõ nói: "Trinh Trinh, kỳ thật ta am hiểu bức tranh chính là người ~ti nghệ thuật."

	"Có ý tứ gì?" Trương Trinh Nương không hiểu.

	"Liền là ngươi không được sợi vải, ta dùng bút vẽ ghi chép lại ngươi đẹp nhất thời gian."

	Trương Trinh Nương khuôn mặt trong nháy mắt biến màu đỏ bừng.

	"Vô sỉ." Trương Trinh Nương khẽ gắt một câu.

	Hai phút sau, gặp Trương Trinh Nương từ đầu đến cuối không có động tác, Cao Đại Toàn thất vọng thở dài ra một hơi, quay người liền muốn rời khỏi.

	Ngay tại lúc hắn mới vừa quay người về sau, lập tức nghe được quần áo rơi xuống đất âm thanh.

	. . .

	"Trinh Trinh, đến, trắc nằm trên ghế sa lon hướng về phía ta, trái giơ tay lên đặt ở phía trước, tay phải cũng chống lên đến, đặt ở trên trán trên mái tóc. Đúng, đúng, chính là như vậy. . ."

	Cái tư thế này, không phải bình thường xấu hổ.

	Một ít đặc thù, sẽ đầy đủ lộ ra ra tới.

	"Họ Cao, ngươi đừng nghĩ thay Tây Thi bức tranh loại này giống." Trương Trinh Nương âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở.

	"Có ngươi, ta còn quản cái gì Tây Thi? Đến, Trinh Trinh, đùi cong lên tới. . ."

	. . .
Kết chương.