Chương 27 : Khoáng thế kỳ duyên.
Thanh toán mười hai khối hạ phẩm tinh thạch về sau, Tiêu Lâm lại dùng một khối hạ phẩm tinh thạch tới đổi một trăm lượng bạc, sau đó tìm một nhà đối lập hẻo lánh khách sạn, ở tiến vào.

	Trong phòng, Tiêu Lâm trước nhắm mắt điều tức ba canh giờ, hắn chủ yếu là thông qua điều tức tới xác định là có phải có người truy tung, tại xác nhận không có người truy tung về sau, hắn mới ngồi tại trên mép giường, thông qua nội thị tiến vào linh mộc không gian, linh mộc không gian cái tên này cũng là tại Tiêu Lâm phát hiện tại cái này cổ quái trong không gian linh thảo có thể tăng nhanh sinh trưởng đặc tính mới xuất hiện, hắn thấy cái tên này mười phần chuẩn xác.

	Tiêu Lâm vừa tiến vào linh mộc không gian tựu kinh hỉ phát hiện, gốc kia Linh Vụ Thảo so sánh lần trước nhìn đến lúc bao phủ sương mù lại lớn một chút, nhìn tới tại cái này linh mộc không gian bên trong, linh thảo hoàn toàn chính xác có thể gia tốc sinh trưởng, cái này khiến Tiêu Lâm hưng phấn sau khi, đối cái kia cổ quái cây giống càng là hiếu kỳ.

	Bất quá nhìn tới nhìn lui, cũng nhìn không ra cái gì hiếm lạ địa phương.

	Tiêu Lâm vây quanh cây giống, một bên trồng Linh Vụ Thảo, một bên khác, lại trồng hồi xuân hoa, loại tốt về sau, Tiêu Lâm lại vòng quanh cái kia cây giống, nhìn một lượt lại một lượt, nhưng cuối cùng gốc kia Linh Vụ Thảo sinh trưởng rất nhanh, nhưng cây giống lại tựa hồ như cũng không có dài quá, còn là dài đến nửa xích, đỉnh lấy một mảnh đơn bạc Tiểu Diệp Tử, lộ ra có chút buồn cười.

	Lắc lắc đầu, Tiêu Lâm lại từ dưới hòn đá lấy ra túi trữ vật, đem bên trong tài liệu đổ ra một điểm, mỗi một loại đều lấy ra một chút, sau đó duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng gảy một cái cây giống lá cây.

	Lần nữa bị truyền ra, Tiêu Lâm ngồi tại mép giường suy tư chốc lát, liền ngã tại trên giường, tiến vào trong giấc ngủ.

	Kế tiếp trong một tháng, Tiêu Lâm mỗi ngày đều trong thành đi dạo, từng cái luyện khí cửa hàng, linh dược cửa hàng thậm chí một chút tiêu thụ phù lục cửa hàng hắn đều đi dạo một lượt, hắn sở dĩ làm như vậy, một mặt là suy nghĩ nhiều giải một chút luyện khí phương diện luyện đan tri thức, một phương diện khác cũng là nghĩ làm rõ ràng Lý Viêm túi trữ vật bên trong tài liệu danh xưng cùng công dụng.

	Cứ việc quyển kia 【 tu chân thường thức toàn giải 】 bên trong giải đáp hắn rất nhiều nghi vấn, nhưng đối với cụ thể luyện khí cùng luyện đan cùng với chế tác phù lục tương quan tri thức, ở bên trong là không có khả năng có, mà thông qua khoảng thời gian này lý giải, Tiêu Lâm cũng minh bạch liên quan tới luyện chế pháp khí cùng luyện chế linh đan khối này một chút thủ pháp đều là các đại tông môn bí mật bất truyền, lưu truyền tại Vụ Ẩn tiên thành, phần lớn là một chút tương đối thấp cấp luyện khí, thuật luyện đan.

	Đối với một chút hơi hơi cao cấp một điểm luyện khí, thuật luyện đan, tắc căn bản không có khả năng lưu truyền tới, tỷ như trúc cơ tất yếu Trúc Cơ đan phối phương tựu chưởng khống tại Đan Thảo Sơn trong tay, cho dù là còn lại bốn đại tông môn, cũng nhất định phải thông qua Đan Thảo Sơn đem linh thảo luyện chế thành Trúc Cơ đan, sau đó phân phát cho trong tông môn đệ tử phục dụng.

	Tại minh bạch những này về sau, Tiêu Lâm bắt đầu cầm trên tay từ Lý Viêm nơi đó được đến tài liệu, từng nhóm bán ra, vì không làm cho người hữu tâm chú ý, mỗi một lần hắn đều chỉ bán rất ít một điểm, thậm chí còn tới thành đông phường thị bày sạp hàng, cứ như vậy, Tiêu Lâm trên tay tài liệu bị hắn ngạnh sinh sinh hoa nửa năm thời gian tất cả đều bán ra, đổi lấy hơn một trăm khối hạ phẩm tinh thạch, cho tới cái thanh kia tiểu kiếm, Tiêu Lâm như cũ đặt ở linh mộc không gian bên trong, cũng không có bán ra tính toán.

	Mà để cho nhất Tiêu Lâm hưng phấn địa cũng không phải đột nhiên được rồi hơn một trăm khối hạ phẩm tinh thạch, mà là linh mộc không gian bên trong cái kia xanh um tươi tốt một mảnh Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa.

	Tiêu Lâm nhìn xem đem cây giống hoàn toàn đều vây lại Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa, đầy mặt trừ chấn kinh, càng nhiều hơn chính là không che giấu được vui mừng, hiện tại Tiêu Lâm đã khẳng định, gốc kia cây giống hoàn toàn chính xác có thừa nhanh linh thảo linh hoa sinh trưởng năng lực, trước mắt những này Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa, đều đã có được không sai biệt lắm bốn năm năm tả hữu dược linh , dựa theo dạng này sinh trưởng tốc độ, không cần nửa năm, liền có thể ngắt lấy dùng để luyện chế Uẩn Linh Đan cùng Hồi Nguyên Đan.

	Bất quá Tiêu Lâm còn là hít một hơi thật sâu, bình phục một chút kích động tâm tình, đã linh mộc không gian cây giống thật có được gia tốc linh dược sinh trưởng năng lực, kia chính mình liền muốn cẩn thận suy nghĩ một chút sau này tu luyện phương thức, có linh mộc không gian loại năng lực này, hắn tựu tương đương với có được dùng mãi không hết linh thảo linh dược, hắn tự nhiên sẽ không muốn lấy tới đem những này linh thảo linh hoa bán ra,

	Cuối cùng đối Tiêu Lâm tới nói, hiện tại trọng yếu nhất còn là tăng cao tu vi, hắn tại Khô Thủy Kinh ba tầng đã dừng lại gần thời gian hai năm, nếu như không có linh đan phụ trợ, chỉ sợ lại tu mười năm cũng mới miễn cưỡng tu luyện tới luyện khí ba tầng đỉnh phong, phía sau bốn tầng tầng năm, chờ hắn tu luyện xong, chỉ sợ đã thành một cái bảy tám chục tuổi lão đầu tử.

	Mà linh mộc không gian vì hắn nhanh chóng tăng cao tu vi cung cấp khả năng, Tiêu Lâm quyết định muốn chính mình luyện chế ôn linh đan cùng Hồi Nguyên Đan, nhưng nghĩ muốn luyện chế hai loại linh đan, nhất định phải được đến hai loại đan dược đan phương, còn có luyện chế linh đan một chút công cụ, tỷ như chủ yếu nhất lò luyện đan, còn có một chút phụ trợ dược liệu, mà lại hắn còn biết luyện chế linh đan ngay từ đầu tỷ lệ thành công là rất thấp, thậm chí mười lô cũng không nhất định có thể thành một lò, cho nên cho dù là Đan Thảo Sơn dạng này đại tông môn, chân chính luyện đan người cũng không phải rất nhiều, mà những người này nhưng cơ hồ đem khống toàn bộ tông môn luyện đan linh thảo linh dược.

	Tiêu Lâm đem còn lại hạt giống tất cả đều trồng ở linh mộc không gian về sau, quyết định tới một cái gọi là 【 Linh Đoán Lâu 】 địa phương, nơi đó là chuyên môn tiêu thụ các loại luyện chế pháp khí tài liệu địa phương, thậm chí liền luyện chế Linh khí tài liệu nghe nói đều có tiêu thụ, mà trọng yếu nhất chính là Tiêu Lâm nghe qua cái này 【 Linh Đoán Lâu 】, cũng không thuộc về Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, mà là thuộc về từ bên ngoài đến thế lực, chỉ là điểm này, tựu nhượng Tiêu Lâm quyết định bốc lên điểm phong hiểm, tới Linh Đoán Lâu nhìn một chút có hay không vật mình cần.

	Linh Đoán Lâu vị trí thành nam, là một tòa ba tầng cao cổ phác tiểu lâu, cửa ra vào cũng không có nhiều người, đối với phổ thông cấp thấp tán tu tới nói, đồ vật trong này quá đắt, căn bản không phải bọn hắn có thể tiêu phí lên, mà ngẫu nhiên sẽ xuất nhập Linh Đoán Lâu, hơn phân nửa đều là một chút tu chân con em thế gia hoặc là một chút thân mặc tông môn phục sức năm đại tông môn đệ tử.

	Tiêu Lâm đi tới Linh Đoán Lâu phía trước, nhìn một chút trước cửa bảng hiệu, sau đó đi vào.

	Vừa tiến vào trong lầu, tựu nghênh đón một vị dáng vẻ thướt tha mềm mại phụ nhân xinh đẹp, thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, đầy đầu kim sức, trang phục trang điểm lộng lẫy, theo nàng đi đến Tiêu Lâm trước mặt, một cỗ nồng đậm làn gió thơm cũng nhào vào Tiêu Lâm mũi, nhượng Tiêu Lâm không khỏi nhíu mày.

	"Vị tiểu huynh đệ này, là nghĩ mua sắm pháp khí sao? Chúng ta Linh Đoán Lâu bên trong pháp khí, thế nhưng là toàn bộ Vụ Ẩn tiên thành phẩm chất tốt nhất, đều là dùng tốt nhất tài liệu trải qua luyện khí đại sư độc môn công nghệ luyện chế mà thành, cho dù là so sánh Bách Luyện Môn chế tạo pháp khí, cũng là tuyệt đối không sai chút nào."

	Tiêu Lâm liếc nhìn bốn phía, trừ treo trên tường mấy kiện phổ thông pháp khí bên ngoài, cũng không có để cho mình ánh mắt sáng lên pháp khí.

	"Trừ trên tường những này, có hay không tốt một chút pháp khí?" Tiêu Lâm nhìn phụ nhân một chút, lạnh nhạt nói.

	"Tiểu huynh đệ là chướng mắt trên tường những này? Tốt một chút tự nhiên có, mời đi theo ta, chúng ta Linh Đoán Lâu nhưng cho tới bây giờ không có nhượng khách nhân thừa hứng mà tới mất hứng mà về đây."

	Phụ nhân mang theo Tiêu Lâm đi tới lầu hai, tiến vào một cái căn phòng độc lập, trong gian phòng chỉ có một cái bàn cùng bốn cái ghế, trên mặt bàn bày đặt một bộ đồ uống trà, nhượng Tiêu Lâm chờ về sau, phụ nhân đi ra ngoài.

	Tiêu Lâm sở dĩ muốn nhìn một chút pháp khí, chủ yếu là nếu như hắn luyện chế linh đan, cũng không định tại cái này Vụ Ẩn tiên thành bên trong luyện chế, tiên thành bên trong nhiều người phức tạp, vạn nhất chính mình luyện chế đan dược bị người phát hiện, cái kia tất nhiên sẽ bằng thêm vô cùng phiền não, làm không cẩn thận sẽ còn bị người hữu tâm nhìn chằm chằm, cho nên hắn quyết định tới Thiên Lộ sơn mạch bên trong tìm một chỗ ẩn bí chi địa, chuyên tâm luyện đan tu luyện, mà tại trước đó, hắn muốn mua một hai kiện công kích loại pháp khí, hắn nhưng là đối với mình không có pháp khí công kích lên án hồi lâu, bây giờ có một chút tinh thạch, tự nhiên muốn bù đắp cái này thiếu hụt.

	Chỉ chốc lát, phụ nhân lắc eo chi vào phòng, trên tay nàng cầm lấy ba cái hộp ngọc, đem hộp ngọc bày trên bàn về sau, nhưng không có mở ra, mà là giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tiêu Lâm nói: "Tiểu huynh đệ, cái này mấy kiện không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm pháp khí, bất quá giá cả nha, cũng là cao hơn một chút."

	"Chỉ cần thật tốt, tinh thạch không là vấn đề." Tiêu Lâm tự nhiên minh bạch phụ nhân trong lòng suy nghĩ, là sợ bận rộn nửa ngày, chính mình nhưng căn bản không bỏ ra nổi tinh thạch tới, đồ hao tổn tinh lực, bất quá khi nhìn đến mình muốn pháp khí phía trước, Tiêu Lâm cũng không tính trước tiên đem tài sản của mình lộ ra.

	Phụ nhân suy nghĩ một chút, mới khẽ mỉm cười, mở ra cái thứ nhất hộp ngọc, trong hộp ngọc là một thanh dài nửa thước, lóe ra nhàn nhạt đỏ ửng tiểu kiếm.

	"Thanh này Hỏa Lân Kiếm pháp khí, là dùng tinh thiết hỗn hợp mười mấy loại kim loại hiếm chế tạo mà thành, hơn nữa còn tại trong thân kiếm khắc hoạ hỏa linh chú, tại công kích lúc, có thể kèm theo hỏa diễm pháp thuật thương tổn, mặc dù vẫn chỉ là một thanh sơ giai pháp khí, bất quá đơn thuần lực công kích nhưng không thua tại bình thường trung giai pháp khí, nhưng giá cả nhưng chỉ là bình thường sơ giai pháp khí giá cả, chỉ cần sáu mươi khối hạ phẩm tinh thạch."

	Tiêu Lâm nhìn thoáng qua Hỏa Lân Kiếm, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ, điều này không khỏi làm phụ nhân hơi sững sờ, tiếp đó cười cười, mở ra cái thứ hai hộp ngọc, cái thứ hai trong hộp ngọc là một thanh hơn một thước tiểu đao, tản ra nhu hòa lục mang.

	"Thanh này Thất Nhận Trảm thế nhưng là trung giai pháp khí, sử dụng tài liệu đúng vậy là thưa thớt huyền thiết tinh hoa, phối hợp hơn hai mươi loại kim loại hiếm chế tạo mà thành, bên trong còn khắc vào nứt linh thuật, tại chém xuống thời điểm, sẽ có bảy đạo lưỡi đao đồng thời chém xuống, tương đương với một chiêu bị phóng đại gấp mấy lần, cùng địch nhân lúc giao thủ, có thể nhất đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả, mà càng quan trọng hơn là thanh này Thất Nhận Trảm còn kèm theo đóng băng hiệu quả, trì trệ địch nhân động tác, không quản là săn giết yêu thú còn là đối địch, thanh này Thất Nhận Trảm đều là tốt nhất nhân tuyển, giá cả hơi hơi đắt một chút, cần một trăm sáu mươi khối hạ phẩm tinh thạch."

	Tiêu Lâm vẫn không có cái gì vẻ mặt, tại phụ nhân giới thiệu xong về sau, mới nhẹ gật đầu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía hộp ngọc thứ ba.

	Phụ nhân bất đắc dĩ cười cười, nhưng trong lòng tại lẩm bẩm, trước mắt tiểu gia hỏa không biết là cái nào tu chân thế gia tử đệ, vậy mà nhìn đến thanh này trung giai pháp khí như cũ có thể thờ ơ, nên biết cho dù là luyện khí đại viên mãn Luyện Khí kỳ tu sĩ, có thể có một thanh trung giai pháp khí, đó cũng là đủ để khoe khoang sự tình.

	Hắn còn là mở ra hộp ngọc thứ ba, hộp ngọc thứ ba bên trong là một cái dài bằng ngón cái tiểu đao hình dáng kim loại, thoạt nhìn mười phần không đáng chú ý, nhưng nhượng Tiêu Lâm hơi hơi kinh ngạc chính là khối này kim loại thoạt nhìn vậy mà hiện ra nửa trong suốt trạng, mà lại rất mỏng, thô sơ giản lược nhìn một chút tới, Tiêu Lâm cảm thấy cây tiểu đao này cũng không vượt qua móng tay độ dày.

	Nhìn đến Tiêu Lâm có biểu lộ mặt, phụ nhân mới có hơi cười đắc ý nói: "Kiện pháp khí này là chúng ta từ Thiên Lộ sơn mạch bên ngoài thu lại, tên là 【 Phong Thiền Nhận 】, đây chính là dùng một loại gọi là gió tinh quý giá kim loại chế tạo mà thành, đồng thời bên trong còn xen lẫn mười mấy loại kim loại hiếm, chẳng những cứng rắn vô cùng, mà lại nhẹ như cánh ve, phát ra lúc vô thanh vô tức, hơn nữa còn tự mang Phong thuộc tính, có thể bổ trợ bắn ra tốc độ, đây chính là một kiện cao giai pháp khí, là chúng ta linh rèn các trấn điếm chi bảo, giá cả sẽ hơi đắt một điểm."

	"Ah, cái này Phong Thiền Nhận bao nhiêu tinh thạch?"

	"Bốn trăm năm mươi khối hạ phẩm tinh thạch." Phụ nhân nói ra một cái nhượng Tiêu Lâm vô ngữ giá cả.
Kết chương.