Chương 93: Bảo khố di động

	Tô Hiểu liên lạc Thần Hoàng , đáng tiếc chính là, Thần Hoàng mạo hiểm đoàn không có phản hồi trong Luân Hồi Nhạc Viên, mà là đang ở vào trong thế giới nào đó.

	Đại bộ phận Khế ước giả trở về cùng tiến vào thế giới tiến độ, đều không sai biệt nhiều, cái này càng thuận tiện đám Khế ước giả bán ra hoặc mua vật phẩm các loại, mà có thể duy trì điểm này nguyên nhân rất đơn giản, cũng không phải tất cả thế giới tốc độ chảy thời gian đều tương đồng, cùng với tính trì hoãn trên đường truyền tống.

	Mỗi lần phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống, nhìn như là trong nháy mắt, thật ra cũng không phải như thế, bất quá cho dù có trì hoãn, cũng là có mức độ đấy, tại trong quá trình trì hoãn truyền tống, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ dành cho khôi phục trình độ nhất định bồi thường.

	Đơn giản mà nói chính là , nếu như tại phản hồi chuyên môn gian phòng về sau, phát hiện thương thế của mình khôi phục rất nhiều, liền đại biểu ngươi lần này 'Truyền tống trì hoãn' hơi dài.

	Cơ sở thời gian công nhận có ba, 1. Luân Hồi Nhạc Viên thời gian, 2. Thế giới hiện thực thời gian, 3. Hư Không thời gian, tốc độ chảy thời gian của ba cái này, chênh giờ các loại, đều hoàn toàn tương đồng, được xưng là 'Tam hành tiêu chuẩn thời gian lượng' .

	Trước mắt Thần Hoàng mạo hiểm đoàn không có phản hồi, xác suất lớn là nhận được nhiệm vụ đặc thù, cũng không biết bên kia sẽ thừa cơ quật khởi, vẫn còn là đoàn diệt.

	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu đã đi vào trong đại sảnh cường hóa thuộc tính.

	【 hoan nghênh sử dụng cabin cường hóa thuộc tính số 1182 . 】

	【 hiện có thể dùng điểm chân thực thuộc tính: 32 điểm, Liệp sát giả có thể tự do phân phối. 】

	Tô Hiểu vẫn là bốn thuộc tính tổng hợp phát triển, lần này phương thức phân phối rất rõ ràng, bốn thuộc tính đều tăng lên 8 điểm.

	Cabin cường hóa thuộc tính bắt đầu vận chuyển, hơn một giờ về sau, Tô Hiểu xếp bằng trên đất, hơi mồ hôi có mang huyết khí từ trên người hắn phiêu tán, loại cảm giác bản thân dần dần biến mạnh này, vô luận trải qua bao nhiêu lần, đều khiến người trầm mê trong đó. Không cách nào tự thoát khỏi.

	Tô Hiểu lựa chọn xem xét tư liệu của mình, thấy được trong đó một cái về sau, sắc mặt của hắn cứng đờ.

	Khế ước giả số 13013 (đây là giả tạo đánh số)

	Tính danh: Tô Hiểu (Liệp sát giả)

	Đẳng cấp: LV. 73.

	HP: 100%.

	Pháp lực trị: 38337 điểm

	Lực lượng: 227 điểm (chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 227 điểm (chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 227 điểm (chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 227 điểm (chân thực thuộc tính)

	May mắn: 40 điểm

	Cường độ linh hồn: 500 điểm

	Mị lực: -7 điểm

	Nhắc nhở: Miễn trừ huy chương nhiều nhất có thể miễn trừ mị lực trong -10 điểm mang đến nhiều tầng debuff.

	Nhắc nhở: Huyết chi ác ý (bị động) sẽ tại mị lực -10 điểm lúc nắm giữ.

	Thiên phú: Phệ Linh Giả (SSS), Huyết Chi Thú (SSS), Nguyên Tố Chi Vương (SSS).

	Chiến đấu loại · kỹ năng bị động: Đao thuật Tông sư, đao thuật Tông sư · Kỹ chi thăng hoa, cận chiến Tông sư, súng ống đại sư, Đồ Lục Chi Ảnh, Linh Ảnh Thể Chất, Tuyệt Ma Thể Chất, Trực Cảm, Linh Hồn Nhìn Chăm Chú, cơ sở bị động · Thể Hồn, cơ sở bị động · hồi phục. . .

	Chiến đấu loại · kỹ năng chủ động: Thanh Ảnh Vương, Thanh Cương Ảnh, Long Ảnh Thiểm.

	. . .

	Tô Hiểu nhìn -7 điểm mị lực thuộc tính, hắn nhớ rõ, trước khi tiến vào Liên Minh Tinh, mị lực thuộc tính của hắn là -4 điểm, trước mắt lại đạt đến -7 điểm, biên độ hạ thấp quá lớn, nhìn xu thế này, đột phá -10 điểm cửa lớn cũng không phải việc khó.

	Vấn đề nằm ở, Tô Hiểu còn chưa làm đến miễn trừ mị lực thuộc tính -10 điểm buff miễn trừ thủ đoạn, dưới loại tình huống này, mị lực thuộc tính đạt đến -10 điểm liền rất không ổn, nhìn tình thế trước mắt, hoàn thành thế giới tiến độ tiếp theo, mị lực thuộc tính liền có thể đạt đến -10 điểm, đây đã là lửa sém lông mày.

	Liên quan với vật phẩm miễn trừ âm mị lực thuộc tính trừng phạt, điều này cần vận khí, cho đến nay, Tô Hiểu chưa gặp qua có người bán loại vật phẩm này, cũng không biết là bởi vì thưa thớt, vẫn còn là người khác không dùng đến.

	Phương diện này, Tô Hiểu chuẩn bị liên lạc Ám Ảnh thương hội, thứ hai là thông qua Lữ Đoàn con đường thu mua, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu lấy ra mai con dấu, đem kia bóp nát.

	【 ngươi đạt được một lần quyền hạn phát ngôn kênh Lữ Đoàn. 】

	Byakuya: "Thu mua vật phẩm miễn trừ mị lực trừng phạt."

	Linh Nha: "Đây là thành viên mới?"

	Ma Nữ: "Không phải a ~ "

	Yuuan: "Bái kiến nuôi chủ đại nhân, nuôi chủ đại nhân bình an."

	Đoàn trưởng: "."

	Vũ muội: "Ta trông thấy đoàn trưởng sống rồi hả? !"

	Yuuan: "Ta cũng là lần đầu tiên gặp đoàn trưởng nói chuyện."

	Đoàn trưởng: "Gần nhất nữ tính đoàn viên hơi nhiều, Ma Nữ, không muốn tận lực chiêu mộ nữ tính thành viên, tùy duyên chiêu mộ, nếu không thì đem ngươi đưa đến thế giới cấp bậc tùy duyên."

	Ma Nữ: "Tốt đấy ~, đoàn trưởng ~ "

	Đoàn trưởng: "."

	Ma Nữ: "Đoàn trưởng ta sai rồi, xin ngài tha thứ ta."

	Ám: "Đoàn trưởng lại nói chuyện."

	Linh Nha: "Đúng đấy, đoàn trưởng nói chuyện."

	Vi Ny: "Đoàn trưởng đương nhiên biết nói chuyện, các ngươi những người mới này."

	Cô Lỗ: "Byakuya phát ngôn? Quyền hạn phát ngôn tạm thời sao, ha ha ha, âm mị lực Byakuya, mọi người mau tới cười nhạo hắn, oa ha ha ha ha."

	Linh Nha: "Thật sự có thể chứ (mỉm cười)?"

	Vi Ny: "Khuyên ngươi đừng tìm đường chết, Cô Lỗ sẽ bị đánh gãy chân, ngươi sẽ bị chém đầu."

	Linh Nha: "Cô Lỗ đãi ngộ vì cái gì tốt như vậy?"

	Vi Ny: "Bởi vì đó là cha hoang của nàng."

	Linh Nha: "? ? ?"

	Ma Nữ: "Kèm theo. < văn kiện ghi âm >, nghe một lần, 2 mai Linh hồn tiền, đây là, Cô Lỗ hô Byakuya ba ba ghi âm (còn có cha ta phiên bản, ngoài định mức +1 mai Linh hồn tiền , có thể nghe)."

	Nhắc nhở: Thành viên · Cô Lỗ đã tạm thời rời khỏi kênh tin tức Lữ Đoàn.

	Linh Nha: "Ha ha ha ha ha (cười ra heo kêu)."

	. . .

	Tin tức trước mắt Tô Hiểu biến mất, chỉ là quyền hạn phát ngôn tạm thời mà thôi, bất quá để hắn bất ngờ chính là, Lữ Đoàn kênh rõ ràng còn rất náo nhiệt.

	Phản hồi chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu tắm rửa một cái, cảm giác mệt nhọc sau khi tử chiến với Chí Trùng thối lui một ít, hắn xếp bằng ở trên giường, lấy ra từng mai bảo rương.

	Lần này tổng cộng có 10 mai bảo rương, 【 Thánh Linh cấp bảo rương ×5 】, 【 triều tịch bảo rương 】, 【 Bất Hủ cấp bảo rương (72%) 】, 【 Hộp linh hồn 】, 【 Bất Hủ cấp bảo rương · Ngân Sắc Nguyệt Quang 】, 【 Bất Hủ cấp bảo rương · Trùng Uyên 】.

	Hai mai bảo rương cuối cùng, theo thứ tự là Nguyệt Lang cùng Chí Trùng rơi xuống, Tô Hiểu ước lượng, Nguyệt Lang bảo rương có phân lượng nhất, vì vậy lưu lại đến cuối cùng mở, đây là thói quen của hắn.

	Trước khi mở bảo rương, Tô Hiểu để Benny mang theo 【 Mê Hoặc Tâm Trí (Thánh Linh cấp bảo thạch) 】, 【 Phu Lỗ Chi Tiễn (Thánh Linh cấp vũ khí) 】, cùng với ba khối 【 Dị hóa tinh chất 】 đi bán ra.

	Dùng Mệnh Vận Chúa Tể nhen lửa một điếu thuốc, Âu Hoàng trạng thái gia trì, Tô Hiểu thuộc tính may mắn đạt đến kinh người 60 điểm! Cái này để hắn mở bảo rương lòng tin đủ một đoạn lớn.

	【 ngươi đã mở ra Thánh Linh cấp bảo rương ×5. 】

	【 ngươi đạt được 1280000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (trung)×10. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (đại)×6. 】

	【 ngươi đạt được Cực Nộ · Hận (trang bị cấp sử thi). 】

	. . .

	Tô Hiểu tiếp tục hướng xuống lật xem, xác định không có nhắc nhở khác về sau, hắn nheo lại con ngươi, năm mai Thánh Linh cấp bảo rương đồng thời mở ra, liền cái này?

	Bố Bố Uông, Bahar cũng nhìn thấy những nhắc nhở này, hai chúng nó một cái nhìn trời, một cái nhìn đất, đặc biệt chuyên chú.

	Tô Hiểu cầm lên 【 triều tịch bảo rương 】 đạt được sau khi giải quyết mỹ nhân ngư, hắn không tin, lần này còn sẽ số con rệp.

	【 ngươi đã mở ra triều tịch bảo rương. 】

	【 ngươi đạt được Hải Oán · Vô Tận Đại Quân (Bất Hủ cấp đạo cụ). 】

	. . .

	Tô Hiểu xem xét kèn lệnh cổ xưa trong tay, 【 Hải Oán · Vô Tận Đại Quân 】 làm Bất Hủ cấp đạo cụ, hiệu quả của nó cường hãn tột cùng , nếu như thân ở trên biển sử dụng, có thể triệu hoán ra hải dương hệ vong linh đại quân, đối với chỉ định đơn vị hoặc mục tiêu công kích 1~10 phút, thời gian duy trì căn cứ người sử dụng thể lực, trí lực, ý chí lực, cường độ linh hồn mà tổng hợp phán định, muốn biết, trong những hải dương vong linh đại quân này, lâu la cay gà nhất đều có cấp sáu chiến lực, mạnh mẽ thì đạt đến cấp tám cực hạn, càng mấu chốt chính là hải dương vong linh đại quân số lượng.

	Thứ này tại lục địa cũng có thể sử dụng, nhưng uy lực phải kém rất nhiều, đạo cụ này bình thường liền đặt ở trong không gian chứa đựng đoàn đội , nếu như A Mỗ cùng Benny lại phiêu lưu ở trên biển, giây phút nguy nan có thể dùng thứ này.

	Nghĩ như vậy, Tô Hiểu cầm lên 【 Bất Hủ cấp bảo rương (72%) 】, đây là Tetum đại đế rơi xuống bảo rương.

	【 ngươi đã mở ra Bất Hủ cấp bảo rương (72%). 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ Chi Hồn (Bất Hủ cấp · vật phẩm hi hữu ·1320 cho điểm). 】

	. . .

	Năm khối 【 Bất Hủ Chi Hồn 】 có thể tiến hành một lần hợp thành, chỉ cần năm khối 【 Bất Hủ Chi Hồn 】 cho điểm đều không tính đặc biệt thấp, liền có thể đạt được 1500 điểm cho đầy điểm 【 Bất Hủ Chi Hồn 】, làm vũ khí mang đến cực hạn buff, trước mắt Tô Hiểu còn thiếu một khối 【 Bất Hủ Chi Hồn 】, liền có thể tiến hành hợp thành.

	Đạt được Bất Hủ Chi Hồn là cái tin tức tốt , nhưng Tô Hiểu cảm giác, Bất Hủ cấp bảo rương hàm kim lượng cao tới 72% này, tối thiểu nhất hẳn là cũng mở ra 1400 cho điểm trở lên 【 Bất Hủ Chi Hồn 】 mới đúng.

	Tô Hiểu xác định một chuyện, hắn hiện tại mở bảo rương vận khí cũng không tốt, trước mắt bảo rương còn thừa ba mai, hắn có hai loại lựa chọn, liều mạng vận khí, hoặc là chờ hai ngày sau, Mệnh Vận Chúa Tể thời gian cooldown khôi phục, đến lúc đó mở lại bảo rương, nhìn có thể hay không đổi vận.

	Còn thừa ba mai bảo rương , nếu như bởi vì gần nhất vận thế kém, dẫn đến tiền lời hơi thấp, vậy liền thua thiệt lớn.

	Đối mặt địch nhân, Tô Hiểu chưa bao giờ sợ qua, mà đối mặt vận thế chợt cao chợt thấp của bản thân, tuyệt đối không thể ngạnh mãng, không mãng qua được đấy, trước đó Tô Hiểu thử qua rất nhiều lần.

	Lần này Tô Hiểu có không ít chuyện muốn làm, cộng thêm thân mang 39377 mai Linh hồn tiền khoản lớn, cái này để hắn quyết định, không còn tiếp tục mở bảo rương, coi như tích luỹ vận khí, 48 giờ sau lại nếm thử.

	"Lão đại, vận thế thứ này, hiện tại kém, một hồi liền chuyển tốt."

	"Gâu."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn chuẩn bị trước tiên đi tăng lên năng lực, lần này tổng cộng đạt được 8 điểm kỹ năng hoàng kim, tạm không tăng lên Thanh Ảnh Vương, mà là tăng lên Thôn Phệ Chi Hạch, Đồ Lục Chi Ảnh các loại năng lực.

	Ngoại trừ cái này, Tô Hiểu còn chuẩn bị phát triển một loại năng lực loại kỹ pháp, về phần lựa chọn loại nào, trước mắt còn tại giai đoạn cân nhắc.

	Tô Hiểu làm bộ muốn từ trên giường đứng dậy, ngay tại lúc này, Bạo Thử bên kia truyền đến tin tức, nội dung là, bên kia đã phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, hy vọng Tô Hiểu giúp đỡ Ngốc Mao Vương tiến hành lần hai trị liệu, Bạo Thử đặc biệt nói rõ, Tô Hiểu tốt nhất nhanh lên đi, Ngốc Mao Vương lúc này là một bộ dáng dấp nhìn như bình tĩnh, lại thường xuyên chuẩn bị chạy trốn.

	Mở bảo rương về sau, Tô Hiểu tâm tình không tính tốt, trước mắt lại có thể đạt được vật chất hắc ám, để tâm tình của hắn buồn chuyển vui.

	Hơn nữa, Ngốc Mao Vương trong cơ thể cần bị trừ bỏ đấy, không chỉ là vật chất hắc ám, còn có một loại vật chất càng có hại (càng đáng giá), vật chất kia tên là 【 Ám chi vật lắng đọng 】, thuộc về đặc biệt có trong vật chất hắc ám, Ngốc Mao Vương sẽ bị ăn mòn nghiêm trọng như vậy, chính là bởi vì nàng vừa là bị vật chất hắc ám ăn mòn, trong cơ thể còn có 【 Ám chi vật lắng đọng 】.

	Lần trước Ngốc Mao Vương đã tại trong khóc gào sơ bộ thích ứng chỗ đau khi trừ bỏ vật chất hắc ám, lần này có thể nếm thử trừ bỏ vi lượng 【 Ám chi vật lắng đọng 】, tuy nói Ngốc Mao Vương thể nghiệm có thể sẽ rất kém, nhưng đối mặt 【 Ám chi vật lắng đọng 】, Tô Hiểu vẫn còn có chút động tâm.

	Không chỉ như thế, trải qua lần trước trị liệu, Tô Hiểu phát hiện Ngốc Mao Vương tình huống phức tạp hơn trong tưởng tượng, đối phương không ngừng bị một loại năng lượng ăn mòn, trong cơ thể đối phương trừ 【 vật chất hắc ám 】 cùng với 【 Ám chi vật lắng đọng 】 bên ngoài, tựa hồ còn có cái khác.

	Đối với bị trị liệu giả mà nói, đây là tin dữ , nhưng đối với Tô Hiểu thân là luyện kim sư mà nói, Ngốc Mao Vương quả thật chính là bảo khố có thể di động.
Kết chương.