Chương 56: Phạm tử chi buồn bã
Phạm Nha chi buồn bã, đám người cảm động lây. 
Mặc gia · duy vật đạo, chỉ là nghe đều như vậy tơ lụa êm tai. 
Đây càng cùng Phạm Nha chủ trương không mưu mà hợp, giống như là đích thân hắn nâng lên tới nhi tử như thế. 
Chỉ có như vậy một đứa con trai...... 
Lại...... 
Lại bị thiên đạo giao cho cái khác ba ba. 
Lại hoặc là nói, chính hắn chính là cái ba ba. 
Thiên đạo a thiên đạo, vì cái gì hết lần này tới lần khác nhường Đàn Anh mở gia! 
Là sai phán quyết Đàn Anh sở ngộ cùng Mặc gia trùng hợp chỗ? 
Cũng hoặc tự có thiên ý? 
Nhiên, này cục đã định, duy ô hô ai tai. 
Mắt thấy Phạm Nha như mất con đồng dạng, Sồ hậu khởi thân tròn đạo: 
“Ti nghiệp ái tài, lại cũng không cần như thế trầm thống. 
“Bách gia trục đạo, từ trước đến nay chia chia hợp hợp, ngươi nhìn đạo kia gia cùng Âm Dương gia, cuối cùng chẳng phải hòa vào nhau sao? 
“Bởi vì cái gọi là đại đạo tương thông, hoặc cuối cùng sẽ có một ngày, ti nghiệp cùng Đàn Anh trăm sông đổ về một biển, đồng thời ngồi một nhà chi đường, tâm tình khách vật chi đạo, cái này lại có cái gì không thể nào?” 
Người bên ngoài cũng tùy theo khuyên nhủ: 
“Đàn Anh khai gia đến cùng đúng chuyện tốt, ti nghiệp nén bi thương......” 
“Ít nhất Mặc gia không cần cùng duy vật gia tranh nhau.” 
“Chính như Sồ hậu lời nói đại đạo tương thông, trăm sông đổ về một biển, ta xem ti nghiệp cùng Đàn Anh chắc chắn đồng thời chỗ ngồi mà ngồi.” 
Tất cả mọi người tại cỡ nào khuyên bảo, lại chỉ có Hàn Tôn không có đứng vững,“phốc” mà cười ra tiếng. 
Đám người nhìn về phía Hàn Tôn, khó đè nén không vui. 
Ngươi pháp gia cùng Mặc gia tranh chấp không giả, nhưng đối với dạng này Phạm Nha bật cười, tế tửu ngươi chính là một cái người sao? 
“Tạ lỗi...... Tạ lỗi......” Hàn Tôn cũng tự hiểu thất thố, cố gắng đè xuống tính tình. 
Phạm Nha chỉ thấy hắn hung hăng gật đầu: “Tế tửu, ta bộ dáng này chính xác rất có làm trái thân phận, ngươi muốn cười liền cười, chớ nhịn gần chết thân thể.” 
“Không, ta đang cười sự tình khác......” 
“Tình cảnh này, tế tửu còn cố ý muốn sự tình khác?” 
“Theo Sồ hậu, một cách tự nhiên nghĩ tới.” Hàn Tôn nghiêng người nén cười đạo, “đột nhiên như thế bật cười, tuyệt không phải có ý định, tạ lỗi, tạ lỗi.” 
“A?” Sồ hậu xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, chỉ cười hỏi,“lời của ta chỗ nào buồn cười? Tế tửu không ngại nói rõ, nhường đại gia cũng cười một cái.” 
“...... Còn chưa.” 
“Nói đi, ngươi không nói ti nghiệp sẽ không để ngươi đi.” 
“Cái này...... Kỳ thực cũng không phải là phi thường buồn cười, chỉ là đâm chọt ta bản nhân cười đam mê, nói đã nói a.” Hàn Tôn ho khan một tiếng về sau, cùng mọi người đạo, “Sồ hậu nói ‘ti nghiệp cùng Đàn Anh trăm sông đổ về một biển, đồng thời ngồi một nhà chi đường’, nhưng chưa hề nói, ngồi nhà ai đường. Thế là ta liền suy nghĩ, sợ không thành đúng ti nghiệp vào duy vật gia đâu? Tiếp theo liền nghĩ đến ti nghiệp hỏi bái sư, Đàn Anh hơi thi chỉ điểm, ha ha...... Ha ha ha......” 
“......” 
Đám người ngốc trệ không nói gì. 
Không hổ là tế tửu, liền cười đam mê đều như vậy dị thái. 
Phạm Nha nghe càng là không biết nên cười hay là nên giận, chỉ bất lực ngồi xuống, đùa nghịch tính khí như thế phất tay áo đạo: “Ta bất kể! Chuyện kế tiếp ngươi nói, toàn bộ ngươi nói!” 
“Tạ lỗi...... Tạ lỗi......” Hàn Tôn nhẫn nhịn cái mặt đau khổ, liền như vậy liếc nhìn Đàn Anh. 
Đã thấy Đàn Anh lại cũng tại nén cười —— 
(Tế tửu tốt bày ra, diệu a! Cực tốt cười!] 
Hàn Tôn cũng chỉ cười khổ đưa tay —— 
(Chớ cười nữa, tự mình giao lưu.] 
Phía sau, hắn liền cũng lãng nhiên đạo: “Đàn Anh, khai gia sự tình, ngươi chiêu đúng không chiêu?” 
“Nhất định là không chiêu.” Đàn Anh lúc này đáp,“học sinh đòi hỏi thứ nhất đúng học tập, đệ nhị sự việc cần giải quyết đúng lấy văn lập thuyết, đánh gãy không cùng nhà hắn trục đạo tranh phong chi ý. Như nhất định muốn chiêu, cũng làm mượn thiên văn mà nói thành lấy tới chiêu, không cần cố tình làm.” 
“Tốt.” 
Mặc dù nhưng cái này quyết đoán cùng Hàn Tôn đoán trước nhất trí, nhưng hắn vẫn là nhẹ nhàng thở ra, tiếp theo liền thần sắc vừa thu lại, có chút vặn ba nói: “Ngươi hoặc không biết, vừa mới ngồi đỉnh thời điểm, hao tổn không ít vật tư và máy móc, trong đó có học cung công tư cách, cũng có chư vị học bác tư tàng, tại lý tới nói......” 
Không chờ hắn nói xong, Đàn Anh liền con mắt trừng một cái nói: “Học sinh sinh đúng học cung người, chết là học cung quỷ!” 
Nghe nói như thế cương ngạnh tỏ thái độ, tất cả mọi người cũng mới thở phào nhẹ nhõm. 
“Tốt.” Hàn Tôn cũng mới lên tiếng,“lần này tiêu hao vật tư và máy móc hơn trăm phó, tương lai nếu như ngươi có tư lấy được, có thể bổ túc một chút tất nhiên là cực tốt.” 
Đàn Anh rực rỡ điểm cười đầu: “Dễ nói, dễ nói.” 
Nhưng mà lại không có bất kì người nào nhận phía dưới hảo ý này. 
Chỉ vì Đàn Anh nụ cười, nhìn ngang nhìn dọc, đẩy ra nhu toái, tất cả đều tất cả đều là “bạch chơi” hai chữ! 
Hàn Tôn từ cũng biết hắn không thể nào bổ túc, chỉ là mời hắn bày cái bộ dáng thôi. 
Chờ tư thái bày đủ, Hàn Tôn mới lại nói: “Đến nỗi chuyện bái sư, ngươi đã mở gia lập đạo, chúng ta tất nhiên là cảm phiền ngươi sư.” 
“Có thể!” Đàn Anh tại chỗ nghiêm một chút, trọng trọng khom người: 
“Học sinh đã vừa mới nói qua, duy vật gia bái Bách gia vi sư. 
“Hơn nữa, vừa mới ngồi đỉnh thời điểm, mỗi vị lão sư vật tư và máy móc đều cung cấp cùng ta, học sinh cũng chính là ăn cơm trăm nhà mới được đạo này. 
“Về tình về lý, học sinh đều cái kia bái!” 
Hàn Tôn ngừng một lát, híp mắt hỏi: “Ngươi là muốn bái tất cả học bác vi sư sao?” 
“Đúng là như thế!” 
“Cái này cũng không quá tốt nói.” Hàn Tôn khổ sở nói. 
Cách đó không xa, vô chiếu thật chợt đưa tay nở nụ cười: “Tốt, không có người trông cậy vào ngươi bổ vật tư và máy móc, ngươi nếu vì không trả vật tư và máy móc mà bái sư, không cần phải.” 
Đàn Anh cảm thấy lắc một cái. 
Mẹ nó, lão tỷ tỷ chính là hiểu, cái này đều ngươi bị nhìn đi ra. 
Nhưng kỳ thật, ta cách cục lớn hơn một chút. 
Đi qua đương nhiên không thể nào còn. 
Có thể đem tới không phải là sẽ thiếu sao? 
Tư tài quý vật, ta không sư không cửa, tìm ai muốn đi? 
Còn nữa, duy vật gia cô đơn chiếc bóng, càng cần hơn tiền bối tiên hiền che chở. 
Mặc dù cảm thấy đúng như thế suy tính, trên mặt mũi Đàn Anh nhưng là thành thành khẩn khẩn, hiên ngang lẫm liệt: 
“Chư học bác cùng ta to lớn trò chuyện với nhau, vô tư tương trợ, lấy tư tàng bồi dưỡng ta được đạo, nếu như cái này cũng không tính lão sư, không nên bái sư, cái gì mới tính sư? Gì người mới có thể bái?” 
Mọi người học bác văn nói, phần lớn là nghiêm một chút. 
Chính là Đàn Anh nói đến lại cảm động đến rơi nước mắt, bọn hắn cũng chỉ phẩm đến hai chữ kia —— 
Bạch chơi! 
Vẫn là bạch chơi. 
Tiểu tử này còn nghiện? 
Nhưng mà, luôn có người thành thật. 
“Nói rất hay!” Liền thấy Bàng Mục đỡ an bài dựng lên, phấn chấn gật đầu,“ngươi đồ nhi này ta thu, quản ngươi ra sao gia, ngươi ta sau này chính là sư đồ, ta nói!” 
Giống như là để chứng minh chính mình càng thành thật hơn đồng dạng, chu kính chi tùy theo bạo khởi trợn mắt đạo: 
“A! Ta liền nói ta cũng có thể thu đến đại tài học sinh! Đàn Anh a, vi sư một thân này bản sự, cũng là vì gặp phải ngươi đệ tử như vậy mới tồn tại đó a!” 
Đàn Anh sững sờ. 
Hỏng bét, quên cân nhắc cái này yêu nhân...... 
Chu kính chi thấy thế nào, cũng không giống đúng có vật tư và máy móc cung cấp bộ dáng...... 
Xong. 
Bị bạch chơi. 
Mắt thấy như thế, Phạm Nha cũng liền thở dài đứng dậy: “Ngươi như thành tâm bái sư, ta từ không thể chối từ.” 
Đàn Anh ám bên trong một cái phấn chấn. 
Tốt, cá lớn...... Không đúng, đại sư phó mắc câu rồi! 
“Phạm sư chịu ta cúi đầu!” Hắn lúc này khom mình hành lễ. 
“Nếu như thế.” Hàn Tôn cũng là tiện tay bãi xuống,“ta ra tư tàng vật tư và máy móc nhiều nhất, đáp ứng bài vị rất dựa vào trước sư tôn *.” 
“A...... Cũng là sư, cũng là sư.” Đàn Anh vội vàng bái. 
Hàn Tôn chính là Hàn Tôn, luận khôn khéo còn phải đúng ngươi, mà ngay cả một bước này đều tính tới. 
Mọi người mắt thấy Hàn Tôn cùng Phạm Nha đều thu, lúc này cũng mới tỉnh táo lại. 
Mọi người đều biết, Tuân Huống, Tuân tử, là một vị Nho gia danh sĩ. 
Mà vị này đại nho, trong cuộc đời phong quang nhất chuyện đúng cái gì? 
Đúng thu Hàn Phi làm đồ đệ. 
Hàn Phi xuất sư về sau, nhiều lần gián tiếp, cuối cùng Tần mà lớn mạnh pháp gia, thẳng phá đệ thất cảnh, trở thành đương thời không hai pháp gia lãnh tụ. 
Cái này không chỉ có là Tuân tử cực kỳ mặt mũi, càng là Nho gia cực kỳ mặt mũi. 
Bây giờ, Đàn Anh khai gia, mặc dù cát hung chưa biết, nhưng sử quan đã ghi lại trong danh sách, cho dù không nghề nghiệp mà kết thúc, duy vật gia cũng là chân chân chính chính xuất hiện qua một nhà. 
Mặc dù trước mắt Đàn Anh, vẫn chỉ là một cái quá tuấn tú mao đầu tiểu tử. 
Nhưng ở tương lai trong sử sách, Hàn Tôn, Phạm Nha, Bàng Mục, pháp gia, Mặc gia, Nho gia, đều đúng duy vật gia khai gia thánh hiền lão sư. 
Tuy có vật tư và máy móc bị trắng bộ chi hiểm, nhưng cơ hội như vậy thế nhưng là cả một đời đều đụng không hơn a. 
Khác học bác còn đang suy tư thời điểm, vô chiếu thật cùng cơ tăng suối đã cùng nhau đứng dậy thu ái đồ. 
Hai người này xem như học bác bên trong rất tinh rồi, mắt xem bọn hắn đều như vậy, còn lại học bác càng là cũng không tiếp tục nhẫn, khẳng khái thu đồ. 
Thế là, Đàn Anh nhiễu tràng một vòng, liền bái sư đoàn mười lăm, thẳng đem tự thanh hoàng cùng doanh càng đều thấy choáng. 
Nhưng Đàn Anh, lại còn không biết dừng. 
Ánh mắt của hắn, cuối cùng, trừng trừng định ở trên người Doanh Ly *. 
Đại tỷ tỷ luôn luôn đối với ta rất tốt. Đã học cung bề ngoài cấp học bác, lại là Đại Tần công chúa. 
Vật tư và máy móc, chắc là cũng không thể thiếu a. 
Doanh Ly lại lớn giật mình dựng lên, lỡ lời cả kinh nói: “Chỉ thân! Không thể, tuyệt đối không thể!!” 
Thiên đạo hắn *! 
Thật vất vả đụng tới một cái thích hợp, thu làm đồ tử?! 
Sau này lấy sư đồ xứng, một cái dưỡng dục một cái tẫn hiếu? 
Không thể, tuyệt đối không thể! 
Mắt thấy Doanh Ly cái kia đột nhiên xuất hiện JOJO khuôn mặt, Đàn Anh lập tức cảm thấy phát lạnh, bi thương đầy mặt. 
Tỷ tỷ...... Nàng quả nhiên...... 
Rất chán ghét ta...... 
Rõ ràng chỉ là một cái quá trình...... Một cái danh nghĩa...... Lại cũng không muốn...... 
Nhất định là ta như thế bái sư, lại lộ ra khinh bạc...... 
Tỷ tỷ nàng tốt nghiêm ngặt...... 
Đàn Anh liền như vậy thở dài, cung cung kính kính nói: “Nếu như thế, đợi ta học có thành tựu, tu thân kiềm chế bản thân đến ly công chúa gật đầu tán thành, lại bái cũng không muộn......” 
“A...... Ân......” Doanh Ly ngơ ngác gật đầu,“cho sau lại bàn bạc......” 
Nàng mà nói, Đàn Anh nói học có thành tựu còn nói còn nghe được, cái này lại quan tu thân kiềm chế bản thân chuyện gì? 
Chúng ta cũng không phải Nho gia, không có chú ý nhiều như vậy, hết thảy lấy pháp làm chuẩn, theo nếp làm việc, vì cái gì không phải muốn cường điệu tu thân kiềm chế bản thân? 
Đàn lang nhất định là mặt ngoài tại tự xét lại, kì thực đúng là ám chỉ ta...... 
Ám chỉ ta không có đủ tu thân kiềm chế bản thân...... 
Ta...... Ta rất kiềm chế bản thân...... 
Chỉ là ngẫu nhiên không có khống chế lại a...... 
Không đúng, hôm nay đã không phải ngẫu nhiên rồi, đã ba lần bốn lượt. 
Nhà tắm bên kia, rõ ràng vừa mới hạ quyết tâm tu thân kiềm chế bản thân. 
Nhưng lại ở nơi này hỏi đại đường hai lần thất thố. 
Phía trước bị lão sư giáo huấn lên tiếng đúng thất thố, vừa mới mắt không lễ pháp cự tuyệt thu đồ cũng là thất thố...... 
Ta...... Ta cái này không tín vô tri vô lễ người...... 
Ta...... Ta không có cách nào muốn...... 
Đàn lang không cần nhìn ta...... 
Ô ô...... 
Đàn Anh có nhìn hay không nàng khó mà nói, Hàn Tôn đã hoàn toàn không nhìn nổi, lắc đầu nói: “Ly công chúa cùng học cung ước hẹn, không thu đồ đệ không giảng bài, Đàn Anh chớ có ép buộc.” 
“Vâng vâng vâng.” Đàn Anh lúc này mới ứng. 
Hàn Tôn liền như vậy nói: “Đại sự đã định, phía dưới mời nói sư các học sĩ trở về đường trần thuật lợi hại, yêu cầu bọn hắn đi ngược chiều gia sự tình giữ kín không nói ra liền có thể.” 
“Ha ha......” 
Lại nghe một người đột nhiên bật cười. 
Tìm rất lâu mới phát hiện, càng là Phạm Nha? 
Quái, quá quái lạ rồi, ti nghiệp cũng không nên bi thương thành bệnh a! 
Hàn Tôn hai híp mắt một cái, hỏi: “Ti nghiệp cũng nghĩ đến buồn cười chuyện?” 
“Đúng như thế.” Phạm Nha cười nói. 
“Không ngại nói chuyện.” 
“Cái này kỳ thực cũng không phải là phi thường buồn cười, chỉ là đâm chọt ta bản nhân cười đam mê, nói đã nói a.” Phạm Nha liền như vậy cùng mọi người đạo, “tất nhiên muốn giữ kín không nói ra, tế tửu lúc đó lại vì cái gì thư mời quan ghi chép đâu? Ha ha...... Ha ha ha......” 
Đám người ngốc trệ không nói gì. 
Phạm tử...... Như thế nào ngươi như thế nào cũng biến thành dạng này...... 
Hàn Tôn bị ngược lại đem một quân, lại cũng thoải mái cười nói: “Tốt, như vậy thì thanh toán xong.” 
“Rõ ràng.” Phạm Nha cũng nở nụ cười mẫn chi, lập tức chỉ vào đại môn đạo, “nhiên học sĩ như thế chi mọi người, khai gia sự tình tất nhiên sẽ truyền đi.” 
“Tận lực điệu thấp chính là.” Hàn Tôn đạo, “ta nếu nói có thể công khai, bọn hắn sợ là muốn gõ cái chiêng đi tất cả nhà học quán báo tin vui rồi, cũng chỉ có thể nói giữ kín không nói ra, bọn hắn mới sẽ không truyền quá mức hỏa.” 
“Thật là như thế.” 
Đám người thương nghị đã định, Hàn Tôn đang muốn gọi người, lại chợt thấy Bạch Phi đẩy cửa vào, trên mặt chảy mồ hôi, trong tay còn cầm một trương màu trắng sách giản. 
Hàn Tôn sững sờ, nhưng phản ứng cực nhanh, không đợi Bạch Phi nói liền hỏi: “Nhà ai?” 
“Nho gia.” Bạch Phi nuốt nước miếng trình lên sách giản,“mặn kinh nho học quán người đưa tới, chúc mừng duy vật gia khai gia lập đạo.” 
“Còn nói cái gì?” Hàn Tôn rung động rung động tiếp nhận sách giản đạo. 
Bạch Phi ngốc đáp: “Bọn hắn cáo tri các nơi danh nho thư đã gửi ra, sợ ít ngày nữa liền có người tới.” 
Đông. 
Hàn Tôn chân thật ngồi xuống, chỉ giơ tay lên: “Tốt, tùy tính đi, tán đàm luận.”
Kết chương.