Chương 1019: Tách rời tay

	Bưu cục bên trong xuất hiện lệ quỷ một cái tiếp lấy một cái, mà lại đều rất khủng bố, cứ việc còn chưa có xuất hiện tử vong, nhưng cũng là bởi vì Dương Gian cùng Diệp Chân hai người liên thủ duyên cớ, nhưng mà dưới mắt, thế cục lại phát sinh biến hóa, Diệp Chân gia hỏa này so sánh cứng đầu, rời đi đại sảnh vị trí, chủ động muốn đi đối phó lệ quỷ.

	Kết quả mất tích.

	Cả người lâm vào cái kia đầy đất màu đen giấy viết thư bên trong, biến mất vô tung vô ảnh.

	Đồng thời, du đãng tại bưu cục bên trong cái kia danh hiệu quỷ mở cửa lệ quỷ cũng xuất hiện.

	Kia là một bộ âm u đầy tử khí, mặc trường sam thi thể, toàn thân tản ra nhàn nhạt vị xác thối, đã chết đi đã lâu, giờ phút này lại quỷ dị tại bưu cục bên trong hành tẩu, đồng thời chậm rãi từ trên lầu đi tới bưu cục lầu một đại sảnh.

	Dương Gian từng có suy đoán.

	Cái này quỷ mở cửa rất có thể cùng cái kia quỷ gõ cửa là cùng một người khống chế lệ quỷ chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân cái này ghép hình bị tận lực đánh tan, bằng không mà nói cái này lệ quỷ quá mức khó giải, không cách nào ứng đối.

	"Là không mục đích du đãng tới, vẫn là nói đã để mắt tới trong chúng ta người nào đó "

	Giờ phút này Dương Gian nhìn chằm chằm cái kia lệ quỷ, trong tay nắm chặt thanh trường thương kia, hắn làm xong tách rời cái này lệ quỷ chuẩn bị.

	Chỉ là. . . Hiện tại quỷ ảnh còn tại Tôn Thụy trong thân thể, giúp lấy áp chế lệ quỷ khôi phục, nếu như giờ phút này vận dụng quỷ ảnh lời nói lại còn không cách nào xác định là không sẽ đối với Tôn Thụy sinh ra ảnh hưởng.

	Hiện tại hắn cũng không thể chết.

	Tôn Thụy chết rồi, đây hết thảy liền đều không có ý nghĩa.

	Dương Gian nhẫn nhịn lại nội tâm xúc động, hắn cự tuyệt chủ động xuất thủ, mà là dự định quan sát, nhìn tình huống phản kích.

	Quỷ nhãn trong tầm mắt.

	Âm u đầy tử khí lão nhân tại đi xuống thang lầu về sau tạm thời dừng lại một chút, nhưng cái này dừng lại cũng không quá lâu, ngay sau đó lão nhân kia liền mở to một đôi tro tàn, ảm đạm con mắt, từng bước một hướng về đám người vị trí đi tới, cũng không biết là cố ý tới gần, vẫn là chỉ là một loại trùng hợp.

	"Vẫn là tới a" Dương Gian sầm mặt lại: "Cái kia không có biện pháp, chỉ có thể đem tách rời."

	"Ầm! Ầm!"

	Cùng lúc đó, sau lưng cửa chính phương hướng lại truyền đến thoáng cái lại một cái tiếng va đập, cửa chính lại tại chấn động, lại tại lay động, cho dù trên cửa pha lê đều tại bắt đầu xuất hiện từng vết nứt, tựa hồ rất nhanh bưu cục cửa chính liền bị phía ngoài lệ quỷ đem phá ra.

	Loại tình huống này không phải Lý Dương dựa vào ngăn cửa quỷ liền có thể phong tỏa.

	Cho dù là có những người khác hỗ trợ, cái này bưu cục cánh cửa vỡ vụn cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	"Ta đến ứng đối lần này xuất hiện quỷ." Mà giờ khắc này, Vương Dũng đứng dậy, hắn cầm dính đầy bùn đất thuổng sắt, chuẩn bị ra sức đánh cược một lần.

	"Ngươi a" Dương Gian quỷ nhãn khẽ nhúc nhích, nhìn hắn một cái.

	"Quỷ này rất hung hiểm, có phát động hẳn phải chết giết người quy luật, trừ cái đó ra phải chăng còn có cái khác quy luật tạm thời còn không biết, tùy tiện đến gần nói rất có thể sẽ chết."

	Vương Dũng nói: "Ta minh bạch, cho nên đến trước tiên đem đánh lui mới được, ta hẳn là có thể làm được."

	"Tốt, đã như vậy lời nói, vậy liền giao cho ngươi ứng đối." Dương Gian cũng không có cự tuyệt loại này đề nghị, hắn cảm thấy mình lại còn hẳn là lưu lại trạng thái, lấy ứng đối còn chưa xuất hiện cực lớn hung hiểm.

	Màu đen thư tín tuyệt không có khả năng vẻn vẹn chỉ là như vậy trình độ.

	Vương Dũng ứng tiếng liền cầm lấy thuổng sắt đi tới, hắn tại hắc ám hoàn cảnh mặc dù thấy không rõ lắm, thế nhưng lại có thể cảm giác lệ quỷ vị trí, cái này hiển nhiên là cùng hắn tự thân khống chế lệ quỷ có quan hệ, dù sao hắn cũng là có được quỷ vực.

	Người cùng quỷ khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn.

	Lệ quỷ đang từng bước du đãng tới, mà Vương Dũng thì là khẩn trương mà quả quyết nghênh tiếp, không có một tia lui lại ý nghĩ.

	Hắn biết rõ, chính mình hôm nay không chỉ chỉ là vì chính mình liều mạng, cũng là vì sau lưng gia đình liều mạng, chống nổi lần nhốt này hắn liền có thể thoát khỏi người mang tin tức nguyền rủa.

	"Ứng đối sao" Dương Gian để ở trong mắt, trong lòng cũng có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

	Vương Dũng tại lầu năm người mang tin tức bên trong xem như đỉnh tiêm một nhóm, khống chế hai cái quỷ, có được linh dị vật phẩm, nếu là hắn đều trong nháy mắt bại lui, như vậy cái khác người mang tin tức càng thêm không thể nào là cái này lệ quỷ đối thủ.

	Khí tức âm lãnh bí mật mang theo vị xác thối đã đập vào mặt.

	Rất gần.

	Vương Dũng toàn thân căng cứng, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào trước mắt một vùng tăm tối, một cái mơ hồ hình người hình dáng ở trước mắt hiện lên đi ra.

	Đó chính là giấu ở hắc ám bên trong lệ quỷ.

	Hắn giờ phút này chậm rãi tề tựu ở trong tay xẻng sắt dự định động thủ.

	Ngay tại lúc giờ phút này, nguyên bản ngay tại du đãng tới lệ quỷ giờ phút này quỷ dị dừng bước, mà lại ngay sau đó chính là lên đỉnh đầu, một chiếc đã sớm nổ bể ra đèn giờ phút này lại quỷ dị phát sáng lên, giống như một cái chậm rãi nhóm lửa ngọn nến, sáng ngời từ tối đến sáng, càng ngày càng rõ ràng.

	Lờ mờ, phát vàng ánh đèn tại xuy xuy lóe ra, còn chưa sáng lên liền có một loại muốn dập tắt cảm giác.

	Dương Gian thấy vậy tình huống, lúc này sắc mặt đột biến: "Quỷ này có thể khống chế bưu cục bên trong ánh đèn, tại tắt đèn trước đó đem đánh lui, nếu không ánh đèn vừa diệt ngươi sẽ chết."

	"Nguyên lai là dạng này."

	Vương Dũng trong nháy mắt kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, minh bạch cái này lệ quỷ giết người phương thức,

	Trên đỉnh đầu cái kia xuy xuy lấp lóe ánh đèn liền giống như tính mạng của hắn tín hiệu đồng dạng một khi dập tắt, tính mạng của hắn cũng liền đi đến đầu.

	Cho nên Vương Dũng không do dự nữa.

	Mượn cái kia hơi sáng lên ánh đèn, hắn chuẩn xác không sai khóa chặt cái kia lệ quỷ thân ảnh, trong tay nâng lên thuổng sắt bỗng nhiên hướng về phía cái kia lệ quỷ vỗ tới.

	Cùng lúc đó.

	Một cái cao gầy quỷ dị lệ quỷ thân ảnh xuất hiện ở Vương Dũng bên người, cái kia lệ quỷ giống như là một đạo hắc ảnh, lại phảng phất một bộ khô quắt tử thi, giờ phút này lại mở ra cánh tay, khom người, ngăn tại Vương Dũng trên đỉnh đầu, ý đồ ngăn cách cái kia ánh đèn ảnh hưởng, đây là Vương Dũng khống chế lệ quỷ.

	Tại công kích đồng thời, Vương Dũng cũng không có quên cho mình lên một phần bảo hiểm, mặc dù không biết có hữu dụng hay không, nhưng ít ra đến thử một chút.

	Sau một khắc.

	Người cùng quỷ đối bính bạo phát.

	Vương Dũng trong tay thuổng sắt tầng tầng đập vào cái kia lệ quỷ trên thân, cái kia âm u đầy tử khí lão nhân giờ phút này đầu bị cái vỗ này trực tiếp ngã lệch tại một bên, trừ cái đó ra, cái kia vẻ già nua thân thể phảng phất đã mất đi một loại nào đó linh dị lực lượng chèo chống lại trực tiếp ngã trên mặt đất.

	Nặng nề tử thi trong lúc nhất thời lại không có động tĩnh.

	Nhưng là ngay sau đó Vương Dũng trên đỉnh đầu cái kia ngọn quỷ dị ánh đèn sáng lên bỗng nhiên dập tắt.

	Kinh khủng giết người quy luật bị phát động.

	Tắt đèn hẳn phải chết.

	A!

	Nhưng mà hắc ám hoàn cảnh bên trong lại truyền đến một tiếng quái dị mà thê lương quái khiếu, kia là thanh âm nơi phát ra đúng là Vương Dũng bên cạnh cỗ kia cao gầy, giống như thây khô đồng dạng màu đen lệ quỷ thân ảnh.

	Cái kia lệ quỷ hé miệng, phảng phất gương mặt đều muốn bị xé rách ra.

	Kinh dị một màn còn không chỉ như thế, cái kia lệ quỷ trên thân làn da màu đen ngay tại từng khối rơi xuống, tán loạn, giống như là nhận lấy cái khác linh dị lực lượng ăn mòn đồng dạng.

	Vương Dũng theo bản năng che lỗ tai, hắn cảm giác muốn bị cái này thê lương quái khiếu đem làm mất thông.

	Nhưng mà may mắn là, hắn không có chết.

	Không biết là kịp thời đem lệ quỷ đánh lui, vẫn là nói hắn khống chế quỷ vừa rồi chặn ánh đèn, cho nên bản thân hắn không tính phát động tắt đèn hẳn phải chết giết người quy luật.

	"Thành công" Dương Gian con ngươi khẽ nhúc nhích, nhìn thấy một màn này, cảm thấy có chút giật mình.

	Cái này Vương Dũng thành công đối kháng chính diện quỷ mở cửa đồng thời sống tiếp được.

	Quả nhiên.

	Cái này người mang tin tức vẫn rất có thực lực, trước đó không có lựa chọn đem cùng một chỗ xóa bỏ là một cái lựa chọn chính xác.

	"Chỉ là hắn cũng chỉ là đánh lui lệ quỷ một lần mà thôi, quỷ là sẽ không giết chết, hắn vẫn là ở vào nguy hiểm trạng thái." Dương Gian cũng không có vì vậy liền lạc quan.

	Hắn trông thấy cái kia nằm trên mặt đất lên lệ quỷ giờ phút này đã có mơ hồ hoạt động dấu hiệu, cái kia lệ quỷ che kín nếp nhăn người chết bàn tay bắt đầu bắt đầu chuyển động, đã thoát ly vừa rồi áp chế, ngay tại nhanh chóng khôi phục , dựa theo dạng này thời gian để phán đoán, cho ăn bể bụng mấy phút cái này lệ quỷ lại sẽ khôi phục lại như trước trạng thái.

	Nói cách khác.

	Vương Dũng cái này liều mạng một lần đối kháng vẻn vẹn chỉ là tranh thủ mấy phút an toàn thời gian mà thôi.

	"Dạng này đầy đủ." Dương Gian lại sẽ không vuột thời cơ cơ hội này biến mất, hắn nhanh chóng đi tới.

	"Ta, ta không sao, ta khống chế quỷ thay ta tiếp nhận lần kia tập kích." Vương Dũng giờ phút này nói ra: "Cái kia lệ quỷ tạm thời không có động tĩnh, nhưng là ta không cho rằng ta liền thắng, đến muốn cái cái khác ứng đối phương pháp mới được, không phải nó còn biết đứng lên lần nữa."

	Hắn cảm giác được Dương Gian đi tới, giờ phút này lập tức nói rõ thoáng cái tình huống nơi này.

	Vương Dũng phán đoán cùng Dương Gian là nhất trí.

	"Sẽ không lại đem cái này lệ quỷ đứng lên hoạt động cơ hội." Dương Gian đã đi tới cỗ thi thể kia bên cạnh.

	Hắn giơ tay lên bên trong trường thương, đao bổ củi không cần xuất phát môi giới cũng có thể tách rời lệ quỷ, tiền đề chém trúng chính là lệ quỷ, mà không phải người sống, nếu như là chém vào người sống trên thân, hay là người sống bộ vị là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Đây là một cái nhằm vào lệ quỷ linh dị vũ khí.

	Trường thương vung lên.

	Lệ quỷ đầu bị trực tiếp nạo xuống tới, lão nhân kia đầu lâu ùng ục ục lăn tại bên cạnh.

	Nhưng cái này cũng chưa tính.

	Dương Gian không cho rằng tách rời dưới đầu liền có thể để cái này lệ quỷ tạm thời đứng yên, hắn lần nữa động thủ, đem lệ quỷ một đầu cánh tay đem tháo xuống tới.

	Quỷ nhãn thăm dò phía dưới, thi thể này lên tay phải tản ra phá lệ khí tức âm lãnh, cho nên hắn có lý do phán đoán, mở cửa hẳn phải chết giết người nguyền rủa liền gửi ở cái này lệ quỷ cánh tay bên trong.

	Đao bổ củi sắc bén không tưởng nổi.

	Thi thể bị dễ như trở bàn tay tách rời.

	Nguyên bản có hoạt động dấu hiệu lệ quỷ giờ phút này lần nữa khôi phục bình tĩnh, giống như lâm vào ngủ say, tạm thời không có thức tỉnh khả năng.

	Dương Gian đem đầu đá phải một bên, sau đó nhặt lên đầu kia quỷ dị cánh tay suy nghĩ do dự một chút, sau đó ném về phía cửa chính phương hướng: "Lý Dương, đây là quỷ mở cửa cánh tay, phía trên có đủ mở cửa hẳn phải chết nguyền rủa, nếu như ngươi không cách nào chống đỡ, muốn lệ quỷ khôi phục, như vậy ý đồ khống chế cái này lệ quỷ ghép hình, có lẽ có thể hữu dụng."

	Lý Dương là ngăn cửa quỷ, mà đây là quỷ mở cửa.

	Có lẽ có thể hình thành một cái tế nhị cân bằng.

	"Ta hiểu được, đội trưởng, nếu như nhịn không được ta sẽ đánh cược một lần." Lý Dương chạm đến rơi xuống tại bên cạnh chân đầu kia cứng ngắc, băng lãnh người chết cánh tay.

	Đây là theo lệ quỷ chi trên lý giải đi ra ghép hình, nghiêm chỉnh mà nói, đầu này người chết cánh tay cũng là có thể lệ quỷ khôi phục.

	"Nếu như có thể thành công, ngươi liền đem khống chế ba cái quỷ." Dương Gian nói đến,  hắn theo bản năng sờ lên cổ.

	Một vết nứt tái hiện, phụ cận huyết nhục ngay tại nhanh chóng hư thối.

	Thuộc về đao bổ củi nguyền rủa xuất hiện.

	Nhưng là hiện tại Dương Gian cũng không tính khởi động lại tự thân, bởi vì loại trình độ này nguyền rủa hắn lại còn chịu đựng được.

	"Vẫn chưa có tỉnh lại a" Dương Gian nhìn một chút đứng sừng sững ở một bên Tôn Thụy, thầm nghĩ trong lòng.

	Đã mất đi quỷ ảnh hắn trạng thái cũng không khá lắm,

	Bất quá Tôn Thụy giờ phút này xé nát màu đen thư tín về sau loại kia đáng sợ nguyền rủa cũng đã đang phát sinh, vốn là hôn mê bất tỉnh, chỉ còn lại một điểm lưu lại ý thức Tôn Thụy lúc này mí mắt khẽ nhúc nhích, giống như là một cái ngủ say đã lâu người sắp tỉnh lại giống như.

	Còn cần một chút thời gian.

	Nguyền rủa còn cần ấp ủ.

	Hắn không có nhanh như vậy giải quyết tự thân lệ quỷ khôi phục vấn đề.
Kết chương.