Chương 177 : Quán Bar.
Quán bar Rồng lửa ở vào khu bến tàu, hoàn cảnh hết sức phức tạp.

	Tan tầm sau khi, không ít bình dân, thương nhân nhỏ, bến tàu cu li, làm công người đều yêu thích tụ tập tại loại này địa phương, ở giá rẻ trong quán rượu truy tìm rượu cùng nữ nhân an ủi.

	Mỗi ngày nặng nề công tác cùng bị thủ trưởng quở trách phiền muộn sau khi, trong quán rượu loại kia tiện nghi nhất bỏ thêm bột gừng, rượu độ hàm lượng chỉ có khoảng 5% bia dịch gừng được hoan nghênh nhất —— bởi vì nó đầy đủ tiện nghi!

	Tiện nghi đến một xu là có thể uống lên tràn đầy hai chén lớn, đồng thời vị đặc biệt, ít nhất đầy đủ kích thích, đầy đủ cay độc!

	Percy tan tầm sau khi thay đổi một thân áo gió, mang màu đen mũ, đè ép ép vành nón, ở cửa quán rượu bồi hồi vài vòng, cuối cùng vẫn là đi vào quán bar Rồng lửa bên trong.

	Suy đi nghĩ lại, hắn như trước quyết định đến đây phó Vô Hình Ẩn Tu hội ước định, cái này cũng là vì tra xét càng nhiều tình báo.

	Tiến vào quán bar sau khi, rõ ràng có thể cảm giác được một luồng sóng nhiệt pha tạp vào mùi nước hoa, thể mùi thối, rượu vị các loại hỗn hợp gay mũi mùi vị phả vào mặt, khiến Percy chán ghét phẩy phẩy trước mặt không khí.

	"Một cốc bia mạch đen!"

	Percy đối với đứng ở quầy bar mặt sau chủ quán rượu nói, lấy hắn tiền lương, tự nhiên không lọt mắt loại kia tiện nghi nhất chỉ có vị cay độc bia dịch gừng.

	"Một xu!" Chủ quán rượu vừa lau chén rượu, vừa mỉm cười nói.

	Ngay khi Percy bưng lên cực lớn chén rượu pha lê, thưởng thức Hoa bia lúc, một cái chừng ba mươi tuổi, tướng mạo bình thường, xanh thẳm con ngươi nam nhân bỗng nhiên đi tới hắn bên cạnh.

	Percy nhất thời thân thể run lên, tựa hồ lại trở về cái kia ác mộng giống như buổi tối.

	'Không có sai, chính là hắn, đêm đó xuất hiện Ẩn Tu hội thành viên! Hắn cố ý lựa chọn nhiều người địa phương chắp đầu. . . Là vì đem người bình thường xem là tấm khiên? Thực sự là nham hiểm a!'

	Percy trong lòng chú chửi một câu, bên tai lại truyền đến Aaron tiếng nói: "Đi thôi!"

	Hắn không chút biến sắc theo Aaron rời đi, đi ra đến trên đường phố.

	Gió lạnh gào thét mà qua, làm người không tự chủ nghĩ muốn che kín áo khoác.

	Aaron bước chân rất nhanh, vẫn chưa dừng lại, khiến Percy chỉ có thể đuổi tới.

	Hai người một trước một sau, ở khu bến tàu nhiễu nổi lên vòng tròn.

	'Hắn đang hoài nghi ta, đây là thông qua đi vòng phương thức, quan sát có hay không người theo dõi?'

	Percy trong lòng hiện ra một ý nghĩ.

	Chờ đi tới một cái hẻm nhỏ thời điểm, Aaron bỗng nhiên chui vào.

	Percy theo đi vào, phát hiện đây là một con đường chết, ở cuối cùng phần cuối vách tường vị trí, có một cái mang mũ trùm, che dấu thân phận khuôn mặt nữ sĩ chờ đợi, chính là Liliat Doren!

	"Tiên sinh Cambiasso, cảm tạ tổ chức lần trước vì ta giải quyết người theo dõi."

	Vừa mới gặp mặt, Liliat liền tràn ngập cảm kích nói cám ơn.

	Mấy ngày nay bí ẩn giới tin tức làm nàng vô cùng nghĩ mà sợ: "Không nghĩ tới lại có bí ẩn tổ chức nhìn chằm chằm cái kia tụ hội, đồng thời còn đối với tất cả tụ hội thành viên tiến hành theo dõi, nếu như không phải Thần sứ đại nhân ra tay, có lẽ ta liền sẽ đem tai nạn mang về của ta gia đình."

	"Tụ hội? Theo dõi?"

	Chức nghiệp tố chất lập tức khiến Percy vểnh tai lên, trực giác cùng ngày hôm nay nổ tung án có quan hệ.

	Dù sao, gần nhất tổ chức bí ẩn tụ hội hẳn là chỉ có một hai cái!

	"Không cần khách khí!"

	Aaron khẽ mỉm cười, làm vì hai người giới thiệu: "Vị này chính là chúng ta xếp vào ở cục điều tra thành viên lâm thời, ân, ngươi có thể cho mình lấy một cái danh hiệu, vị này chính là 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư, Ẩn Tu hội thành viên chính thức!"

	'Tại sao muốn nói ta là cục điều tra?'

	Percy bỗng nhiên liền cảm nhận được Aaron ác thú vị, căng thẳng trong lòng.

	'Đây là chúng ta xếp vào ở cục điều tra thành viên? Hắn tựa hồ vẫn chưa được đến tiên sinh Cambiasso tín nhiệm. . .' Liliat nhìn Percy ánh mắt nhất thời nhiều chút cảnh giác.

	"Quạ Đen, gọi ta Quạ Đen tốt."

	Percy học Bồ Câu Trắng tiểu thư biệt hiệu, cho mình lấy một cái.

	"Ngày hôm nay, ta để hai người các ngươi lại đây, là muốn nói cho các ngươi, chúng ta Vô Hình Ẩn Tu hội vì sao lại đi tới thành phố Lotson, ở đây phát triển thành viên? Tất cả những thứ này đều chỉ có một mục đích. . . Mà nó sắp đến!"

	Aaron lấy trịnh trọng giọng nói nói.

	'Rốt cục đến rồi sao? Ẩn Tu hội mục đích!'

	Percy tập trung tinh thần nghe, trong lòng thoáng kích động, hắn nằm vùng công tác rốt cục có tiến triển!

	"Tiên sinh Cambiasso, tổ chức chúng ta ở thành phố Lotson mục đích chủ yếu là cái gì?"

	Lilia rất tràn ngập hứng thú hỏi.

	Xác thực, Vô Hình Ẩn Tu hội cao to như vậy lên tổ chức, vì sao lại đột nhiên quan tâm một cái vương quốc Invensys xa xôi thành thị, đồng thời liên tục phát triển mới thành viên? Trong này hẳn là có chút mục đích, để Lilia rất hết sức cảm thấy hứng thú.

	"Tổ chức chúng ta ban đầu do một đám khổ tu sĩ thành lập, bọn họ cho rằng nhất định phải đi qua vô hình thuật, mới có thể càng tốt nhận thức thế giới chân thật, hoàn thành linh hồn Thăng Hoa. . . Bởi vậy, chúng ta truy tìm tất cả có thể tu luyện trở nên mạnh mẽ đồ vật, tỷ như cao giai Chú thuật, thượng cổ bí ẩn các loại. . . Mà thành phố Lotson bảo tàng lớn nhất là cái gì?"

	Aaron nhếch miệng lên, mang theo một tia ý cười.

	Không có chờ hai người trả lời, hắn liền nói ra đáp án: "Là vị kia nhấc lên thần bí làn sóng bá tước, là thần bí giới bên trong truyền kỳ —— Aaron Sothoth, tổ chức chúng ta mục tiêu của lần này chính là hắn lăng tẩm!"

	"Lăng tẩm?"

	Liliat trong nháy mắt trở nên bi thương, vị này truyền thuyết trong mất tích tổ tiên chung quy vẫn là chết. . .

	Nhưng đối với Percy mà nói, nhưng là trong đầu giống như một viên lớn bom nổ tung, tựa hồ nhìn thấy một cái kinh thiên âm mưu mô hình!

	Vị kia truyền kỳ bá tước tăm tích là toàn bộ thần bí giới đều vẫn đang chăm chú chuyện , nhưng đáng tiếc bất luận loại nào hình thức bói toán cùng khảo chứng cũng không tìm tới chút nào manh mối. Không nghĩ tới cái này Ẩn Tu hội dĩ nhiên trực tiếp tìm tới đối phương lăng mộ tin tức, cái này sẽ ở thần bí giới bên trong gợi ra động đất! !

	Percy có thể tưởng tượng, một khi tin tức này truyền ra, sẽ có bao nhiêu tổ chức, bao nhiêu cường giả tụ hội Lục sâm, gặp phải bao lớn nhiễu loạn!

	Được đến cái này cực lớn bí mật hắn, lúc này không thể không xấu hổ thừa nhận chính mình xác thực sợ sệt, sinh ra rụt rè tâm tình.

	Aaron nhìn hai người hưng phấn, khiếp sợ, sợ hãi các loại vẻ mặt, tiếp tục cân nhắc nói: "Đương nhiên, tìm tới lăng tẩm tin tức, cùng xác định vị trí, cùng với đến tiếp sau thăm dò, đều còn có một đoạn xa xôi khoảng cách. . . Vì lẽ đó, các ngươi đều muốn làm vì hành động này lên, tra tìm có quan hệ manh mối cùng tư liệu, làm vì khai quật lăng mộ làm chuẩn bị!"

	"Khai quật lăng mộ?"

	Liliat bỗng nhiên có chút hiểu được, Ẩn Tu hội thu nạp chính mình nguyên nhân.

	"Bởi vì ta cùng 'Kiếm Đâm' có gia tộc Sothoth huyết mạch, là mắt tím người, vì lẽ đó tương đối dễ dàng gia nhập Ẩn Tu hội, đây là vì đến tiếp sau thăm dò làm chuẩn bị?"

	"Dù sao, gia tộc huyết duệ đi thăm dò tổ tiên lăng mộ, có lẽ có thể mở ra một ít bí ẩn, ở thần bí học bên trong, huyết mạch là rất trọng yếu liên hệ cùng chìa khóa!"

	Nhưng dù là nghĩ tới chỗ này, Liliat cũng không có bị lợi dụng ảo não.

	Bởi vì nếu như không có Ẩn Tu hội, nàng có lẽ đã sớm chết tại Ác Linh nguyền rủa phía dưới.

	'Tổ tiên quả nhiên chết rồi, nhưng ta có nên hay không đem tin tức này nói cho gia tộc cùng hội nghị?'

	Nội tâm của nàng giãy dụa, là một cái khác ý nghĩ.

	Nếu như đem tình báo này giao cho hội nghị Đa Xanh, vậy bọn họ tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực, vì thế không tiếc bất cứ giá nào.

	Bởi vì đó là bọn họ tổ tiên, huyết mạch của bọn họ đầu nguồn, bọn họ vinh quang nơi, bọn họ tất cả!

	Làm cái này gia tộc Sothoth hậu duệ, đối với vị kia tổ tiên đều là có đặc thù cảm tình.

	Thế nhưng , làm cái này bí ẩn tổ chức thành viên, đem trọng yếu tình báo tiết lộ cho người nhà cùng những tổ chức khác, cái này rõ ràng ngang ngửa với phản bội!

	Bởi vậy, Liliat cực kỳ chần chờ, cực kỳ xoắn xuýt. . .

	"Quạ Đen, ngươi tiếp tục ẩn núp cục điều tra, sưu tập tài liệu tương quan cùng cục điều tra động thái! Ta sẽ liên hệ ngươi."

	Aaron vung vung tay: "Hiện tại. . . Tụ hội kết thúc, các ngươi có thể rời đi."
Kết chương.