Chương 1512 : Chuyện xưa mới.
"Thế nào không được? Dừng lại hướng người dùng thu lệ phí là cứu vớt Netscape biện pháp duy nhất."

	Phương Thần tăng thêm giọng điệu, không cần suy nghĩ nói.

	"Ngươi..."

	Metsu còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị một bên Bill Gates cản lại.

	"Để cho hắn nói tiếp." Bill Gates nói.

	Cùng Metsu tên ngu ngốc này bất đồng, hắn kỳ thực rất rõ ràng, ở máy tính cùng Internet ngành nghề, xí nghiệp ở vừa mới bắt đầu, bình thường rất khó có thành thục lợi nhuận mô thức, thậm chí có chút xí nghiệp liền một cent lợi nhuận cũng không có, cũng không là chuyện kỳ quái gì.

	Dưới tình huống này, mong muốn để cho những người đầu tư móc tiền, biện pháp duy nhất chính là kể chuyện xưa.

	Nói một tiền đồ vô hạn câu chuyện!

	Bây giờ Netscape là thuộc về đã không có câu chuyện có thể nói , hay hoặc là nói câu chuyện đã nói sụp đổ .

	Chẳng những xuất hiện không thể chiến thắng người cạnh tranh, hơn nữa hắn vốn tưởng rằng có thể để cho Netscape đi về phía huy hoàng lợi nhuận mô thức cũng không lưng người dùng nhóm chỗ công nhận.

	Dù sao người dùng nếu là đồng ý, cũng sẽ không xuất hiện lớn như vậy lượng người dùng chạy mất tình huống.

	Lợi nhuận mô thức không được, cái khác Internet xí nghiệp đều ở đây tốc độ cao đi tới, số người dùng lượng cấp tốc gia tăng, chỉ có Netscape số người dùng lượng kéo dài giảm bớt, kia tư bản thị trường không thèm chịu nể mặt mũi, thật là không có gì thật là kỳ quái.

	Cho nên nói, bây giờ đem hiện hữu lợi nhuận mô thức vứt bỏ, hắn cũng cảm thấy là cái gì chuyện không thể nào.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là Phương Thần có thể cho Netscape một có thể nói chuyện xưa mới.

	Phương Thần có cái năng lực này sao?

	Bill Gates mặc dù trong lòng có chút không cam lòng, nhưng vẫn là kiên định gật đầu.

	Hắn tự xưng là trên cái thế giới này mạnh hơn hắn người không nhiều, thậm chí có thể nói là phượng mao lân giác, có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng Phương Thần tuyệt đối là một cái trong số đó.

	Nói cách khác, nếu như Phương Thần cũng không có một điểm biện pháp nào vậy, kia toàn thế giới đại khái cũng không ai có thể có biện pháp.

	Còn nữa, nếu như không phải cảm thấy Phương Thần có thể chỉ điểm bến mê vậy, hắn gọi điện thoại cho Phương Thần làm gì?

	Còn chê bai Phương Thần chán ghét hắn, chán ghét không đủ sao?

	"Kỳ thực buông tha cho hướng người dùng thu lệ phí, cũng không có nghĩa là sẽ không thu lệ phí, chẳng qua là bây giờ Netscape số người dùng lượng chạy mất quá nghiêm trọng, chỉ có trước tiên đem người dùng thu lệ phí cái này khối đem thả bỏ , mới có thể bảo đảm số người dùng lượng không tiếp tục chạy mất, thậm chí có mới người dùng gia nhập có thể..."

	"Dù sao Netscape căn bản cũng khá , cho dù bây giờ cũng là không nghi ngờ chút nào đệ nhất thế giới lớn du lãm khí."

	Phương Thần đột nhiên có chút thổn thức.

	Bất kể có phải hay không là vì gạt Bill Gates bọn họ vào bẫy, hắn đều ở đây Netscape bên trên đầu nhập rất rất nhiều tài nguyên cùng kỹ thuật.

	Thậm chí, hắn bây giờ có thể vỗ ngực bảo đảm, bây giờ Netscape so kiếp trước Netscape cường đại hơn quá nhiều .

	Hắn có lòng tin một năm trong vòng, không có một nhà trình duyệt người dùng thể nghiệm có thể vượt qua Netscape.

	Mặc dù nghe ra thời gian một năm không hề dài, nhưng phải biết Internet mới vừa xuất hiện ở mọi người trước mặt không mấy năm, chính là biến đổi từng ngày, tốc độ cao phát triển thời điểm, thời gian một năm đã là chênh lệch rất lớn .

	Nghe vậy, Bill Gates khẽ gật đầu một cái, thừa nhận Phương Thần lời nói này có đạo lý, Netscape trình duyệt hay là có chút vốn liếng , bằng không làm sao có thể để cho nhiều như vậy người dùng cam tâm tình nguyện móc tiền ra.

	Thậm chí, nếu như không phải là bởi vì Netscape trình duyệt xuất sắc, kia còn có thể cho hắn thêm còn lại hơn hai mươi triệu người dùng, sớm liền chạy tới những thứ kia miễn phí trình duyệt nơi đó.

	"Nhưng vậy chỉ có thể giữ được người dùng, cũng không thể thay đổi tư bản thị trường đối Netscape cái nhìn, tư bản thị trường sẽ còn tiếp tục giảm giá Netscape, chúng ta nguy cơ còn không có được bất kỳ cải thiện."

	Bill Gates nói trúng tim đen chỉ ra.

	"Cho nên nói, cái này liền cần chuyện xưa mới , càng nói chuẩn xác, Netscape không phải nói hoàn toàn buông tha cho toàn bộ lợi nhuận, mà là đổi một loại lợi nhuận mô thức." Phương Thần nói.

	"Cái gì lợi nhuận mô thức?"

	Bill Gates không khỏi trong lòng hơi động, nhưng hắn cũng biết tìm một loại mới lợi nhuận mô thức tuyệt đối không có đơn giản như vậy, nếu không, chính hắn sớm liền tìm được.

	"Chọn lựa quảng cáo thu lệ phí, các ngươi có thể tìm một ít công ty quảng cáo nhóm, ở Netscape trình duyệt trong viết nhập một ít quảng cáo, thậm chí ở người dùng xem Website thời điểm, thỉnh thoảng bắn ra một quảng cáo tới."

	Phương Thần phương pháp kia, ở thời sau đến xem, chỉ sợ là bình thường muốn chết.

	Dù sao bất kể là Yahoo, Sina, Sohu như vậy Web Portal, hay hoặc là Google, Baidu chờ phần mềm tìm kiếm, Facebook, Sina Weibo chờ mạng xã hội, này lợi nhuận cơ sở đều là công ty quảng cáo nhóm tiền quảng cáo.

	Thậm chí còn có thể nghĩa bóng ra đấu giá xếp hạng, mua từ khóa hot loại này đồ chơi tới.

	Nhưng là vào giờ phút này, công ty quảng cáo nhóm thông qua Internet đánh quảng cáo, hay là một mới mẻ đồ chơi.

	"Cái này có thể được sao?"

	Bill Gates có chút không quá chắc chắn hỏi.

	Nhất là Phương Thần còn nói gì muốn ở người dùng xem Website thời điểm, tung ra cái gì pop-up quảng cáo tới, thủ đoạn này khó tránh khỏi có chút đê tiện đi?

	"Khẳng định không quá có thể được, nếu quả thật mười phần có thể được lời, vậy thì gọi buôn bán bí quyết , mà không phải gọi kể chuyện xưa."

	"Cái gì gọi là kể chuyện xưa, chính là đem chỉ có một phần lợi ích nói thành có mười phần lợi ích, đem mười phần thành quả nói thành một trăm điểm thành quả. Nếu như toàn bộ đều là thực sự, kia còn cần đến kể chuyện xưa sao? Đó là báo cáo tài chính có được hay không!"

	"Các ngươi bây giờ chỗ cần phải làm chính là đem công ty quảng cáo có thể ở trình duyệt bên trên đánh quảng cáo chuyện này, từ giả biến thành thật , làm cho tất cả mọi người, để cho tư bản thị trường cho là chuyện này là một loại mới Internet buôn bán cách mạng, là có thể mang đến cho Netscape mới lợi nhuận tăng trưởng điểm, thậm chí vượt qua trước hướng người dùng nhóm thu lệ phí." Phương Thần không khách khí chút nào nói.

	Bill Gates sửng sốt một hồi, cái này mới xem như đem Phương Thần chỗ có lời cho tiêu hóa xong.

	Kỳ thực, hắn mới vừa rồi còn ở nghiêm túc cân nhắc, để cho công ty quảng cáo ở Netscape trình duyệt đánh quảng cáo, rốt cuộc có hay không có tính khả thi, lại bị Phương Thần cái này thông cuồng oanh loạn tạc cho nổ đầu cũng muốn nở hoa, đơn giản một đoàn đay rối.

	Nhưng không thể không nói, nếu như chẳng qua là làm giả vậy, thật là lại dễ dàng bất quá .

	Lấy hắn cùng Metsu bối cảnh cùng thực lực, thật ra là rất dễ dàng để cho một ít xí nghiệp lớn cho bọn họ tiếp theo có chút lớn quảng cáo đơn .

	Khác không nói nhiều, một tháng năm sáu trăm triệu đô la vẫn là có thể, mà năm sáu trăm triệu đô la quảng cáo thu lệ phí, cũng đã là trước bọn họ hướng người dùng nhóm mỗi tháng thu lệ phí gấp hai, thậm chí nhiều hơn.

	Thậm chí, cho dù là bản thân họ bỏ tiền cũng được, dù sao cũng so bây giờ mỗi ngày một trăm triệu đô la hướng thị trường chứng khoán trong ném mạnh.

	Thoáng một cái doanh thu tăng lên hơn gấp đôi, sau đó dùng hộ số lượng cũng dừng ngã tăng lên, kia Netscape giá cổ phiếu liền càng không cần phải nói, khẳng định cũng phải cần mức độ lớn tăng lên .

	Dù là không cao hơn trước hai mươi tỷ đô la, nhưng là đạt tới mười lăm tỷ đô la trở lên tựa hồ cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào.

	Vậy bọn họ chẳng phải là liền hoàn toàn sống lại.

	"Nhưng phải nhớ phải một chút, đây chẳng qua là đang giở trò dối trá, đem giá cổ phiếu mang lên sau, liền vội vàng nghĩ biện pháp ra tay, tuyệt đối không nên đập trong tay." Phương Thần dặn dò.

	Ý niệm động một cái, Bill Gates trong lòng có chút thấp thỏm hỏi: "Hướng công ty quảng cáo nhóm thu lấy tiền quảng cáo chuyện, thật không thể được sao?"

	Hắn mới vừa rồi suy nghĩ một chút, kỳ thực hướng công ty quảng cáo thu lệ phí, là so hướng người dùng nhóm thu lệ phí đáng tin hơn nhiều một chuyện.

	Hướng người dùng thu lệ phí, rất dễ dàng đưa tới người dùng không ưa, từ đó làm cho người dùng đại lượng chạy mất.

	Một điểm này đừng nói mới vừa hưng khởi, nội dung còn không tính phong phú Internet, liền nói đã tồn tại mấy chục năm tiết mục ti vi.

	Ở hiện giai đoạn, mọi người đối máy truyền hình lệ thuộc, tuyệt đối là muốn xa lớn xa hơn Internet .

	Mà ở nước Mỹ, nhưng cũng bởi vì thu nhìn tiết mục ti vi là cần trả tiền , cho nên có một phần tư trong nhà có máy truyền hình nước Mỹ gia đình, tình nguyện không xem ti vi cơ, cũng không hướng phát thanh công ty nộp phí.

	Nhưng hướng công ty quảng cáo thu lệ phí, cũng rất tốt tránh khỏi một điểm này.

	Đầu tiên phải không trực tiếp hướng người dùng thu lệ phí, giảm bớt người dùng chỗ đau, không sẽ khiến cho người dùng đại lượng giảm bớt, còn nữa, Internet có nhiều như vậy dân mạng, chỉ bây giờ Netscape thì có hai ba chục triệu người dùng.

	Nếu như có một loại quảng cáo hình thức có thể để cho cái này hai ba chục triệu người dùng thấy được, tất nhiên sẽ cho những thứ này công ty quảng cáo sản phẩm mang đến đại lượng lượng tiêu thụ.

	Nếu có thể có lợi, kia công ty quảng cáo nhóm tự nhiên cũng liền nguyện ý bỏ tiền, từ đó tạo thành một hoàn mỹ tuần hoàn.

	Thậm chí, hắn đã bén nhạy phát hiện, ở Phương Thần bộ này phương pháp trong, người dùng nhóm đã từ người tiêu thụ, từ thượng đế biến thành thương phẩm!

	Hắn chỉ cần có nhiều hơn thương phẩm, liền có thể thu được càng bao rộng hơn cáo thương ưu ái, đạt được nhiều hơn lợi nhuận.

	"Có thể được ngược lại có thể được, nhưng là ở trình duyệt bên trên không thể được."

	Nghe vậy, Bill Gates không khỏi nhướng mày, Phương Thần lời nói này , thế nào cùng nghe vua nói một buổi, như nghe một lời nói vậy, ngoài mặt coi trọng giống như nói chút gì, trên thực tế cũng không nói gì.

	"Hết cách rồi, trình duyệt có thể để cho người dùng dừng lại thời gian quá ít."

	Cảm nhận được Bill Gates bên kia không vui khí tức, Phương Thần giải thích một câu.

	Từ Netscape trình duyệt bắt đầu, đến IE trình duyệt, mãi cho đến đời sau các loại trình duyệt, thậm chí còn bao gồm một ít trình duyệt điện thoại chờ chút.

	Vẫn luôn ở người dùng máy vi tính hoặc là trong điện thoại di động, là cả Internet sinh thái ắt không thể thiếu một vòng.

	Nhưng trình duyệt có cái hết sức khó xử địa phương.

	Đó chính là, nó chỉ là một công cụ, một phần mềm.

	Người dùng mở ra nó sau, rất nhanh chỉ biết tiến về cái khác Website, mà để lại cho trình duyệt thời gian là thật rất ít.

	Cái khác trang web, dĩ nhiên là từ cái khác trang web nhân viên quản lý, người sở hữu khống chế, trình duyệt tự nhiên không có quyền ở phía trên đánh quảng cáo.

	Thậm chí có thể không chút khách khí nói, trình duyệt có thể khống chế cũng chính là mở ra trình duyệt sau cái đầu tiên trang chính mà thôi.

	Chỉ một trang chính tới để cho công ty quảng cáo nhóm đánh quảng cáo, tựa hồ có chút không quá đủ a?

	Vậy mà đây cũng là chớp nhoáng, bão tố, Baidu vân bàn loại này phần mềm nhóm, đau nhất địa phương!

	Mọi người chẳng qua là đem những thứ này phần mềm làm làm công cụ tới sử dụng, dùng xong sau, chỉ hy vọng nó yên lặng vận hành, mà không phải ra tới quấy rầy mình, lại không biết thời gian dài dừng lưu ở những công cụ này bên trên.

	Nói cách khác, những công cụ này loại phần mềm đều không cách nào hữu hiệu chiếm dụng người dùng thời gian.

	Nếu không cách nào chiếm dụng người dùng thời gian, rộng như vậy cáo thương có thể từ trên người bọn họ lấy được hiệu ích dĩ nhiên là không nhiều.

	Đây cũng là vì sao những đồ chơi này, phi điên cuồng hơn họp viên, hơn nữa hội viên một so một quý nguyên nhân chỗ.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , ở ngay từ đầu, làm công cụ loại phần mềm chính là cái không có tiền đồ chuyện.

	Mà ngược lại, Yahoo loại này Web Portal liền không giống nhau , người dùng sẽ tiêu đại lượng đến lúc lưu lại nơi này chút trang web bên trên, xem hắn chỗ cảm giác hứng thú vật.

	Thậm chí nếu như nội dung làm đủ tốt, để cho người dùng nhóm ở trang web trong dừng lại một hai giờ, thậm chí thời gian dài hơn, hoàn toàn không là vấn đề.

	Căn cứ Yahoo bên kia thống kê kết quả, hiện ở người dùng nhóm ở Yahoo dừng lại trung bình lúc dài đã vượt qua 8 5 phút đồng hồ.

	Hết cách rồi, Internet thời đại mới vừa hưng khởi, chỉ cần có cái gì cho bọn họ nhìn, nhìn cái gì đều là mới mẻ.

	Thậm chí đem Yahoo so với đời sau Tiktok, khoái thủ, thật là không hề khoa trương.

	Suy nghĩ một chút đại gia đang run âm, khoái thủ bên trên tiêu tốn thời gian, cũng biết bây giờ Yahoo đối với người dùng sức hấp dẫn bao lớn, người dùng mỗi ngày sẽ tiêu thời gian bao lâu ở lại Yahoo bên trên .

	Tỉ mỉ nghĩ lại, Netscape trình duyệt đích xác rất khó để cho người dùng nhóm thời gian dài lưu lại, Bill Gates nhất thời xì hơi, mới vừa kích thích từng tia ngọn lửa nhỏ, trong nháy mắt bị tưới tắt.

	"Đây chính là ngươi vứt bỏ Netscape, lựa chọn Yahoo lý do."

	Bill Gates nắm chặt quả đấm, có chút thất hồn lạc phách nói.

	Hắn vốn là cho là, Phương Thần lựa chọn Yahoo, không coi trọng Netscape, chẳng qua là đổ đúng Yahoo có thể thay thế Netscape trở thành Internet mới lưu lượng cửa vào.

	Nhưng hắn vạn lần không ngờ, Phương Thần liền Internet lưu lượng đổi thành tiền mặt phương pháp cũng hoàn toàn lật đổ!

	Hắn còn là trước kia làm máy tính, làm phần mềm ý nghĩ.

	Cảm thấy chỉ cần người dùng đủ nhiều, liền có thể từ người dùng trên người móc tiền.

	Mà bây giờ Phương Thần ý nghĩ là, người dùng chẳng qua là cái thương phẩm, hắn đặt ở hàng trên kệ hàng hóa, chỉ cần hàng hóa của hắn đủ nhiều, vậy thì có thể thu được doanh thu.

	Này phương pháp so trước hắn ý tưởng, không biết cao minh gấp bao nhiêu lần.

	Hơn nữa nhìn từ góc độ này, Yahoo giá trị so Netscape càng là không biết cao hơn đi gấp bao nhiêu lần.

	"Hoặc giả, đây mới là Internet xí nghiệp lợi nhuận chính xác mở ra phương thức." Bill Gates tự lẩm bẩm.

	Nghe Bill Gates bị bản thân đả kích thành bộ dáng như vậy, Phương Thần khóe miệng không khỏi thoáng qua một tia không tên nét cười.

	Vậy đại khái chính là, bị bảnh chó nghiền ép phẫn nộ đi.

	Trầm mặc một hồi, tỉnh hồn lại, Bill Gates có chút cay đắng nói: "Đã như vậy, kia cứ làm như vậy đi, ta nghĩ biện pháp tìm một chút công ty quảng cáo tới Netscape trình duyệt đánh quảng cáo, sau đó Metsu ngươi lại để cho một ít truyền thông tờ báo, cho tạo một cái thế, mau sớm đem Netscape giá cổ phiếu tăng lên..."

	"Lại sau đó, liền nghĩ biện pháp đem bán đi đi, Netscape không có tiền đồ."

	Nói tới chỗ này, mặc dù có chút khó chịu, nhưng Bill Gates cảm giác mình cả người đột nhiên cũng trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

	Dù sao, cổ phần trong tay của hắn vốn là không nhiều, tổng cộng cộng lại cũng không cao hơn 30%, thừa dịp giá cổ phiếu cao thời điểm, bán đi một đợt, còn dư lại coi như bán không được, bán cho Microsoft cũng không tệ.

	Trước hắn cũng nói nha, trình duyệt đối với Microsoft duy trì hệ điều hành bá quyền hay là vô cùng trọng yếu.

	"Kỳ thực các ngươi cũng không cần như vậy bi quan, tin tưởng ta, thêm một pop-up quảng cáo chức năng, hiệu quả nhất định sẽ rất tốt." Phương Thần vừa cười vừa nói, chẳng qua là nụ cười này trong có bao nhiêu không có ý tốt, vậy cũng chỉ có Phương Thần một người biết .

	Nghe vậy, Bill Gates nét mặt nhất thời trở nên có chút quái dị.

	Hắn trầm mặc mấy giây, vẫn là không nhịn được nói: "Ngươi lưu manh như vậy, sẽ không sợ người dùng mắng ngươi sao?"
Kết chương.