Chương 424 : Vương Giang.
Chương 423: Vương Giang tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trương Lôi giờ phút này thở hồng hộc, mệt sắp không được .

	Hắn vốn là dự định đi thang máy đuổi tới lầu một, kết quả dưới thang máy xuống đến một nửa thời điểm trục trặc, kẹp lấy bất động, không có cách nào chỉ có thể cưỡng ép đẩy ra thang máy cửa chính từ cửa thang lầu một đường lao nhanh thẳng xuống dưới .

	Nhưng làm một cái bình thường thiếu khuyết rèn luyện ngự quỷ người, khi hắn đuổi ra ngoài cửa thời điểm chân đều kém chút mệt đứng không yên .

	Vốn cho rằng Lâm Sơn sự tình còn có thể sẽ tạo thành nghiêm trọng hơn hậu quả, kết quả ngoài cửa gì dị thường đều không có, chỉ có một ngụm thuần kim chế tạo cái rương đang bị mấy vị nhân viên công tác cho hàn chết .

	"Vấn đề giải quyết?" Trương Lôi cứng ngắc sắc mặt hơi ngơ ngác một chút .

	Đến nỗi Dương Gian, thì đứng tại cái rương kia bên cạnh, đề phòng lấy lúc nào cũng có thể xuất hiện ngoài ý muốn .

	Nhưng theo hắn đem quỷ dây thừng thu hồi, Lâm Sơn trong thân thể quỷ không có áp chế, liền xem như cất vào trong rương, Dương Gian y nguyên có thể rõ ràng nghe được trong rương cái kia truyền đến ngột ngạt tiếng va đập .

	Phảng phất có người bị vây ở bên trong ngay tại vuốt bốn phía, muốn thoát khốn rời đi .

	Còn tốt này miệng rương đủ rắn chắc, vẻn vẹn chỉ là như vậy còn chưa đủ lấy tránh thoát rời đi .

	Mà liền tại trong khoảng thời gian này, lại có một chiếc máy bay trực thăng từ đằng xa nhanh chóng lái tới .

	Dương Gian hơi ngẩng đầu nhìn liếc mắt, đã nhìn thấy trong buồng phi cơ Thẩm Lương đang ngồi ở ở trên, hiển nhiên là trong đêm vội vàng chạy tới, chuẩn bị tiếp thu cái này quỷ .

	Làm Thẩm Lương đi xuống máy bay trực thăng, liếc nhìn cái rương kia thời điểm lập tức yên lòng, hắn mang theo vẻ mặt tươi cười nghênh đón tiếp lấy: "Dương Gian, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng, mới đến Đại Kinh thành phố ngày đầu tiên ngươi liền giải quyết hai kiện sự kiện linh dị, hiệu suất như vậy vẫn đúng là không có người so ra mà vượt ."

	"Chuyện như vậy không có lần sau, ta cũng không muốn cả ngày lau cho ngươi cái mông, lần này Lâm Sơn sự tình theo lý thuyết là ngươi sai lầm, một cái sắp lệ quỷ khôi phục người cư nhiên như thế chủ quan an bài như vậy? Thật sợ đến lúc đó chết người không đủ nhiều?" Dương Gian bình tĩnh nhìn hắn, không có nửa phút vui sướng .

	"Nói đúng lắm, nói đúng lắm, cái này đích xác là ta trong công tác sai lầm, ngươi cũng phải thông cảm một cái nha, nhiều như vậy cần an bài, nhiều chuyện như vậy cần xử lý, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một điểm chỗ sơ suất, bất quá ta cũng là bị cái kia Lâm Sơn lừa gạt, hắn rõ ràng đã tình trạng rất tồi tệ, nhưng biểu hiện một chút việc đều không có bộ dáng ."

	Thẩm Lương có chút ngượng ngùng nói: "Ngươi cũng biết, ngự quỷ người đối với lệ quỷ khôi phục vấn đề này  gần đây sẽ không dấu diếm, đều đem không thể tổng bộ sớm một chút hỗ trợ giải quyết, Lâm Sơn loại tình huống này vẫn là tương đối hiếm thấy, chẳng qua cũng chính bởi vì hắn tính đặc thù mới khiến cho chúng ta phán đoán sai ."

	"Bất quá bây giờ, đáng tiếc ."

	Nhìn xem lấy cái rương, hắn thở dài: "Lúc đầu cái này Lâm Sơn bồi dưỡng lên sẽ trở thành một vị tương đương ưu tú ngự quỷ người, không nghĩ tới thế mà gãy tại nơi này ."

	"Đúng rồi, không nói trước cái này, các ngươi trước tiên đem cái rương chở về đi ." Sau đó, Thẩm Lương lại phân phó nhân viên công tác nói.

	Dương Gian nhưng không nói lời nào, chỉ là đưa tay nhẹ nhàng đánh một cái cái rương, ra hiệu nhân viên công tác thả xuống, sau đó nói: "Ta giúp ngươi thu thập Lâm Sơn, vậy ta tiền làm thêm giờ đâu? Đừng bảo là không có chuẩn bị, qua mấy ngày sự tình, qua loa người lấy cớ đối với ta là không có ích lợi gì ."

	"Đương nhiên, tăng ca cho tiền làm thêm giờ chuyện đương nhiên ." Thẩm Lương sắc mặt khẽ nhúc nhích, sau đó ra hiệu một cái đi theo nhân viên .

	Rất nhanh, một cái vali xách tay theo cầm xuống .

	Thẩm Lương sau khi nhận lấy, đi tới, mở ra vali xách tay cho Dương Gian nhìn thoáng qua .

	Bên trong ba cây màu trắng quỷ nến, còn có một cái màu đỏ quỷ nến .

	"Đừng nói ta không chú ý, này ba cây màu trắng quỷ nến là lần này tiền làm thêm giờ, màu đỏ là Vương giáo sư lần trước thiếu ngươi, ta lúc ban ngày dành thời gian đi một chuyến phòng thí nghiệm, hỏi Vương giáo sư đòi tới, yên tâm, nên như thế nào ta thì thế nào, tuyệt đối sẽ không khác biệt đối đãi ." Thẩm Lương một bộ ngữ trọng tâm trường bộ dáng nói.

	Dương Gian nhưng nói thẳng: "Vốn chính là ta đồ vật, nghe ngươi kiểu nói này thật giống như ta muốn mời ngươi ăn cơm giống như ."

	"Nói đùa, hẳn là ta mời ngươi ăn cơm, ngươi có thể giải quyết ta phiền toái rất lớn, liền sợ ngươi không chịu nể mặt ." Thẩm Lương vừa cười vừa nói .

	Nếu như lần này Dương Gian không giải quyết Lâm Sơn,

	Hắn không thể thiếu mất chức điều tra, dù sao đây là rất rõ ràng công tác sai lầm, tuyệt đối không phải ngoài ý muốn đơn giản như vậy.

	"Ta gần nhất không rảnh, hơn nữa ở sau đó trong một khoảng thời gian, trừ phi là Đại Xương thành phố ra tình huống, bằng không mà nói ta sẽ không lại xử lý sự kiện linh dị, trước cùng ngươi sớm đánh hảo một tiếng chào hỏi, miễn cho đến lúc đó nói ta không nghe an bài, cho nên đến lúc đó ngươi tốt nhất là mời người khác, đừng để ta phía trước ."

	Dương Gian nhìn chằm chằm hắn, hết sức chăm chú nói: "Nếu như ngươi muốn mạnh mẽ an bài nhiệm vụ, ta không ngại từ chức, đến lúc đó ta sẽ nháo ra chuyện gì tới đều là trách nhiệm của ngươi ."

	Thẩm Lương nghe nói như thế sắc mặt không khỏi biến đổi, sau đó vừa cười nói: "Dương Gian lời này của ngươi nghiêm trọng, chẳng qua ngươi trong vòng một ngày xử lý hai kiện sự kiện linh dị đích thật là đủ vất vả, là nên nghỉ ngơi thật tốt một cái, ngươi yên tâm, tại Đại Kinh thành phố trong khoảng thời gian này ta cam đoan sẽ không an bài nhiệm vụ cho ngươi, cũng sẽ không để ngươi tái xuất kém, dù sao hai ngày nữa ngươi còn muốn huấn luyện, tiếp nhận khen ngợi, ta cũng không hi vọng lúc này làm phiền ngươi ."

	Nói đến đây, hắn lại lời nói xoay chuyển, có chút xấu hổ nói: "Chỉ là việc nhỏ ta có thể làm chủ cho ngươi thoái thác, nhưng thật có đại sự xảy ra tổng bộ nhưng không có mấy cái ra dáng người chống đi tới, dù sao ai cũng không muốn Đại Xương thành phố tình huống tái diễn, đúng không ."

	Lúc này ý, có đại sự xảy ra, ngươi cái này quỷ nhãn cảnh sát hình sự còn được, trừ ngươi ở ngoài người khác không được .

	Dương Gian híp mắt nhìn một chút Thẩm Lương: "Thật có đại sự xảy ra ta phía trước cũng không để ý, nhưng ta muốn biết một khi ta lệ quỷ khôi phục, tổng bộ có ai có thể giải quyết ta? Ta tình huống trước mắt đến xem, ta quỷ vực có thể tuỳ tiện bao trùm hơn phân nửa Đại Xương thành phố diện tích, một khi ta khôi phục, quỷ vực đoán chừng có thể gia tăng cái gấp mười, thậm chí là gấp mấy chục lần ."

	"Mà đây vẫn chỉ là ta một đầu quỷ năng lực ."

	Nghe nói như thế, Thẩm Lương sắc mặt lập tức liền cứng đờ .

	Thật sự là hắn không có suy nghĩ qua vấn đề này, bởi vì là nghĩ đến Dương Gian có thể giải quyết quỷ chết đói sự kiện, hơn nữa đến nay một lần đều không có thất bại, cho nên lệ quỷ khôi phục vấn đề bị mang tính lựa chọn không để ý đến .

	Bây giờ nói đến đây đề tài đi lên, hắn mới bỗng nhiên ý thức được, nếu như Dương Gian chết bởi lệ quỷ khôi phục, tổng bộ tựa hồ không có người chịu nổi .

	"Thẩm đội vẫn là lo lắng nhiều một cái đi, có lẽ ta sống thời điểm không phải tổng bộ đứng đầu nhất ngự quỷ người, nhưng nếu như chết rồi, ta cảm thấy cấp S đoán chừng không đủ định nghĩa ta, đến cấp SS mới được ." Dương Gian đánh hắn bả vai một bộ dáng vẻ vô cùng thành khẩn nói.

	"Ta . . . Rõ ràng ." Thẩm Lương nhìn thật sâu liếc mắt hắn, cảm xúc có chút phức tạp .

	Dương Gian nói chuyện nhìn như tùy ý, trên thực tế nhưng cho người ta một loại để cho người ta hít thở không thông kinh khủng .

	"Như vậy hôm nay tới đây thôi, ta còn muốn đi về nghỉ, sẽ không quấy rầy thẩm đội ." Dương Gian cầm vali xách tay nói.

	Hắn sở dĩ ra nhiệm vụ lần này, kỳ thật cũng là nghĩ là đón lấy khống chế cái thứ ba quỷ chuẩn bị một chút tài nguyên .

	Bởi vì Dương Gian cũng không biết chính mình cái thứ ba quỷ đến cùng là gì, cho nên lo trước khỏi hoạ .

	Rất nhanh .

	Thẩm Lương ngồi máy bay trực thăng mang theo giam giữ Lâm Sơn thi thể cái rương kia rời đi .

	Đồng thời phụ cận yên tĩnh trên đường phố thoáng cái xuất hiện rất nhiều xe chiếc, không phải xe cứu thương, liền là phòng cháy, bọn họ bắt đầu tổ chức nhân thủ chuẩn bị đối với bình an khách sạn tiến hành cứu viện, cùng với một chút giải quyết tốt hậu quả công tác .

	Vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, Trương Lôi phụ trách tuần sát .

	Cứ như vậy, Dương Gian liền không có cách nào trở về khách sạn nghỉ ngơi, chỉ có thể ngồi tại khách sạn bên ngoài chờ đợi vấn đề này kết thúc .

	"Dương Gian ."

	Chợt, một bên trong đám người, một vị thanh niên trên mặt ngưng trọng đi tới: "Ta gọi Vương Giang ."

	Ngồi đang nghỉ ngơi trên ghế chơi điện thoại di động Dương Gian giờ phút này có chút ngẩng đầu lên: "Ta biết ngươi sao?"

	"Trước đó cái kia chết đi Lâm Sơn là ta cùng trường đồng học, chúng ta trở thành ngự quỷ người chênh lệch thời gian không nhiều ." Vương Giang do dự một chút nói .

	"Đồng học? Đó chính là người quen, là bởi vì ta xử lý Lâm Sơn sự tình, ngươi muốn đến báo thù sao? Chẳng qua báo thù lời nói ta còn thực sự là không ngại, nếu như muốn lập tức liền động thủ, vừa vặn Thẩm Lương máy bay trực thăng còn chưa đi xa, chuẩn bị thêm một cái rương không phải việc khó gì ."

	Dương Gian để điện thoại di động xuống, ánh mắt khẽ híp một cái .

	Vương Giang vội vàng nói: "Không, ngươi đừng hiểu lầm, ta cùng cái kia Lâm Sơn cũng có một chút ân oán cá nhân, cho nên muốn cảm tạ ngươi một phen, bởi vì ngươi thành công giải quyết Lâm Sơn,   cho nên cũng chờ tại giúp ta một chuyện, hơn nữa không để cho hắn thành công khống chế cái thứ hai quỷ, cũng là một chuyện tốt ."

	"Thật sao? Vậy cái này Lâm Sơn thật đúng là không quá biết làm người, cùng trường đồng học đều đem không thể trông mong hắn chết ." Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng: "Hắn làm người nào thần cùng căm phẫn sự tình sao?"

	Vương Giang sắc mặt có chút khó coi đến; "Ta thầm mến một vị cùng hệ giáo hoa, mất tích ."

	"Ngươi cho rằng là cái kia Lâm Sơn giết?" Dương Gian nói.

	"Không chỉ một vị, trường học mấy vị Vương Giang truy cầu qua nữ sinh đều mất tích, bởi vì tìm không được thi thể, cũng tìm không được chứng cứ cho nên không có người cho là hắn là hung thủ . Nhưng ta biết nhất định là hắn ."

	Vương Giang thật sâu thở ra một hơi: "Bởi vì trừ hắn ra ai có năng lực như thế? Ta lúc đầu đi tìm hắn đối chất, hắn không thừa nhận, còn kém chút đem ta giết đi ."

	"Bị người hại chết đối tượng thầm mến đích thật là một cái rất bi phẫn sự tình, tìm hắn đối chất, còn kém chút bị giết, này đổi lại là ai cũng chịu không được ."

	Dương Gian nói; "Trước đó ta tại lầu 18 thời điểm nhìn thấy rất nhiều thi thể phiêu phù ở nước đọng bên trên, có chút nữ thi tuy rằng độ cao hư thối, nhưng theo mặc đến xem là tương đối trẻ tuổi nữ hài, ngươi có lẽ có thể đi phân biệt phân biệt ."

	"Tuy rằng không biết ngươi còn có thể hay không nhận ra, chí ít xác định một lúc sau trong lòng có thể biết rõ ràng vấn đề này chân tướng, chẳng qua cẩn thận một chút, đừng phun ra, dù sao tràng diện kia đối với như ngươi loại này người mới mà nói vẫn có chút khó mà tiếp nhận ."

	"Tạ ơn ."

	Vương Giang cảm tạ một câu, sau đó vội vội vàng vàng bỏ chạy hướng về phía trong tửu điếm .

	Dương Gian nhìn thấy hắn cái kia bộ dáng, không khỏi có chút mặc cảm .

	Người khác vì đối tượng thầm mến cũng dám như thế liều mạng, cỡ nào đơn thuần hành động lý do .

	Này có lẽ liền là yêu đi.

	Nào giống chính mình, không có tình cảm, cũng không được dục vọng, căn bản là yêu không nổi .
Kết chương.