Chương 2512: Đại đạo sơ khởi
 
 	Nhìn xem viên này kiên định nặng trịch đạo quả, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, đây là Thái Sơ thụ viên thứ hai đạo quả, viên này đạo quả hắn cho nó lấy cái danh tự, gọi "Tượng Tử đạo quả", đây là một viên uy lực cực lớn, lại là mười phần bá đạo đạo quả.
 
 	"Nên viên thứ ba đạo quả rồi, cái này đem là một đạo khảm nha." Nhìn xem viên thứ hai đạo quả đã thành thục, Lý Thất Dạ không khỏi thì thào nói: "Cái này sẽ mở ra một cái hoàn toàn mới bắt đầu, viên thứ ba đạo quả một khi thành thục, phía sau đạo quả liền cần càng cường đại hơn lĩnh vực đi ủng hộ."
 
 	Hiện tại Thái Sơ thụ viên thứ hai đạo quả đã thành thục, nên viên thứ ba đạo quả đản sinh thời điểm , lúc viên thứ ba đạo quả sinh ra cũng thành thục về sau, bất luận là đối với Lý Thất Dạ mà nói, hay là đối với tại Thái Sơ thụ mà nói, cái này đều sẽ là một cái khiêu chiến.
 
 	Theo Lý Thất Dạ vì Thái Sơ thụ mở ra khởi đầu mà nói, Thái Sơ thụ triệt để trở thành một viên đại thụ che trời về sau, nó sẽ có được lấy mười hai khỏa đạo quả.
 
 	Ở trong quá trình này, không chỉ là Thái Sơ thụ phát triển là một cái khiêu chiến, tựu là mỗi một khỏa đạo quả sinh trưởng cũng là một cái khiêu chiến, hơn nữa, nhiều sinh trưởng thành thục một viên đạo quả, đối mặt áp lực cùng khiêu chiến sẽ càng lớn, nhiều một viên đạo quả, thừa nhận áp lực đều là tăng gấp bội.
 
 	Dù sao, mỗi một khỏa đạo quả theo sinh trưởng đến thành thục, cùng với mỗi một khỏa đạo quả kết quả trên tàng cây, đây đều là cần thao thao bất tuyệt Thái Sơ chi lực đến chèo chống đấy, cũng phải cần thao thao bất tuyệt thái sơ chi khí đến cung cấp nuôi dưỡng, cho nên mỗi nhiều một viên đạo quả, liền cần nhiều một phần thái sơ chi khí, Thái Sơ chi lực đến cung cấp nuôi dưỡng.
 
 	Mà ở cung cấp nuôi dưỡng lấy mỗi một khỏa đạo quả thời điểm, Thái Sơ thụ bản thân còn cần sinh trưởng, dạng này hết thảy lực lượng, hết thảy sinh mệnh lực đều là dựa vào Lý Thất Dạ bản thân cường đại vô cùng lực lượng, sinh mệnh lực chịu đựng.
 
 	Đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, mở ra một cái hoàn toàn mới tu luyện hệ thống, cái này không chỉ là cần áp thụ lấy cựu thế giới lực lượng trấn áp, đồng thời cũng là cần phải có đầy đủ lực lượng đi đẩy ra lấy tân thế giới khai thác.
 
 	Toàn bộ quá trình mà nói, không chỉ là cần cường đại vô cùng lực lượng, không chỉ là cần thừa nhận không có gì sánh kịp áp lực, đồng thời cũng là cần một viên kiên định vô song đạo tâm, bằng không mà nói, tại tân thế giới cùng cựu thế giới luân chuyển mới bắt đầu, nếu như chịu không được cái này không có gì sánh kịp lực lượng, một khi đạo tâm sụp đổ, không những sẽ đại đạo băng diệt, toàn bộ thế giới cơ cấu sẽ hủy diệt, bản thân cũng sẽ bởi vậy thân tử đạo tiêu, từ nay về sau tan thành mây khói.
 
 	Nếu như nói thân tử đạo tiêu, từ nay về sau tan thành mây khói, cái này còn không phải chuyện đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, một khi đạo tâm dao động, từ nay về sau rơi vào ma đạo, đây mới là chuyện đáng sợ nhất.
 
 	Có thể đánh cũ nát thế giới, bắt đầu tân thế giới, đây là một cái quyết đoán vô song người, bất luận là kỷ nguyên nào, đều là đứng tại đỉnh phong nhất tồn tại, một khi loại tồn tại này rơi vào ma đạo, cái này sẽ là một kiện mười phần chuyện đáng sợ, cái này sẽ nhường một cái kỷ nguyên vĩnh viễn mặt trời, vĩnh cửu trầm luân.
 
 	Bất quá, quản chi thừa nhận khủng bố đến đâu lại đáng sợ lực lượng, Lý Thất Dạ đều là bình tĩnh như lúc ban đầu, không có chút nào vì động, đạo tâm bàn như thế, không thể lay động.
 
 	Từ xưa tới nay, không chỉ là thời đại thay đổi, càng là một cái lại một cái kỷ nguyên thay thế, ở thế giới dài dằng dặc không gì sánh được thời gian trường hà bên trong, có đỉnh phong nhất nhất tuyệt thế thiên tài, có quyết đoán không có gì sánh kịp cự đầu, những tồn tại này đều là không gì sánh được kinh diễm, thế gian thiên tài cùng bọn họ cùng so sánh, vậy tựa như bụi bặm đồng dạng không có ý nghĩa.
 
 	Thường thường, tại đây kinh diễm vô song phía trên, Lý Thất Dạ là không thể so sánh cùng nhau, nhưng là, Lý Thất Dạ nhưng lại có một viên tuyên cổ bất động đạo tâm, không thể lay động, đây chính là hắn lớn nhất vốn liếng, đây chính là hắn lớn nhất lực lượng, tương lai bất luận đại đạo như thế nào gian nan, hắn đều có thể từng bước đi về phía trước, một bước một thiên địa , bất luận cái gì khó khăn đều không thể đả đảo hắn , bất luận cái gì tai nạn đều không thể rung chuyển hắn.
 
 	Hắn, tựu là Lý Thất Dạ, một viên tuyên cổ không vì chỗ động đạo tâm!
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ rồi mới từ trong nhập định phục hồi tinh thần lại, ở thời điểm này, quản chi hắn đã thu hồi Thái Sơ thụ rồi, nhưng hắn trên thân y nguyên rơi rụng một điểm điểm quang mang, hắn mỗi một điểm quang mang tựa như cho thế giới mang đến hoàn toàn mới hy vọng, cho thế giới mang đến hoàn toàn mới ánh rạng đông.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tại trong lúc phất tay, đều có được hủy thiên diệt địa lực lượng, có băng diệt kỷ nguyên lực lượng.
 
 	Chậm rãi, hào quang tiêu tán, Lý Thất Dạ thu hồi khủng bố vô cùng khí tức, toàn bộ phản phác quy chân, chậm rãi khiến người cảm thấy tựa như một khối phác thạch, hoàn toàn tự nhiên, không có chút nào tạo hình.
 
 	Lý Thất Dạ thu liễm lại hết thảy khí tức về sau, không khỏi nhàn nhạt cười cười. Giờ này khắc này, ảo diệu của hắn cũng chỉ có chân chính đứng ở đỉnh phong bên trên cự đầu mới có thể thấy được ra một hai rồi.
 
 	Lý Thất Dạ theo trong phòng đi ra thời điểm, Trương Kiến Xuyên đã ở ngoài cửa cung kính chờ đợi gặp, hắn vừa thấy được Lý Thất Dạ, vì đó vui vẻ, vội tiến lên, thấp giọng nói ra: "Bệ hạ, chưởng môn cùng chư vị lão tổ đến đây bái kiến."
 
 	"Ah, tới không ít người đi." Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Đến rồi không ít." Trương Kiến Xuyên do dự một chút, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói ra: "Kính xin bệ hạ tha thứ một hai."
 
 	Nhìn thoáng qua Trương Kiến Xuyên, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhàn nhã nói ra: "Nói như vậy, là có chuyện sắp xảy ra."
 
 	"Cái này, cái này, đây chỉ là thuộc hạ suy đoán lung tung mà thôi." Trương Kiến Xuyên cười khan một tiếng, sau đó nhẹ nhàng mà nói ra: "Lão tổ tông còn tại đế đô, thuộc hạ, thuộc hạ cũng không dám nhẹ hạ khẳng định."
 
 	Trương Kiến Xuyên mặc dù là nói như vậy, nhưng là với tư cách Thần Hành môn hệ thống tình báo người phụ trách, thường thường rất nhiều chuyện hắn là mười phần mẫn cảm, cho nên ở thời điểm này hắn rõ ràng bắt được cái gì, nhưng lại không dám nói gì, hơn nữa hắn cũng vô lực thay đổi gì.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nói gì thêm, cũng không để ý chút nào, Trương Kiến Xuyên không dám hắn nói, vội vì Lý Thất Dạ dẫn đường.
 
 	Lúc Lý Thất Dạ bọn hắn đến trong đại sảnh thời điểm, đại sảnh đã ngồi đầy người, có thể ở trong đại sảnh ngồi xuống đấy, đều là Thần Hành môn nặng cân cấp lão tổ, ngoại trừ những này ngồi xuống tại trong đại sảnh lão tổ bên ngoài, đại sảnh bên ngoài cũng khoanh tay đứng vững rất nhiều Thần Hành môn đệ tử.
 
 	Lúc Lý Thất Dạ đến về sau, ánh mắt mọi người đều thoáng cái đã rơi vào Lý Thất Dạ trên người, nhìn về phía Lý Thất Dạ, mỗi một người ánh mắt không đồng nhất, có người khinh thường, có người cười lạnh, cũng có người hiếu kỳ. . .
 
 	"Bệ hạ, quấy rầy ngươi thanh tu rồi." Tại Lý Thất Dạ đến về sau, Thần Hành môn chưởng môn Thiên Hạc Chân Nhân cười đối với Lý Thất Dạ ôm quyền.
 
 	Lúc này, Thiên Hạc Chân Nhân cũng là ngồi trên đại ỷ, chỉ là khách khí đối với Lý Thất Dạ ôm quyền mà thôi, cũng không có đứng dậy đón chào.
 
 	Nếu là đổi lại trước kia, Lý Thất Dạ vị này tân hoàng còn là Cửu Bí đạo thống hoàng đế thời điểm, Thiên Hạc Chân Nhân bọn hắn nhất định là lập tức quỳ lạy trên mặt đất.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại tân hoàng đã là một cái quân mất nước rồi, Thiên Hạc Chân Nhân cũng tốt, Thần Hành môn lão tổ cũng thế, thậm chí là Thần Hành môn đệ tử, đều đã không có đem tân hoàng để ở trong mắt rồi, trong mắt bọn hắn, tân hoàng chẳng qua là quân mất nước mà thôi, chẳng qua là chó nhà có tang mà thôi, một cái vô năng hôn quân mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi xuống, ánh mắt quét qua, nhìn người ở chỗ này liếc. Chỉ thấy Phi Hoa Thánh Nữ cùng Hạc Phi công tử cũng đứng ở Thiên Hạc Chân Nhân bên người.
 
 	Phi Hoa Thánh Nữ chỉ là lạnh lùng nhìn về Lý Thất Dạ mà thôi, trong ánh mắt lộ ra nhè nhẹ khinh thường, về phần Hạc Phi công tử, khóe miệng lộ ra cười lạnh, nhìn qua Lý Thất Dạ ánh mắt lộ ra sát ý.
 
 	Lúc này, Trương Kiến Xuyên đã không thể nói cái gì, yên lặng im lặng đứng ở một bên, ở thời điểm này cho dù hắn hữu tâm cũng vô lực rồi, Thần Hành môn không chỉ là chưởng môn ở đây, chư nhóm lão tổ đều ở nơi này, hắn một cái đời thứ ba đệ tử, tại chư vị lão tổ trước mặt, đã là lộ ra vị ti nói nhẹ.
 
 	"Đều tới." Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, lười biếng vừa cười vừa nói.
 
 	"Bệ hạ tại tệ môn cũng thật lâu sau rồi, chư vị lão tổ cũng không có thể nhìn một lần bệ hạ, hôm nay chuyên tới để nhìn một lần." Thiên Hạc Chân Nhân vội vừa cười vừa nói.
 
 	Trên thực tế, có một số lão tổ đã sớm bái kiến Lý Thất Dạ rồi, tại Lý Thất Dạ đăng cơ thời điểm, bọn hắn liền theo Phong Thần đến đây bái kiến qua, chỉ có điều Lý Thất Dạ cho tới bây giờ không đem bọn họ để ở trong lòng mà thôi, huống chi, tân hoàng trèo lên, thiên hạ khách khứa đông đúc, lại có ai sẽ từng cái nhớ kỹ đâu.
 
 	"Vị này Thiểm Vân lão tổ, chính là chúng ta Thần Hành môn bộ pháp nhanh nhất người; vị này Độc Giao lão tổ, là chúng ta Thần Hành môn phụ trách thụ đạo lão tổ, vị này chính là Thiên Hành lão tổ, là chúng ta Thần Hành môn. . ." Thiên Hạc Chân Nhân vẻ mặt tươi cười, từng cái hướng Lý Thất Dạ giới thiệu.
 
 	"Tốt rồi, dạng này khách sáo liền miễn đi." Tại Thiên Hạc Chân Nhân nhất nhất giới thiệu thời điểm, Lý Thất Dạ phất phất tay, ngắt lời hắn, lười biếng nói ra: "Cái này dối trá một bộ, cũng không cần ở trước mặt ta thao túng rồi, có việc nói mau, có rắm mau thả, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, không muốn vòng vo."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, lập tức để tại đây lão tổ không khỏi biến sắc, không ít lão tổ nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt lập tức lạnh lẽo.
 
 	Về phần ngoài cửa Thần Hành môn đệ tử, càng là tức giận nhìn về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Ở đây Thần Hành môn lão tổ, đều là thân phận tôn quý, không chỉ là tại bọn hắn Thần Hành môn, tại toàn bộ Cửu Bí đạo thống, thậm chí là toàn bộ Đế Thống giới, đều là nhân vật có phân lượng.
 
 	Thiên Hạc Chân Nhân giới thiệu bọn hắn cho Lý Thất Dạ nhận thức, đó là cho Lý Thất Dạ mặt mũi, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà không khách khí chút nào đánh gãy, đây quả thực là không nể mặt bọn họ, đây quả thực là không có đem bọn họ để ở trong mắt.
 
 	Chuyện như vậy, làm sao có thể nhường Thần Hành môn nuốt được một hơi này, huống chi, trong mắt bọn hắn hiện tại Lý Thất Dạ chẳng qua là chó nhà có tang mà thôi, còn cần bọn hắn Thần Hành môn đến che chở, bây giờ lại còn dám lớn lối như thế!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít ánh mắt thoáng cái nhìn về phía Lý Thất Dạ, tại đây trong ánh mắt tràn đầy tức giận, thoáng cái làm cho cả tràng diện hào khí biến thành khẩn trương lên.
 
 	"Cái này ——" Thiên Hạc Chân Nhân cười khan một tiếng, sau đó ánh mắt ngưng tụ, cười tươi như hoa ở thời điểm này cũng bắt đầu lạnh xuống rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Thiên Hạc Chân Nhân đối với Phi Hoa Thánh Nữ nhẹ gật đầu.
 
 	"Chúng ta hôm nay tới đây, chỉ có một việc." Phi Hoa Thánh Nữ đứng dậy, lạnh lùng nói: "Chúng ta chỉ có một yêu cầu, ngươi giao ra hôn khế, chỉ cần ngươi nguyện ý giao ra hôn khế, đối với ngươi là có trăm ích không một làm hại sự tình."
Kết chương.