Chương 147: Kiến càng lay cây

	Vốn cho rằng Vạn Độc Tông tông chủ muốn cuối cùng ra sân.

	Không nghĩ tới hắn sớm xuất hiện.

	Ở đây tất cả mọi người là trong lòng mát lạnh.

	Đại trưởng lão đều không có giải quyết hết, cuối cùng BOSS liền chạy ra khỏi tới.

	Cái này còn đánh cái gì?

	Đại trưởng lão đều đánh cho như thế phí sức, tông chủ vừa gia nhập tiến đến, kia cục diện đem không có bất kỳ cái gì lo lắng.

	"Làm sao bây giờ? Nếu không rút lui a?" Giang Lạc Dư cau mày nói.

	Nhậm Lam cũng không có phản bác, bởi vì hắn cũng cảm thấy không có chơi.

	Một bên khác Đảng Kim Xuyên càng dứt khoát, đã sớm ném đám người trượt.

	Lâm Tễ Trần nhìn một chút Vạn Độc Tông tông chủ, lại nhìn mắt đã chỉ còn một phần ba máu đại trưởng lão.

	Hắn cũng không cam lòng cứ thế từ bỏ.

	"Ta có thể đơn độc đối phó người tông chủ này, nhưng là các ngươi có thể gánh vác được cái này lông xanh a?"

	Lâm Tễ Trần hỏi thăm các nàng, hiển nhiên hắn không muốn bỏ dở nửa chừng.

	Nếu là chạy , chờ cái này lông xanh máu về đi lên, vậy bọn hắn đánh nửa ngày chiến công toàn bộ cũng không tính là.

	Dù sao người ta đã về đầy máu, ngươi liền phải lại bắt đầu lại từ đầu đánh.

	Đây là Lâm Tễ Trần không muốn nhìn thấy, huống chi hắn cũng không cho rằng người chơi nhiều liền có thể giải quyết hết Vạn Độc Tông tông chủ.

	Vạn Độc Tông tông chủ tối thiểu là Kim Đan sơ kỳ, có thể đem Linh Khí Hộ Thuẫn làm được trong ngoài thu phóng tự nhiên, lại Kim Đan cảnh có thể hấp thu chung quanh linh lực bổ sung tự thân pháp lực.

	Cũng chính là hắn hộ thuẫn tùy thời đều tại, chỉ cần chung quanh có linh khí, liền có thể trở thành hắn pháp lực cấp dưỡng.

	Linh Khí Hộ Thuẫn chính là chuyên môn kháng kỹ năng, nhất định phải tại trên nhục thể đối tạo thành trọng thương.

	Nói cách khác ngươi lực Đạo Nhất nhất định phải cao hơn đối phương phòng ngự, mới có thể đánh ra kỹ năng thêm cơ sở lực đạo tổn thương.

	Nếu không ném lại nhiều kỹ năng cũng là vô dụng công.

	Cho nên nhân số ưu thế càng đi về phía sau càng vô dụng, một cái cao thủ chân chính, một người có thể chống đỡ thiên quân vạn mã!

	Nghe được Lâm Tễ Trần muốn đánh, Nhậm Lam cùng Giang Lạc Dư không có nửa điểm do dự, liền cải biến chủ ý.

	"Đi! Ta cùng Hùng Dạng Tử hẳn là có thể gánh vác được, để nữ nhân này đả thương hại là được, lại nói ta còn có đại chiêu không có thả đâu." Nhậm Lam nói.

	Giang Lạc Dư cũng cho Lâm Tễ Trần một cái an tâm ánh mắt, nói: "Ngươi yên tâm đi thôi, nơi này giao cho chúng ta."

	Lâm Tễ Trần nhẹ gật đầu, đồng thời cởi trên người Huyền phẩm Xuân Lôi Yêu Đái, đưa cho Nhậm Lam.

	"Cái này đai lưng ngươi lắp đặt, có cái súc huyết trì kỹ năng, đối ngươi có trợ giúp."

	"Đừng, ngươi còn chính là dùng đi, ngươi muốn đánh người nhưng so sánh cái này lông xanh mạnh hơn nhiều." Nhậm Lam cự tuyệt nói.

	Lâm Tễ Trần vẫn không khỏi phân trần đưa nó đưa qua đi, nói: "Cái này đai lưng thêm như vậy điểm phòng ngự cùng thanh máu với ta mà nói không có gì đại dụng, tránh không khỏi hắn kỹ năng, ta cũng như thế phải chết, ngươi cầm càng hữu dụng một điểm, cái này trang bị tăng máu lượng cùng tính bền dẻo, vừa vặn cùng ngươi phù hợp."

	Nhậm Lam nghe vậy cũng không còn cự tuyệt, lắp đặt đai lưng về sau, chịu đánh tính cao hơn, cũng càng thêm tự tin.

	"Các ngươi cố lên, nếu như thực sự đánh không lại, liền chạy đi, có thể sống một cái là một cái." Lâm Tễ Trần hướng hai nữ căn dặn xong, mới bay lên không trung.

	Một bên khác, Sở Hồng Lăng bọn hắn đang chuẩn bị cũng rút lui.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần bay về phía Vạn Độc Tông tông chủ, đều là sững sờ, một cái to gan phỏng đoán xuất hiện.

	"Hắn sẽ không muốn đơn xoát Vạn Độc Tông tông chủ a?" Trần Uyên không dám tin nói.

	"Nhìn chúng ta tạm thời không cần đi, trước khiêng đi, xem hắn bên kia tình hình chiến đấu lại nói." Sở Hồng Lăng cũng từ bỏ rút lui, trở lại tiếp tục liên lụy tóc đỏ đại trưởng lão.

	"Thế nhưng là Đảng Kim Xuyên đi." Trần Uyên có chút do dự.

	"Ngươi không có lòng tin ngươi cũng có thể đi." Sở Hồng Lăng không nhịn được nói.

	Mới vừa đi cái Đảng Kim Xuyên cái này mượn gió bẻ măng tiểu nhân, tâm tình đang kém đây.

	Trần Uyên thấy thế, cũng chỉ đành lưu lại, tiếp tục đối phó tóc đỏ đại trưởng lão.

	Mà trong chiến trường tâm, thình lình đã là Lâm Tễ Trần cùng Vạn Độc Tông tông chủ giằng co chiến trường.

	Hai người tựa hồ không có nửa điểm nói dọa giao lưu ý tứ, vừa lên đến liền đánh!

	Lâm Tễ Trần Ám Dạ kiếm trảm tại trên người đối phương, một cái không có ý nghĩa "-20!" Xông ra.

	【  ma tu: Tông chủ Lý Trường An 】

	【  môn phái: Vạn Độc Tông 】

	【  tu vi: Kim Đan sơ kỳ 】

	【  khí huyết: 29980/30000 】

	【  lực đạo: 301 】

	【  phòng ngự: 260 】

	【  tốc độ: 285 】

	Còn tốt, có thể phá phòng là được, bằng không hắn chỉ có thể dựa vào đánh đối phương nhược điểm mới có thể có tác dụng, kia đánh nhau độ khó sẽ cao hơn gấp mười.

	Hắn xuất kiếm, Lý Trường An đồng dạng cho Lâm Tễ Trần một chưởng!

	Bởi vì vội vã nếm thử cho nên Lâm Tễ Trần cũng chưa kịp nhiều, đối phương tốc độ quá nhanh, Lâm Tễ Trần một cái không tra đầu vai liền chịu một chưởng.

	Đánh cho hắn kém chút bay ra ngoài.

	"-1440! Trúng độc!"

	"Trúng độc trạng thái: Mỗi giây mất máu 100 điểm, tiếp tục 5 giây."

	Dựa vào,  không hổ là Kim Đan cảnh đối thủ.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem trên bờ vai lưu lại lục sắc thủ ấn, sắc mặt có chút khó coi.

	Cái này một cái phổ thông công kích đánh hắn hơn hai ngàn máu.

	Cũng chính là bảy lần phổ thông công kích người này liền muốn hắn mệnh.

	Không tốt đánh a. . .

	Mặc dù có thể phá phòng, nhưng đối phương thuộc tính quăng hắn một mảng lớn, hắn phổ thông công kích một chút 20 điểm huyết, người ta phổ thông một chút 1400, còn mang trúng độc hiệu quả. . .

	Lâm Tễ Trần xuất ra một viên Giải Độc Hoàn cùng một viên bổ khí đan.

	Cái này bổ khí đan vẫn là Nam Cung Nguyệt khi đó cho hắn, còn lưu lại mấy khỏa.

	Mặc dù trạng thái chiến đấu hồi máu hiệu quả chỉ có một nửa, nhưng không có vú em ở đây, có thể trở về một điểm là một điểm đi.

	Trừ cái đó ra, Lâm Tễ Trần lại lấy ra hai viên đan dược, nhét vào miệng bên trong.

	Súc Lực Đan, ngọc quỳnh đan, phân biệt thêm 3 chút lực đạo cùng 3 điểm phòng ngự.

	Đáng tiếc không thể điệp gia, mà lại chỉ có thể tiếp tục hai mươi giây.

	Nhưng có chút ít còn hơn không, hết sức làm cho mình nhiều chuẩn bị chuyển vận.

	Vừa đem đan dược ăn, ai có thể nghĩ Lý Trường An lần nữa đánh tới, tựa hồ không muốn cho hắn cơ hội thở dốc.

	Bốc lên sương mù màu lục đại chưởng ấn đột nhiên đánh tới.

	Lần này Lâm Tễ Trần cũng sẽ không ngồi chờ chết, Hư ảnh bộ trước kéo ra vị trí, sau đó một cái sương nguyệt trảm!

	Bởi vì kỹ năng độ thuần thục lại tăng lên một đoạn, sương nguyệt trảm kỹ năng tổn thương đã có 500 điểm rồi.

	"-520! Giảm tốc! Đổ máu!"

	"Giảm tốc: 15 giây bên trong, giảm xuống đối phương 30% tốc độ."

	"Đổ máu: Mỗi giây mất máu 120 điểm, tiếp tục 6 giây!"

	Thừa cơ hội này, Lâm Tễ Trần lần nữa thiếp thân tiến lên, nhanh chóng xuất kiếm.

	Trước đó đối chiến lông xanh đại trưởng lão lúc hắn đã đem Tật Phong Kiếm pháp tăng lên rất cao, hiện tại vừa vặn không có khe hở dính liền dùng để đối phó Lý Trường An người tông chủ này.

	Trảm, đâm, chọn, chặt!

	Vẻn vẹn trong nháy mắt, Lâm Tễ Trần liền vung ra bốn kiếm.

	Mỗi một kiếm, đều nhanh như gió, tuỳ tiện bay giết.

	Có một loại phiêu hốt như điện, nhanh như lưu quang mờ mịt cảm giác.

	Đối với kiếm chưởng khống, Lâm Tễ Trần đã càng ngày càng thành thục.

	Hắn dần dần phát hiện kiếm tu tựa hồ mới chính là bản mệnh chức nghiệp, hắn có thể dần dần sinh ra cùng kiếm cộng minh cảm giác.

	Chính là. . . Tổn thương rất thấp.

	Chặt bốn kiếm, đánh người ta tám mươi điểm thương tổn, quá cao quá cao.

	Lâm Tễ Trần lần đầu cảm giác cái này Ám Dạ kiếm có chút cùn a ~

	Lý Trường An bị liên tiếp trúng kiếm, mặc dù chỉ là gãi ngứa ngứa tổn thương, nhưng vũ nhục tính rất mạnh.

	"Tiểu tử, kiến càng lay cây nói dễ dàng, nên ta xuất thủ đi!"

	Lý Trường An cười lạnh một tiếng, hóa thành lưu quang, một cái chưởng phong tái khởi.

	Nhưng là tốc độ cũng đã không bằng trước đó nhanh

	Lâm Tễ Trần thân pháp phiêu dật, điên cuồng tránh thoát Lý Trường An chưởng phong.

	Lý Trường An cũng không buông tha, truy trên thân đến, trên không trung không ngừng đối Lâm Tễ Trần phát động thế công.

	Không trung không ngừng vang lên không bạo thanh âm.

	Lâm Tễ Trần mỗi một lần trốn tránh đều giống như tại đao kiếm khiêu vũ, dị thường mạo hiểm.

	. . . .
Kết chương.