Chương 926 : Cho Làm Con Nuôi Cơ Duyên.
Phòng ngủ bên trong.

	Aaron ngồi khoanh chân.

	"Diễn Thiên cổ!"

	"Phương thức Mai Hoa dịch số!"

	Aaron ngón tay không ngừng tung bay, đem hắn lượng lớn thu lấy bách gia sở trưởng, kết hợp Đại Diễn thần thuật sáng chế ra một môn thôi diễn pháp vận chuyển lên.

	Không chỉ có như vậy, càng là trong nháy mắt, thiêu đốt mấy trăm năm tuổi thọ.

	"Cũng không cái khác kết quả. . . Này sự kiện, liền như thế đi qua?"

	"Đúng là Lý gia còn có một tuyến sinh cơ. . . Mà ta như chủ động trở thành Biên Bức Công kiếp số, hắn môn hạ đều muốn gặp nạn?"

	Một niệm đến đây, Aaron không khỏi thở dài một tiếng, thu rồi pháp thuật.

	"Đối với người tu đạo mà nói, thế tục chính là như vậy xem thường đồ vật sao? Vẫn là tin tức quá mức bế tắc, cơ bản không đến thế gian, bực này trấn nhỏ thảm kịch, càng ngươi đều không có nghe nói?"

	Aaron tự nghĩ, nếu là Huyền môn chính tông tu sĩ, nghe được có thảm kịch như vậy, tất nhiên sẽ truy sát Biên Bức Công, lấy tích góp ngoại công.

	Lâu dài không có tin tức, đó chính là. . . Thật là không có nghe nói.

	'Này thế tu tiên giới tin tức bế tắc, cũng quả thực. . .'

	Aaron lắc đầu một cái, lại nghĩ đến Lý gia một tuyến sinh cơ, không khỏi cảm khái một tiếng: "Nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng. . . Bản tọa cũng nên đi sảm một tay, liền coi như kết một thiện duyên đi. . ."

	. . .

	Lý gia tuy diệt, nhưng ruộng vườn gia sản vẫn còn, tự nhiên dẫn được vô số người mơ ước.

	So với Lý gia khiến cho càng thêm dư luận xôn xao, tự nhiên là thành Nguyên Gia Triệu gia, Triệu gia một đêm mà chết, sau đó không biết hiện ra bao nhiêu con riêng, bà con xa. . . Đều muốn đến chia một chén canh.

	Sau đó một giấy công văn, toàn bộ cáo lên quan phủ, ngày ngày mở đường xé bức, đúng là để Aaron các loại ăn dưa quần chúng nhìn một tràng lại một tràng trò hay.

	Đồng thời hầu như không cần bói toán, Aaron đều biết kết quả: "Quan chữ hai tấm miệng. . . Ăn xong nhà trên lại ăn luôn nhà dưới, đợi đến cuối cùng, có lẽ những thứ này người đều muốn trúc lam múc nước công dã tràng, Triệu gia của cải, cũng bị quan lão gia cùng quan lại nhỏ đám người chia cắt sạch sành sanh. . ."

	Nghĩ như vậy, Aaron lại đi tới mặt khác một gia đình bên trong.

	Nhà này người cư trú ở trấn Thanh Long, chính là thư hương môn đệ, tổ tiên từng ra tiến sĩ, hậu thế con cháu đọc sách không hăng hái, chỉ ở tú tài cùng cử nhân bồi về.

	Trước một cái gia chủ còn trẻ trúng cử, có thể nói nhất thời phong lưu tuấn ngạn, sau đó liền cưới Lý Diêu con gái.

	Nếu là vị kia Hiệp Vương hoàng đế vẫn còn, có lẽ có thể đậu Tiến sĩ.

	Nhưng người đi trà lạnh, Hiệp Vương hoàng đế chết rồi, tân hoàng đế hồ đồ, cũng không thế nào hoài cựu tình, Trương gia cử nhân cũng là làm cả đời cử nhân, mấy năm trước nhiễm bệnh tạ thế.

	Bây giờ Trương gia, trái lại là Lý Kỳ làm đương gia chủ mẫu.

	Nghĩ đến lúc trước Lý Kỳ, hôm nay đã sớm làm tổ mẫu, thậm chí là bà cố, Aaron liền không khỏi khá là cảm khái thời gian dễ dàng.

	Lúc này, Trương gia bên trong.

	Đã là tóc bạc trắng Lý Kỳ đem nhỏ nhất cháu trai gọi vào.

	Nàng cái này cháu trai tên là 'Trương Như Bích', quả nhiên có được giống như ngọc bích, vẻ ngoài vô cùng tốt, lại tài hoa phong lưu, tập luyện võ học gia truyền cũng là vừa học liền biết, một luyện thành tinh.

	"Tổ mẫu mạnh khỏe. . ."

	Trương Như Bích cũng không biết tổ mẫu đem hắn gọi tới có chuyện gì, chỉ là cũng không luống cuống, tự nhiên hào phóng hành lễ vấn an.

	Lý Kỳ nhìn hắn, là càng xem càng thoả mãn, bỗng nhiên viền mắt một đỏ, sẽ khóc lên.

	Cái này vừa khóc, quả thật đem Trương gia huyên náo náo loạn.

	Dù sao Lý Kỳ chồng chết sớm, trong nhà những người khác đều là nàng vãn bối, Lão thái quân thương tâm, bọn tiểu bối chỉ có thể dụ dỗ.

	Trương Như Bích hống hơn nửa ngày, mới đưa tổ mẫu hống tốt, hắn cũng là cái tinh tế người, hỏi: "Tổ mẫu nhưng là vì Lý gia thương tâm? Không ngại ngày khác lại đi lạy tế một hồi, Hàn Kê tự hòa thượng khá có pháp lực, cũng có thể xin mời đi làm vì Lý gia người tụng kinh, cầu phúc an hồn."

	"Phi!"

	Không ngờ Lý Kỳ lại mắng một câu: "Lão thân cái kia hai cái đệ đệ đều là tiện nhân kia sinh, nàng năm đó tức chết ta nương, bây giờ chết rồi toàn gia, Lão thân chỉ có thể cao hứng. . ."

	Trương Như Bích sờ sờ mũi, không nói lời nào.

	Đúng là Lý Kỳ tiếp tục nói: "Lão thân thương tâm, là thở dài Lý gia không còn truyền thừa, cha ta ta mẫu ngày sau, liền gẫy mất đèn nhang. . ."

	Lúc này, con trai của Lý Kỳ, cũng là Trương Như Bích cha đứng ở một bên, chợt cảm thấy không ổn, nhìn mẹ già, rồi lại nói không mở miệng.

	Quả nhiên, Lý Kỳ tiếp tục nói: "Cháu ngoan, ta nghĩ đưa ngươi cho làm con nuôi đến Lý gia, đổi họ thành lý, lấy kế thừa khói hương, ngươi cảm thấy làm sao?"

	Trương Như Bích lão đại không tình nguyện, tuy rằng Lý Như Bích cái tên này càng thêm êm tai một ít, nhưng cho làm con nuôi, liền muốn nhận người khác làm cha mẹ, danh tiếng cũng không tốt nghe.

	Lý Kỳ liền mắng nói: "Lý gia đều chết hết, cũng không có cái sống cha mẹ Lão tử muốn ngươi phụng dưỡng, trái lại có điền sản đại trạch, đều có thể quy ngươi, không biết nhiều chiếm tiện nghi, ngươi đây còn không muốn?"

	Trương Như Bích còn có chút không tình nguyện, phụ thân hắn lại là ánh mắt sáng lên, kêu lên: "Hết thảy đều nghe nương xử trí."

	Trương Như Bích miệng thoáng mở ra, không nghĩ tới, chính mình cha già, liền đem mình như thế bán. . .

	Không biết, Trương phụ trong lòng nghĩ chính là khoảng chừng bất quá sửa cái họ, con trai của hắn còn có mấy cái, cam lòng một cái, thì có bạc triệu gia tài, làm ăn này xác thực là làm được.

	Lại nói, con trai này đi qua, cũng chưa chắc liền buông tha. . . Lại không phải tiểu hài tử, cũng không người đến nuôi quen hắn, trái phải thịt đều là nát ở chính mình trong nồi.

	"Rất tốt."

	Lý Kỳ gật gù, nói với Trương Như Bích: "Ta người nhà họ Lý đinh không phong, cũng không được bàng chi đến tranh cướp gia sản, ngươi đi tới chính là gia chủ. . . Cũng không cần phải đi cùng quan phủ ồn ào, Triệu gia những thứ ngu xuẩn kia, liền một chữ nhập công môn, chín trâu kéo không trở về đều không biết được, nên táng gia bại sản!"

	. . .

	Sau một tháng.

	Trương Như Bích, không, Lý Như Bích nhìn trống rỗng Lý gia đại trạch, không khỏi khá là cảm khái.

	Lúc này mọi việc đều định, hắn cũng tới Lý gia tộc phổ, cải danh 'Lý Như Bích' ! Chính thức làm chủ Lý gia.

	Cái này Lý Diêu một nhánh truyền thừa, cuối cùng vẫn là rơi vào Lý Kỳ nhất hệ trên tay.

	Lý Kỳ tâm tâm niệm niệm, cũng chính là cái này, ngoài ra, chỉ dặn dò một chuyện, đó chính là đem Triệu Phi Phượng con tiện nhân kia phần mộ từ Lý Diêu mộ phần một bên di chuyển mở, gia phả trong, cũng ghi chép làm thiếp phòng thân phận, xóa đi sau đó phù làm vì chính thê ghi chép.

	"Lý gia cùng Triệu gia đều bị diệt môn, ngoại giới đều truyền thuyết là yêu quái động thủ, cũng không biết là vì cái gì?"

	Lý Như Bích thông minh nhanh trí, vẫn chưa bị gia tài bạc triệu mê tâm, trái lại mang theo một điểm sầu lo, bắt đầu ở Lý gia trong tinh tế bắt đầu tìm kiếm.

	Hiển nhiên, hắn cuối cùng không thu hoạch được gì.

	Liền đang trầm tư lúc, một quyển sách bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, nện ở gáy của hắn ở giữa!

	Lý Như Bích vội vã nhìn về phía chu vi, lại phát hiện đừng nói bóng người, quỷ ảnh đều không một cái!

	Hắn thở dài một hơi, vừa nhìn về phía trong tay sách, phát hiện là một quyển tâm pháp, tên là —— ( Bách Dương đồ lục )!

	. . .

	Cách đó không xa, Aaron chắp hai tay sau lưng, âm thầm nghĩ ngợi nói: "Ta trước đã giúp Lý gia, trên thực tế từ lâu thường trả hết nhân quả, hiện tại tặng sách cuốn một cái, cho là ngươi Lý gia nợ ta. . ."

	"Ta cũng không muốn ngươi cái gì, chỉ là để ngươi Lý gia ngày sau nhiều ra chút cầu tiên hạng người, trước tiên vì ta thăm dò đường thôi. . ."

	Đối với cái này tu tiên giới, Aaron vẫn là không hiểu rất rõ, đã nghĩ trước tiên tìm mấy viên đá dò đường.

	Như Lý gia thật sự có người cầu tiên thành công, chính mình lại lấy Phương gia hậu nhân thân phận cài đặt quan hệ, bị dẫn vào đạo đồ, chính là chuyện thuận lý thành chương.
Kết chương.