Chương 624 : Rời đi Thái Mãng Sơn.
"Tống huynh, đây là Lục Nhất Diệp thủ bút?" Ninh Tự Tại nhìn qua trên đất mấy cỗ thi thể.

	Tống Truy nói: "Ta cũng vừa đến, bất quá thoạt nhìn như là."

	Ninh Tự Tại nói: "Phải chăng ngại ta xem một chút?"

	Này có cái gì tốt ngại, mấy cỗ thi thể mà thôi, Tống Truy nhân tiện nói: "Tự Tại huynh tự tiện."

	Ninh Tự Tại ngồi xổm người xuống, tỉ mỉ kiểm tra một trận, thậm chí tại mấy cỗ trên thi thể lật qua lật lại sờ soạng một lần, chỉ nhìn Tống Truy sau lưng mấy người chau mày, đoán chừng gia hỏa này có phải hay không có cái gì đặc thù đam mê.

	Thật lâu, Ninh Tự Tại mới đứng người lên, trên mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

	"Tự Tại huynh có cái gì phát hiện?" Tống Truy hỏi.

	Ninh Tự Tại nói: "Không có gì quá lớn phát hiện, chỉ là chỉ từ trên thương thế đến xem, cùng mấy ngày nay người đã chết không có khác nhau, có thể xác định là cùng một người làm."

	"Mấy ngày nay Tự Tại huynh một mực tại kiểm tra những cái kia chết đi thi thể?"

	"Cũng là không phải cố ý, chỉ là có trùng hợp gặp, liền biết nhìn xem." Hắn quay đầu nhìn về phía Tống Truy: "Tống huynh, có thể xác định đây là Lục Nhất Diệp hạ thủ?"

	Tống Truy trong lòng tự nhủ ngươi hỏi ta hỏi ai? Nhưng ở vài cái sư đệ sư muội trước mặt cũng là không tốt nói như thế, liền mở miệng nói: "Cái kia Lục Nhất Diệp dùng đao, mấy người kia cũng chết ở vết đao, trên cơ bản là hắn không sai."

	"Ta nhớ được Lục Nhất Diệp hắn là cái Binh tu mới đúng!" Ninh Tự Tại tràn đầy nghi hoặc, "Thế nhưng là. . . Theo ta quan sát, mỗi một nhóm người đã chết bên trong, tất nhiên có một cái là chết bởi đến từ phía sau như thế đánh lén! Này cũng có điểm giống là quỷ tu thủ đoạn, cho nên ta đoán chừng, Lục Nhất Diệp bên người có phải hay không có cái gì giúp đỡ? Bằng không bằng hắn lực lượng một người, làm sao có thể giết nhiều người như vậy?"

	Mà cái kia giúp đỡ, tất nhiên là một cái cường đại Quỷ tu.

	Như thế cùng Tống Truy trước đó lo nghĩ không mưu mà hợp, trong lúc nhất thời hai người đều cảm thấy Lục Diệp bên người tất nhiên là có giúp đỡ tồn tại.

	Trên thực tế, Lục Diệp bên người xác thực có giúp đỡ, chỉ bất quá cũng không phải là hai người nghĩ như vậy, trợ thủ của hắn chỉ có Hổ Phách và Y Y.

	Tống Truy cùng Ninh Tự Tại lại tùy tiện hàn huyên vài câu, liền ai đi đường nấy, ước định cẩn thận nếu có phát hiện liền liên hệ tin tức, về phần có thể hay không liên hệ, vậy cũng chỉ có riêng phần mình tâm lý nắm chắc.

	Như bọn hắn dạng này chín tầng cảnh, nếu thật là phát hiện Lục Diệp, tất nhiên là trước tiên xuất thủ chém giết, chỗ đó sẽ còn cùng người khác liên hệ tin tức gì.

	Buổi tối thứ năm đi qua, Vạn Ma Lĩnh một phương lại hao tổn hai cái đội ngũ.

	Đồng thời Lục Diệp cũng phát hiện một vấn đề.

	Hắn có thể hạ thủ đối tượng càng ngày càng ít.

	Trước đó giết qua một cái lạc đàn tám tầng cảnh, cho nên nếu là còn có rơi khác đơn độc tám tầng cảnh, bằng vào Y Y trong tay Cửu Trận đồ cùng nàng âm thầm tương trợ, Lục Diệp vẫn là có thể nhẹ nhõm chém giết, nhưng nếu như cái này tám tầng cảnh tu sĩ bên người còn có đồng bạn, cái kia Lục Diệp cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

	Tại không thể bảo đảm mình có thể toàn thân trở ra điều kiện tiên quyết, hắn tuyệt đối sẽ không tùy tiện xuất thủ, chỉ có xác định tự mình có năng lực giết chết tất cả tầm mắt bên trong địch nhân, hắn mới có thể từ trong bóng tối khởi xướng đánh lén.

	Bây giờ tán lạc tại Thái Mãng Sơn chỗ sâu từng cái đội ngũ, rất nhiều đều là có tám tầng cảnh thậm chí chín tầng cảnh cường giả trấn giữ, dạng này đội ngũ Lục Diệp tự nhiên không thể đi đụng.

	Điều này sẽ đưa đến vài cái ban đêm săn giết xuống, có thể cung cấp hắn lựa chọn mục tiêu càng ngày càng ít.

	Mà lại theo Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ tử vong số lượng tăng nhiều, còn sống Vạn Ma Lĩnh cũng biến thành càng thêm cảnh giác, càng thêm bão đoàn.

	Ban sơ vài cái ban đêm, Lục Diệp gặp phải đội ngũ nhân số cũng không nhiều, ít chỉ có hai người, nhiều cũng liền ba bốn cái, năm người đội ngũ cơ bản không có đụng phải, thậm chí còn có tự cho là đúng đơn độc làm việc.

	Nhưng là đêm qua đụng phải đội ngũ, rất nhiều đều đã ba lượng nhập chung, nhân số mở rộng đến bảy người đến chừng mười mấy người.

	Dạng này đội ngũ, dù là trong đó không có tám tầng cảnh chín tầng cảnh tọa trấn, Lục Diệp cũng không dám trêu chọc, bằng thực lực của hắn bây giờ, đối phó năm người trở xuống, không có tám tầng cảnh trở lên tu sĩ đội ngũ không có quá gió to hiểm, vượt qua cái phạm vi này lại không được.

	Cho nên một đêm săn giết xuống, chết ở trên tay hắn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ mới chỉ có hai cái đội ngũ, tổng cộng bảy người, so sánh ngày thứ nhất số lượng, có thể nói là cách xa cực lớn.

	Mấy ngày săn giết, Lục Diệp trong lòng tích tụ có thể phát tiết, tuy nói rất muốn đem Tống Truy những người kia đuổi tận giết tuyệt, có thể hắn biết đây là không thực tế.

	Là thời điểm rời đi Thái Mãng Sơn. . .

	Bây giờ tu vi không đủ, cũng không thể một mực tại nơi này cùng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trốn trốn tránh tránh, tu sĩ tu hành, vẫn là phải dùng tăng cao tu vi làm chủ.

	Bây giờ Hồi Thiên Linh Địa vị trí mặc dù bộc lộ, nhưng Linh địa bên trong có hắn lưu lại Thiên Cơ Trụ và rất nhiều trận pháp, thật gặp được cái gì không thể ngăn cản nguy hiểm, Tứ sư huynh bọn hắn đều có thể mượn nhờ Thiên Cơ Trụ độn về Cửu Châu, phương diện an toàn là rất có bảo hộ.

	Còn nữa nói, có hắn rời đi Hồi Thiên Cốc trước đó quẳng xuống câu nói kia, tại hắn không chết trước đó, cái nào Vạn Ma Lĩnh tu sĩ dám cường công Hồi Thiên Linh Địa?

	Chỉ sợ hôm nay cường công, ngày mai Lục Diệp liền trở về Linh Khê chiến trường, phá tông môn trụ sở.

	Loại sự tình này hắn không phải không làm qua, chính là bởi vì làm qua một lần, cho nên mới có thể có cường đại uy hiếp.

	Sắc trời sắp sáng, Lục Diệp đưa tay điểm tại chiến trường ấn ký thượng, truyền đạo tin tức cho Lý Phách Tiên: "Sư huynh, ta chuẩn bị rời đi Thái Mãng Sơn."

	Mấy ngày nay hắn cũng cùng Lý Phách Tiên đưa tin qua, bất quá cũng không có trò chuyện quá nhiều đồ vật, chỉ là đơn giản báo bình an mà thôi.

	Hồi Thiên Linh Địa bên trong, điều tra Lục Diệp tin tức, Lý Phách Tiên thở phào một hơi.

	Cứ việc Lục Diệp mấy ngày nay không có nói với hắn quá nhiều đồ vật, có thể hắn cũng biết Lục Diệp đã lưu tại Thái Mãng Sơn không đi, tất nhiên là đang đả kích trả thù Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, bây giờ nghe hắn nói muốn rời khỏi Thái Mãng Sơn, rốt cục yên lòng, này không thể nghi ngờ cho thấy tiểu sư đệ sẽ không lại cùng những Vạn Ma Lĩnh đó người đấu trí đấu dũng.

	Tuy nói rời đi Thái Mãng Sơn về sau, Lục Diệp khẳng định vẫn là sẽ bị Vạn Ma Lĩnh trận doanh chú ý, có thể cục diện tổng không thể so với hiện tại càng hỏng bét.

	Với hắn mà nói, Lục Diệp quyết định rời đi Thái Mãng Sơn không thể nghi ngờ là chuyện tốt.

	"Chú ý an toàn, gặp chuyện không quyết nghĩ thêm đến Y Y!"

	Thấy sư huynh trả lời tin tức, Lục Diệp bật cười.

	Sư huynh ý tứ trong lời nói, rõ ràng là gọi mình không nên vọng động, nếu là mình chết rồi, cái kia Y Y nhất định cũng sẽ tan thành mây khói.

	Kết thúc cùng Lý Phách Tiên đưa tin, Lục Diệp lại cho Cự Giáp truyền đạo tin tức, căn dặn hắn tại Linh địa bên kia muốn sống tốt tu hành, không nên tùy tiện chạy loạn, có bất kỳ quyết định trước đó trước cùng Tứ sư huynh thương lượng hoặc là đưa tin hỏi mình.

	Cự Giáp hồi phục đơn giản sáng tỏ, chỉ có một chữ: "Tốt!"

	Sắc trời ánh sáng phát ra, bất quá đôi này Lục Diệp tới nói cũng không có quá lớn ảnh hưởng, hắn tùy thời có thể cấp cho tự thân gia trì Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, cho nên chỉ cần đầy đủ cẩn thận, liền không lo bị người nào phát hiện ra.

	Đạp vào tiến lên lộ trình, Lục Diệp lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

	Lại muốn lẻ loi trơ trọi một người.

	Từ tu hành bắt đầu, hắn phần lớn thời gian đều duy trì loại này hình độc ảnh đơn độc trạng thái, cũng chính là ở giữa có một đoạn thời gian, cùng Cự Giáp cùng một chỗ hành động, bất quá cũng không thể duy trì bao lâu.

	Được Giáp cấp Tuyền Linh, an trí tại Thái Mãng Sơn chỗ sâu, lại có Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền làm bạn, hắn vốn cho rằng dạng này thời gian có thể tiếp tục đến hắn tấn thăng Chân Hồ cảnh.

	Thế mà rốt cục có thật nhiều không như ý, lúc này mới bất quá thời gian mấy tháng, hắn lại muốn độc thân lên đường.

	Hồi tưởng tại Linh địa bên trong ngắn gọn thời gian, ngày bình thường mặc dù mọi người đều là riêng phần mình tu hành, không có gặp gỡ quá nhiều, có thể cái loại cảm giác này là không giống, bên người có người, mặc kệ gặp được chuyện gì đều có một cái thương nghị và mượn lực đối tượng, mà lại vậy vẫn là trên thế giới này cùng tự mình thân mật nhất một trong mấy người.

	Cũng may hắn mặc dù vẫn luôn là lẻ loi trơ trọi, nhưng xưa nay sẽ không cô đơn.

	Bởi vì Hổ Phách và Y Y vẫn luôn hầu ở bên cạnh hắn.

	Cho đến ngày nay, Lục Diệp vô cùng may mắn mình có thể gặp được Hổ Phách và Y Y, lại thêm may mắn tự mình đem bọn hắn hai cái theo Thanh Vân Sơn bên trong mang ra ngoài, lúc này mới có thể có hai cái một mực có thể cùng hắn không rời không bỏ tiểu đồng bọn, cộng đồng trưởng thành, cộng đồng trải qua đủ loại gặp trắc trở.

	Lục Diệp đột nhiên biến mất, để Tống Truy và Ninh Tự Tại dạng này cường giả nhóm cảm thấy có cái gì không đúng.

	Mấy ngày trước đây thời điểm, Vạn Ma Lĩnh bên này mỗi ngày trong đêm đều có một ít người mất tích, nhưng gần nhất tiếp lấy hai ba ngày, lại không ai tao ngộ cái gì độc thủ.

	Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Lục Diệp tựa hồ đã rời đi!

	Cái này khiến một mực tại tìm kiếm Lục Diệp bóng dáng mà không có kết quả chín tầng cảnh các cường giả như thế nào cam tâm? Nhưng không cam tâm lại có thể thế nào? Bọn hắn từ đầu đến cuối cũng không tìm tới Lục Diệp hành tung, chỉ có một thân thực lực cường đại lại không có đất dụng võ.

	Giá trị này thời điểm, Lục Diệp đã đi tới Thái Mãng Sơn dựa vào ngoại vi nơi ấy.

	Mấy ngày nay đi tới không quá dễ dàng, chủ yếu là càng là đi ra ngoài, gặp phải Vạn Ma Lĩnh tu sĩ số lượng thì càng nhiều.

	Trước đó Lục Diệp và Hồi Thiên Cốc Linh địa tin tức lan rộng ra ngoài thời điểm, quá nhiều tu sĩ đi đến đây, nhưng có chút tu sĩ thực lực không đủ, căn bản không có cách nào xâm nhập đến quá sâu vị trí, mà lại dạng này tu sĩ số lượng là nhiều nhất. . .

	Điều này sẽ đưa đến Thái Mãng Sơn bên ngoài, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thân ảnh khắp nơi có thể thấy được, mà lại tất cả đều là sáu tầng cảnh phía dưới.

	Lục Diệp không có đi phức tạp, đã hạ quyết tâm rời đi Thái Mãng Sơn, hắn đương nhiên sẽ không lại đi bộc lộ hành tung của mình, chỉ cần hắn ra Thái Mãng Sơn, từ đây trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, lớn như vậy Vân Hà chiến trường, vẻ mặt Nhất mang, đem Hổ Phách Nhất giấu, lại không ai có thể tìm ra hành tung của hắn.

	Đợi đến ngày sau tu vi đến tám tầng cảnh, chín tầng cảnh, bằng hắn nội tình, vậy liền có thể hoành hành không sợ, đến lúc đó người nào còn dám chọc tới trên đầu của hắn đến, chính là phân hắn cũng muốn đi giẫm mấy cước!

	Tiến lên lúc, Y Y bỗng nhiên theo phụ cận hiển lộ thân ảnh.

	Mấy ngày nay có thể an ổn tiến lên, Lục Diệp bản thân Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn phát huy một bộ phận tác dụng, nguyên nhân lớn nhất vẫn là Y Y.

	Nàng tại phía trước dò đường , bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể trước tiên phát giác, có thể để cho Lục Diệp tránh đi rất nhiều phiền toái không cần thiết.

	"Lục Diệp Lục Diệp , bên kia có sơn động."

	Trong mấy ngày nay, Y Y phụ trách tại phía trước dò đường, đồng thời cũng phụ trách tìm kiếm nghỉ ngơi nơi ấy, nàng cố ý trở về nói với Lục Diệp cái này, không thể nghi ngờ nói rõ nơi đó rất thích hợp chỉnh đốn.

	"Làm tốt." Lục Diệp tán thưởng một tiếng, "Đi xem một chút."

	Y Y trên mặt dào dạt khởi nụ cười, một bộ biểu tình dương dương đắc ý, nhẹ nhàng thân thể bay múa, tại phía trước dẫn đường tiến lên.

	Đi đến vài dặm bên ngoài, quả nhiên tìm tới một cái sơn động, vị trí rất bí mật, chỗ cửa hang mọc ra một người cao cỏ hoang, nếu không phải cẩn thận điều tra lời nói, thật đúng là không phát hiện được.
Kết chương.