Chương 380 : Hoa Từ đến tìm.
Chính như Lục Diệp trước đó suy đoán như thế, Vạn Ma Lĩnh bên kia đúng là đang mượn từ loại phương pháp này đến xò xét hắn tình huống.

	Đợi ba ngày thời gian, Lục Diệp còn không có bị độc chết, Vạn Ma Lĩnh bên kia lại không dám xâm nhập quá sâu Vạn Độc Lâm, tìm không được Lục Diệp bóng dáng, chỉ có thể mượn từ Linh Khê bảng khiêu chiến.

	Cái kia Lục Nhất Diệp tiếp nhận khiêu chiến, nhưng tại sau hai canh giờ bỏ quyền, không thể nghi ngờ nói rõ một điểm, đó chính là hắn trạng thái tuyệt đối không phải rất tốt, nếu không không có đạo lý đánh đều không đánh liền bỏ cuộc.

	Phải biết Linh Khê bảng khiêu chiến không nhất định liền nhất định phải phân ra sinh tử, có Thiên Cơ ở trong đó vận hành, như phát giác không phải là đối thủ, chỉ cần hô một tiếng nhận thua, có thể tự thoát ly khiêu chiến tiểu không gian, từ đó bảo toàn tính mệnh.

	Cái kia Lục Nhất Diệp bây giờ ngay cả cái mặt cũng không dám lộ, rõ ràng là sợ Vạn Ma Lĩnh một phương nhìn trộm ra hắn hư thực...

	Tin tức truyền ra, nguyên bản lo lắng Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ lập tức không hoảng hốt, tất cả đều cảm thấy chỉ cần tiếp tục chờ xuống dưới, cái kia Lục Nhất Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Chớp mắt lại là sau hai canh giờ, Lục Diệp xếp hạng theo ba mươi bảy trượt xuống đến bốn mươi mốt vị.

	Vạn Ma Lĩnh bên này không có từ bỏ ý đồ chi ý, lại có người đúng Lục Diệp khởi xướng khiêu chiến.

	Vạn Độc Lâm chỗ sâu, cái kia phòng hộ pháp trận bên trong, Lục Diệp có chút không kiên nhẫn, hắn bên này lặng yên điều dưỡng thân thể, đọc sách tu hành, luôn có người thông qua Linh Khê bảng đối với hắn khởi xướng khiêu chiến, tuy nói mỗi lần hắn đều có thể phơi đối phương hai canh giờ, có thể dạng này một mực bị quấy nhiễu cũng thật phiền toái.

	Cho nên tại lần thứ ba bị khiêu chiến thời điểm, Lục Diệp cũng không cùng ý, dứt khoát trực tiếp cự tuyệt.

	Sau đó hắn xếp hạng trượt xuống đến bốn mươi sáu vị!

	Sau đó thời gian một nén nhang, toàn bộ chiến trường bên trong, tất cả có tư cách cấu kết Thiên Cơ, điều tra Linh Khê bảng tu sĩ liền như vậy trơ mắt nhìn Lục Diệp tại trên bảng danh sách xếp hạng dưới đường đi trượt, trực tiếp theo hơn bốn mươi vị trượt xuống đến bảng danh sách cuối cùng, lại biến mất tại Linh Khê trên bảng!

	Từ ba ngày trước, Lục Diệp dùng Thiên Thất tu vi nhất cử đăng lâm Linh Khê bảng ba mươi ba vị, sáng tạo ra Cửu Châu từ xưa đến nay chưa hề có chiến tích về sau, chỉ ngắn ngủi ba ngày thời gian, cái này có thụ thế lực khắp nơi chú mục tân tinh liền hoả tốc rơi ra bảng danh sách, toàn bộ quá trình có thể nói là phù dung sớm nở tối tàn.

	Linh Khê bảng trở nên sạch sẽ!

	Không còn cái kia chướng mắt Thiên cấp bảy tầng cảnh tu sĩ đến kích thích Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tâm thần.

	Lục Diệp cũng thanh tịnh, lại không ai thông qua Linh Khê bảng tới quấy rầy hắn.

	Đang muốn an an ổn ổn nghỉ ngơi một trận, Lục Diệp bỗng nhiên nhíu mày, nhẹ nhàng hô một tiếng: "Y Y!"

	Ở một bên cho Lục Diệp nướng thịt thú vật nướng mùi thịt bốn phía Y Y nghe vậy ngẩng đầu: "Ở đây."

	Sau khi nói xong mới phát hiện Lục Diệp biểu lộ không đúng lắm, hắn chính biểu lộ ngưng trọng nhìn chằm chằm một phương hướng nào đó, chầm chậm đứng lên, một thân linh lực âm thầm dũng động.

	Y Y lách mình liền trốn vào dưới mặt đất, Hổ Phách nhảy đến Lục Diệp trên bờ vai núp xuống dưới, nhìn như không chút nào thu hút nhưng trên thực tế đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Lại có thể có người xâm nhập đến loại vị trí này đến rồi, đây là Lục Diệp vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới.

	Vạn Độc Lâm bây giờ bị Vạn Ma Lĩnh tu sĩ phong tỏa, có thể đi vào tất nhiên là Vạn Ma Lĩnh một phương địch nhân, mà dám xâm nhập ở đây, người tới thực lực mạnh có thể nghĩ.

	Cũng không biết là Linh Khê trên bảng vị kia.

	Lục Diệp một tay đè xuống chuôi đao, một tay nắm vuốt một cây trận kỳ, tuy nói hắn giờ phút này một thân thực lực khó có phát huy, nhưng nơi đây đã bị hắn bày ra trận pháp, người tới thực lực mạnh hơn, muốn giết hắn cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

	Răng rắc răng rắc...

	Cái hướng kia thượng, có người giẫm lên lá khô tiếng vang truyền đến, xuyên qua cái kia nồng đậm xanh biếc sương độc, từng bước một hướng đại trận phương hướng tới gần.

	Dù là Lục Diệp thúc giục Động Sát Linh Văn gia trì hai con ngươi, cũng không có cách nào xuyên thấu qua sương độc biết tỏng người tới diện mạo, chỉ từ đối phương đường cong uyển chuyển trên thể hình đến xem, hẳn là một cái nữ tử.

	Nữ tử này nhìn cùng Hoa Từ thân cao không sai biệt lắm, tư thái cũng rất tương tự.

	Chốc lát, người tới đứng tại đại trận bên ngoài, cách đại trận màn sáng, cùng Lục Diệp bốn mắt đối mặt, trong mắt tràn đầy ý cười.

	Lục Diệp ngây người.

	"Hoa Từ tỷ!" Y Y cũng từ dưới đất xông ra, một mặt khó có thể tin nhìn qua người tới, làm sao cũng không nghĩ tới sẽ ở nơi này đụng phải Hoa Từ, không đúng, Hoa Từ khẳng định là cố ý tìm đến bọn hắn.

	Nói như vậy, Y Y liền triêu hoa từ bên kia đánh tới, lại bị Lục Diệp kéo lại.

	Y Y quay đầu, không hiểu nhìn qua hắn.

	Lục Diệp có chút cúi thấp xuống tầm mắt, nhìn qua đại trận bên ngoài Hoa Từ: "Nhà ta cái kia Y tu, cũng không có như vậy đại bản sự, có thể tại Vạn Ma Lĩnh vây quanh phong tỏa xuống đi đến nơi này đến, ngươi đến cùng là ai?"

	Nghe Lục Diệp kiểu nói này, Y Y mới ý thức tới không đúng.

	Vừa rồi nhìn thấy Hoa Từ thời điểm nàng chỉ lo vui mừng, đục không nghĩ tới tầng này, giờ phút này suy nghĩ kỹ một chút, Lục Diệp nói không sai, Hoa Từ nào có như vậy đại bản sự, độc thân chạy đến loại địa phương này đến? Lập tức nổi giận đùng đùng nhìn qua ngoài trận Hoa Từ: "Ngươi là ai, dùng thủ đoạn gì giả mạo Hoa Từ tỷ!"

	Hoa Từ bật cười, có phần là u oán nhìn Lục Diệp một chút, sau đó than nhẹ thở dài, tay vỗ bụng dưới, lã chã chực khóc: "Số khổ hài tử, cha ngươi hắn không nhận chúng ta, vậy phải làm sao bây giờ đâu?" :.

	Y Y tròng mắt thoáng cái trừng lớn, ngạc nhiên vô cùng: "Có ý tứ gì?"

	Lục Diệp cũng như đối diện bên trong một đạo dẫn Lôi phù, đứng chết trân tại chỗ.

	Tại nhìn thấy Hoa Từ thời điểm, hắn bản năng cảm giác người này là giả mạo, nhưng Hoa Từ lời kia vừa thốt ra, hắn cảm giác lại không quá đúng.

	Trên đời này ngoại trừ nữ nhân kia, ai còn sẽ ở trước mặt hắn như vậy không che đậy miệng.

	Hắn rất nhanh nhớ ra cái gì đó, vội vàng thông qua tự mình chiến trường ấn ký cho Hoa Từ truyền một đạo tin tức, đại trận bên ngoài, Hoa Từ trả lời tin tức một đạo: "Hài cha hắn, ta tới tìm ngươi, hài lòng hay không?"

	Lục Diệp khóe mắt một trận co rúm, huy động trong tay trận kỳ, đại trận rộng mở một đạo lỗ hổng, Hoa Từ lách mình mà vào.

	"Lục Diệp." Y Y ở một bên không tự tin hỏi: "Nàng là Hoa Từ tỷ sao?"

	"Phải!"

	"Hoa Từ tỷ!" Y Y nhào tới, ôm Hoa Từ giật nảy mình, ở loại địa phương này nhìn thấy Hoa Từ, thực sự để nàng vui vẻ hỏng.

	Lục Diệp một lần nữa ngồi xuống, trên dưới dò xét Hoa Từ, luôn cảm giác có chút không quá chân thực.

	Bởi vì vô luận như thế nào, hắn đều không nghĩ tới Hoa Từ lại chạy đến nơi đây tìm đến hắn, hơn nữa còn thật làm cho nàng thành công.

	Ngắm hoa từ trên thân linh quang, thình lình đã đến chín tầng cảnh mức độ, cái này tu vi tăng lên tốc độ, rõ ràng cũng không quá bình thường.

	Ở Y Y bình phục lại tâm tình kích động, Lục Diệp mới mở miệng nói: "Ngươi vào bằng cách nào?"

	"Đi tới." Hoa Từ chuyện đương nhiên hồi phục.

	"Vạn Ma Lĩnh người rút lui?"

	"Không có, rất nhiều người vây quanh ở bên ngoài, trên trời dưới đất mấy ngàn, còn không ngừng có người tiến vào trong rừng tìm kiếm tung tích của ngươi, lần này ngươi là mọc cánh khó thoát."

	"Vậy là ngươi đi như thế nào tiến đến?"

	"Ta là Y tu, có Đội 1 Vạn Ma Lĩnh người cần Y tu hộ tống, ta liền cùng bọn hắn cùng đi tiến đến."

	Lục Diệp vốn muốn hỏi cái kia một đội Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đi đâu rồi, bỗng nhiên thoáng nhìn Hoa Từ bên hông treo một chuỗi túi trữ vật, nói ít cũng có ba bốn mươi cái...

	Không cần hỏi, cái kia một đội Vạn Ma Lĩnh tu sĩ kết cục rõ ràng.

	Lục Diệp kinh hãi, không biết Hoa Từ lần này đi Anh Sơn đến cùng thu được như thế nào một cái truyền thừa, nàng một cái chín tầng cảnh Y tu, thế mà nhất cử diệt sát Đội 1 hạch tâm vòng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ! Nhìn cái kia túi trữ vật số lượng, chết trên tay nàng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nói ít cũng có hai mươi cái.

	Càng làm cho Lục Diệp khó hiểu chính là, dù là nữ nhân này là cái xuất sắc Y tu, lại là làm sao ngăn cản được độc kia sương mù và độc chướng ăn mòn.

	Hắn có thể ngăn cản, là bởi vì có Thiên Phú Thụ bàng thân, mà lại cái kia cũng không phải ngăn cản, là xâm nhập kịch độc trong cơ thể bị đốt cháy rơi mất.

	Xem ra, này cùng với nàng lần này đi Anh Sơn lấy được truyền thừa liên quan đến.

	"Y Y, thịt nướng cháy." Hoa Từ bỗng nhiên nói.

	"A...!" Y Y vội vàng đi đến đống lửa bên cạnh, lật qua lật lại thịt nướng.

	Hoa Từ nhìn về phía Lục Diệp, trên dưới dò xét: "Ngươi không trúng độc?"

	Nàng sở dĩ khư khư cố chấp chạy đến nơi đây tìm đến Lục Diệp, chính là sợ hắn tại Vạn Độc Lâm bên trong bị độc chết, kết quả bây giờ nhìn nhìn Lục Diệp, nào có nửa điểm dấu hiệu trúng độc, ngược lại là Y Y, giống như trúng độc.

	"Ta bách độc bất xâm." Lục Diệp hỏi lại, "Ngươi làm sao cũng không trúng độc."

	"Cũng vậy ah." Hoa Từ cười rất hiền lành, cất bước đi đến Lục Diệp bên người, ngồi xổm xuống, phân phó nói: "Đưa tay!"

	Lục Diệp bé ngoan đưa tay ra.

	Hoa Từ nâng lên hai ngón tay dựng vào cổ tay của hắn, mặc dù nhìn bề ngoài Lục Diệp xác thực không có trúng độc dấu hiệu, nhưng rất nhiều kịch độc là cực kì ẩn nấp, không tự mình kiểm tra một chút, nàng lại như thế nào yên tâm?

	Một phen điều tra, xác định Lục Diệp thật không có trúng độc.

	"Há mồm."

	"Ah..." Lục Diệp há to mồm.

	"Le lưỡi ra nhìn xem."

	"Ngươi đủ!" Lục Diệp không làm.

	"Ha ha, vậy nhưng không phải do ngươi." Hoa Từ bỗng nhiên cầm Lục Diệp tay, tay nhỏ mềm mại, xúc cảm ôn nhuận, giống như noãn ngọc.

	Lục Diệp lập tức cảm giác trên tay tê rần, có loại bị ong độc ngủ đông một thoáng ảo giác, nhưng cái loại cảm giác này thoáng qua liền tắt, Hoa Từ đưa tay nắm Lục Diệp miệng, muốn đem hắn đầu lưỡi cầm ra đến xem.

	Kết quả nàng chưa kịp có hoạt động, Lục Diệp đã đưa tay nắm nàng khuôn mặt!

	Xúc cảm không sai.

	Hoa Từ miệng vòng thành một cái hình tròn.

	Bốn mắt đối mặt, Hoa Từ nháy nháy con mắt, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

	Không nên ah... Tại nàng bắt lấy Lục Diệp tay trong nháy mắt, Lục Diệp nên động đậy không được nữa mới đúng!

	"Ngươi làm gì?" Lục Diệp mồm miệng không rõ mà hỏi thăm.

	"Ngươi..." Hoa Từ không biết nên nói thế nào.

	Một bên Y Y quay đầu nhìn chằm chằm, chỉ thấy hai người này riêng phần mình nắm mặt của đối phương trứng, đem miệng quyết lên, gần trong gang tấc thâm tình nhìn nhau, lại nghĩ khởi trước đó Hoa Từ, Y Y giậm chân một cái, thân thể nhất chuyển, hóa thành lưu quang xông vào Hổ Phách thể nội.

	Không có cách nào nhìn!

	Ngồi xổm ở Lục Diệp bả vai Hổ Phách cũng cầm song trảo che khuất mắt...

	"Ngươi cho ta hạ độc?" Lục Diệp cho tới giờ khắc này mới có phát giác, bởi vì nguồn gốc linh khiếu Thiên Phú Thụ bên kia có dị thường, mảng lớn bị đốt cháy sương mù xám bay lên, tiếp theo tiêu tán, đây là độc tố bị đốt cháy dấu hiệu.

	"Ngươi vì cái gì không có việc gì?" Hoa Từ nhất không hiểu liền là điểm này.

	"Ta đã nói với ngươi ta bách độc bất xâm!"

	"Không có khả năng!" Hoa Từ hiển nhiên không tin, trên đời này nào có cái gì người có thể bách độc bất xâm.

	"Trước buông tay!"

	"Ngươi trước buông ra."

	"Hảo hảo, ta trước thả."

	Lục Diệp buông ra Hoa Từ mặt, Hoa Từ lúc này mới thu tay lại, nhưng hai người một cái tay khác y nguyên nắm thật chặt cùng một chỗ, Thiên Phú Thụ trước bị đốt cháy màu xám sương mù càng dày đặc.
Kết chương.