Chương 423 : Thiên lý chi tranh ma thành phá (tu).
“Hừ, thật đúng là một đám chó ngoan, bất quá chỉ là một bầy kiến hôi, cũng dám tới đây làm càn sao?”

Cảm nhận được chu vi không ngừng vây quanh mà đến Thiên Mệnh vệ, trùng mẫu trên mặt lộ ra một tia chán ghét, mỉa mai nói ra, Trương Chí Bình nhíu mày, không muốn Thiên Mệnh vệ bạch bạch tổn thất, lập tức trầm giọng nói: “Cổ đạo hữu, các ngươi trước không muốn vào đến, thủ hộ tại Ma Thành chung quanh là đủ rồi.”

Trương Chí Bình thanh âm nhẹ nhõm liền xuyên thấu ma trận phong tỏa, tại Cổ Kiếm Nhất vang lên bên tai, giải thích rõ trận này đã rất khó lại vây khốn hắn, ma trận bên ngoài, đang chỉ huy đại quân chuẩn bị công kích Cổ Kiếm Nhất, nghe được Trương Chí Bình truyền âm sau lập tức trong lòng buông lỏng, biết Trương Chí Bình không có việc gì, vội vàng cách không hành lễ nói: “Là, tôn thượng.”

Nói xong, Cổ Kiếm Nhất lập tức hạ lệnh Thiên Mệnh vệ đình chỉ tiến công, chỉ là nhìn chằm chằm đem Ma Uyên thành bao vây lại, Trương Chí Bình đối với cái này lắc đầu, sau đó nhìn trùng mẫu vấn đạo:

“Thiên lý chi tranh, không biết rõ trùng mẫu đạo hữu dự định như thế nào triển khai trận này đánh cuộc?”

Đối với trùng mẫu đánh cuộc Trương Chí Bình cảm thấy có chút kỳ quái, hắn không cho rằng tại đánh bại Trương Hư Thánh sau trùng mẫu vẫn là mình đối thủ, trùng mẫu hẳn là cũng minh bạch điểm này, nàng lại thế nào có lòng tin cùng hắn tiếp tục đối với cược?

Mơ hồ, Trương Chí Bình cảm giác được trong đó còn có khác tính toán, trùng mẫu cùng Trương Hư Thánh phối hợp thật sự là quá ăn ý, nàng thế nào cũng không giống là một cái đối với người khác nói gì nghe nấy người, nhưng vẫn đến nay hết sức phối hợp với Trương Hư Thánh kế hoạch, rất hiển nhiên, trong đó còn có một số hắn không biết sự tình, nhường trùng mẫu đối Trương Hư Thánh tiến hành thỏa hiệp, trong đó bí ẩn, hắn còn cần cẩn thận, miễn cho lại trúng tính toán.

“Ha ha ha ~ thiên đạo bản chất chính là mạnh được yếu thua, kẻ thắng làm vua, chúng ta Trùng tộc nhưng không có nhiều như vậy giả nhân giả nghĩa đồ vật, đánh cuộc rất đơn giản, ta ngay tại Vô Tận Thâm Uyên phía trên chờ ngươi, chờ ngươi đánh bại Trương Hư Thánh sau khi ra ngoài ta liền sẽ trực tiếp tập kích ngươi, trận chiến cuối cùng đến định sinh tử, chỉ cần ngươi có thể đánh giết ta, ngươi liền có thể đạt được ngươi muốn tất cả.”

Trùng mẫu ác ý không che giấu chút nào, chính là muốn thừa dịp Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh lưỡng bại câu thương về sau nhặt cái tiện nghi, Trương Chí Bình nghe vậy nhíu mày, bất quá lập tức lại bình phục xuống tới, gật đầu nói: “Tốt, theo ý ngươi chi ngôn, sau cùng quyết chiến để lại tại hải ngoại a.”

Trương Chí Bình trong lúc nhất thời còn làm không rõ trùng mẫu tính toán, nhưng cuối cùng đều là kẻ lực mạnh thắng mà thôi, bọn họ tính toán tựa hồ chỉ là vì đem chiến trường đặt ở Vô Tận Thâm Uyên bên trên, nếu như bọn hắn coi là mượn địa lợi chi tiện liền có thể cùng hắn đối kháng lời nói, vậy bọn hắn cuối cùng chỉ sợ cũng phải thất vọng, tự đột phá Hóa Thần Kỳ đến nay, hắn cho tới bây giờ không có thi triển qua toàn lực, hi vọng bọn họ các loại tính toán, cuối cùng có thể khiến cho hắn hoàn toàn buông tay buông chân a.

Nghe được Trương Chí Bình bằng lòng, trùng mẫu cùng Trương Hư Thánh lập tức đều lộ ra nụ cười hài lòng, Trương Hư Thánh lập tức trầm giọng nói: “Tốt, Thiên Mệnh đạo hữu quả nhiên đại khí, bây giờ ba loại đánh cuộc đã lập, tin tưởng bất luận ai thắng ai thua, cuối cùng đều có thể lệnh phương thế giới này nghênh đón một trận thịnh thế!”

Trương Hư Thánh trong mắt đã có một tia tia sáng kỳ dị, dường như thấy được tương lai đủ loại mỹ hảo cảnh tượng, bất quá Trương Chí Bình lại cười lạnh một tiếng, không lưu tình chút nào phản bác Trương Hư Thánh chi ngôn: “Không, chỉ có ta có thể mang đến thịnh thế, các ngươi vô luận như thế nào, cuối cùng mang tới sẽ chỉ là một trận tận thế mà thôi.”

Trương Chí Bình chi ngôn làm cho người tức giận, bất quá Trương Hư Thánh không cùng Trương Chí Bình tranh luận ý tứ, trong lòng đã đã có ý muốn rời đi, tùy ý nói ra: “Tốt a, ta tin tưởng ngươi có thể mang đến thịnh thế, bản tôn đi đầu một bước, ngay tại hải ngoại chờ đợi đạo hữu đại giá quang lâm.”

Nói xong, Trương Hư Thánh trên thân đột nhiên dấy lên một cỗ Huyết Diễm, sau đó trong chớp mắt liền không thấy bóng dáng, lơ lửng tại Ma Uyên trên thành trống không Huyết Liên bắt đầu héo tàn, bay xuống cánh hoa cũng biến thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ, thoạt nhìn như là chướng nhãn pháp đồng dạng, trùng mẫu cũng không có mảy may lưu luyến, thân ảnh dần dần dung nhập trong hư không biến mất không thấy gì nữa, chỉ là cuối cùng cổ quái nhìn Trương Chí Bình một cái, nói ra:

“Nơi này liền giao cho các ngươi, chỉ là trong đó ta trả lại cho ngươi nhóm lưu lại một chút lễ vật, hi vọng các ngươi ưa thích.”

Vừa dứt tiếng, trùng mẫu liền hoàn toàn không thấy bóng dáng, mà lúc này Cổ Kiếm Nhất cũng phát hiện động tĩnh bên trong, lập tức quả quyết hạ lệnh: “Tất cả mọi người nghe lệnh, toàn lực tiến công!!!”

Thiên Mệnh vệ năm doanh nghe được hiệu lệnh, lập tức toàn lực thôi động chiến trận, cuồn cuộn sát khí phóng lên tận trời, phân bố Ma Uyên thành ngũ phương, dẫn động giữa thiên địa vô số Ngũ Hành chi lực lập tức biến thành vô số chuôi ngũ linh sát thương, phô thiên cái địa điên cuồng hướng Ma Thành oanh kích đi qua, ngắn ngủi trong chốc lát, ma trận liền bị sinh sinh xé rách, thấy được bên trong Ma Uyên thành bộ dáng.

Lúc này ma trận đã không có Huyết Liên duy trì, tự nhiên uy lực giảm nhiều, mà Trương Chí Bình nghe được trùng mẫu cuối cùng chi ngôn, lập tức đem ánh mắt đặt ở Ma Uyên trên thành, chỉ thấy cuồn cuộn ma khí đột nhiên kịch liệt sôi trào lên, điên cuồng hướng Ma Thành trung tâm cuốn ngược mà quay về, đưa tới một cơn bão táp to lớn.

Sau đó liền có thể nhìn thấy, Ma Thành trung tâm xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, thôn thiên thực mà giống như cắn nuốt trong thiên địa tất cả, liền ngũ linh sát thương cũng bị vòng xoáy hấp dẫn nát bấy thành Ngũ Hành linh khí bị vòng xoáy thôn phệ, toàn bộ Ma Uyên thành, ngắn ngủi trong chốc lát liền thay đổi bộ dáng, cơ hồ bị vòng xoáy thôn phệ không còn, một cỗ không hiểu khí tức khủng bố, bắt đầu cấp tốc bành trướng.

Trương Chí Bình thả ra thần thức mơ hồ cũng bị nó hấp dẫn, dường như muốn bị nó thôn phệ, bất quá cái này đã đầy đủ Trương Chí Bình hiểu rõ trong đó lai lịch, trong miệng cười lạnh một tiếng nói: “Hừ, chỉ là một cái Khẩu Ma Trùng, cuối cùng là phế vật lợi dụng sao?”

Cái này bỗng nhiên xuất hiện vòng xoáy khổng lồ, chính là Khẩu Ma Trùng biến thành, hiển nhiên, nó đã bị trùng mẫu từ bỏ, theo hắn biết, Khẩu Ma Trùng ở tiền tuyến rút lui lúc bị sơn chủ mai phục trọng thương, liền sau cùng quyết chiến đều không có gặp phải, khó trách sẽ bị trùng mẫu từ bỏ, hóa thành một cái cự đại lựu đạn đến buồn nôn bọn họ.

Không tệ, lúc này Khẩu Ma Trùng đã biến thành một quả to lớn lựu đạn, cơ hồ đem toàn bộ Ma Uyên thành không khí thôn phệ không còn, chỗ sức mạnh bùng lên đủ để đem toàn bộ Thiên Mệnh vệ đều xóa đi, nếu là Thiên Mệnh vệ không cẩn thận xâm nhập trong đó lời nói, chỉ sợ thật sự muốn toàn quân bị diệt.

Bất quá Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không nhường thảm như vậy kịch phát sinh, thân ảnh khẽ động, xuất hiện ở vòng xoáy khổng lồ trên không, trong tay bóp ra một đạo pháp ấn, một tòa cự đỉnh đột nhiên mà hiện, thả ra một cỗ cường hoành vô cùng trấn áp chi lực trong chốc lát liền bao phủ toàn bộ vòng xoáy, dĩ nhiên khiến nó sờ sờ tạm dừng xuống tới.

Toà này cự đỉnh, là Trương Chí Bình lấy Thiên Nhân hóa Bảo thuật phỏng theo Cấm Bảo thiên địa đỉnh biến hóa ra, tại trấn áp tà ma phương diện quả thật có vô thượng công hiệu, vòng xoáy khổng lồ trong chốc lát liền bị trấn áp, Trương Chí Bình trong tay pháp ấn biến đổi, cự đỉnh cũng tương tự thả ra một cỗ vô tận hấp lực, sờ sờ đem vòng xoáy khổng lồ bên trong lực lượng không ngừng thôn phệ tiêu hóa, vẻn vẹn chỉ một lát sau, vòng xoáy khổng lồ lực lượng liền càng ngày càng nhỏ, cuối cùng tiêu tán không thấy.

Bất quá lúc này, Ma Uyên thành cũng đã không thấy bóng dáng, chỉ để lại một cái hố sâu to lớn tọa lạc tại đại địa bên trên, giống như một cái khó coi vết sẹo đồng dạng, Cổ Kiếm Nhất rất nhanh từ đằng xa chạy tới, đối Trương Chí Bình hành lễ nói: “Chúc mừng tôn thượng công phá Ma Thành, đại lục ma tai, như vậy hoàn toàn đã bình định!”
Kết chương.