Chương 217: 1 màn rơi, 1 màn lên

	Nguyên Thiên Sơn thô khoảng không tệ, thế nhưng không phải hoàn toàn không có đầu óc người.

	Nếu không hắn có thể tại chư man chi địa tung hoành ngang dọc, đánh cho man nhân kêu cha gọi mẹ, vì chính mình kiếm hạ thật là lớn công huân?

	Vừa nhìn thấy kia bốn cái toàn thân tà khí, hoàn toàn không biết mùi vị đen nhánh binh giáp.

	Hắn liền hiểu được.

	Chính mình là bị tên tiểu bạch kiểm này đồ chó con cho thiết kế hố!

	Hắn thế mà hoàn toàn không biết, chó chết bầm này là lúc nào tại hắn trong phủ giấu lại những vật này.

	Nguyên Thiên Sơn kinh sợ sau khi, trong lòng cũng là hàn ý không ngừng mà ra bên ngoài bốc lên.

	Những ngày này, loại cảm giác này đã là lần thứ hai.

	Lần trước vẫn là trước đây không lâu, cái kia gọi sở cái gì hương đáng chết tiểu tặc, thần không biết quỷ không hay từ trước mặt mình đánh cắp vị kia Bạch Ngọc Tiên Nhân.

	Hắn trắng trợn phái người đi lùng bắt, nhiều ngày như vậy, lại ngay cả bóng người cũng còn không có sờ lấy.

	Hiện tại lại để người cho bất tri bất giác tại chính mình trong phủ giấu mấy cái tà môn đồ chơi.

	Đây cơm mẹ nấu còn có thiên lý, còn có vương pháp sao?

	"Ha ha!"

	Giang Chu thấy Nguyên Thiên Sơn sắc mặt lúc trắng lúc xanh, không để ý hắn gào thét.

	Cười lạnh một tiếng, ngoắc nói: : "Người tới!"

	"Nguyên Thiên Sơn cấu kết yêu ma, nhiều phiên sát hại Nam, Dương hai châu dân chúng, trí mạng dân chúng nhà tan trôi giạt, tội không cho tha thứ!"

	"Đem Nguyên Thiên Sơn áp tải Túc Tĩnh ti, đợi điều tra thanh về sau, chuyển giao có ti luận hòa!"

	Giang Chu lời này vừa nói ra, mọi người ở đây tất cả giật mình.

	Cho dù lấy Phạm Chẩn luôn luôn hỉ nộ không hiện, cũng không khỏi ghé mắt.

	Nguyên Thiên Sơn giống như là nghe được cái gì không thể tưởng tượng nổi chuyện bình thường, củ cải giống nhau thô ngón tay chỉ chỉ Giang Chu, vừa chỉ chỉ chính mình, mắt trợn tròn.

	"Ngươi. . ."

	"Nghĩ khóa lão tử?"

	Tạ Bộ Uyên mắt nhìn Nguyên Thiên Sơn đám kia thân binh đã nhao nhao bày trận dựng thẳng binh, trong mắt lộ hung quang.

	Một bộ muốn liều mạng bộ dáng.

	Không khỏi đi đến Giang Chu bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Giang Chu, thấy tốt thì lấy."

	Nguyên Thiên Sơn khí cười: "Đồ chó con, ngươi biết lão tử là ai?"

	"Lão tử đường đường tứ đẳng Bình Man đại tướng quân, Bá phủ thống binh đại tướng, cho dù là Lục phủ thiên quan muốn động lão tử, vậy cũng phải trước gõ Kim Khuyết, thượng thư bệ hạ, ngự chỉ nơi tay."

	"Ngươi chỉ là một cái cửu phẩm Túc Yêu Giáo úy, bé như hạt vừng đồ vật, cũng dám khóa bản tướng quân?"

	Giang Chu nghe vậy cười một tiếng, lại nhấc lên kim sắc Quỷ Đầu đao, nâng ở trên tay, thản nhiên nói: "Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc, như Trẫm đích thân tới, hoàng quyền đặc cách, tiền trảm hậu tấu. . ."

	"Đủ! ngươi mẹ hắn có thể hay không đổi một câu!"

	Nguyên Thiên Sơn gần như sụp đổ.

	Kia từng cái bắn ra trong hư không kim sắc sắc văn lại như từng tòa đại sơn giống nhau, ép tới hắn không dám động đậy.

	"Phạm Thái thú, ngài là triều đình Đại tướng nơi biên cương, lại là vang danh thiên hạ đại nho danh sĩ."

	"Không bằng ngài đến nói cho Nguyên tướng quân, Giang mỗ có thể hay không khóa hắn?"

	". . ."

	Phạm Chẩn cung kính hướng trong hư không kim văn thi lễ một cái.

	Mới rất có vài phần im lặng mà nhìn xem cái này Túc Yêu Giáo úy.

	Hắn là nhân vật bậc nào? Nhãn lực tự không tầm thường có thể đụng.

	Trước đó liền gặp qua cái này họ Giang Giáo úy mấy lần, đối với hắn ấn tượng là mặt ngoài kính cẩn nghe theo, kì thực kiệt ngạo bên trong giấu, là cái không bớt việc.

	Liền mấy lần vô tình hay cố ý dùng thân phận ép hắn, dùng cái này khuyên bảo.

	Lại không nghĩ rằng, hắn lại không bớt việc đến trình độ như vậy.

	Bất quá thân phận của hắn tu dưỡng, cũng không cho hắn nói lời trái lương tâm.

	Lạnh lùng cảnh cáo nói: "Nguyên Thiên Sơn, Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc, tự nhiên có thể hỏi ngươi chi tội, kim sắc trước mắt, ngươi không thể lỗ mãng."

	"Bất quá. . ."

	Ánh mắt của hắn chuyển rơi xuống Giang Chu trên thân: "Giang giáo úy, Nguyên tướng quân là đương triều trọng thần, trong quân lão tướng, lại có huân tước mang theo, cũng quả quyết không cho ngươi khinh thường."

	"Ngươi nếu có bằng chứng, có thể tự bắt hắn hỏi tội."

	"Nếu không, ngươi đừng trách bản quan trị ngươi một cái trèo ô triều đình trọng thần huân quý chi tội!"

	Hắn đảo qua mấy cái kia đen nhánh binh giáp: "Chỉ bằng mấy cái này đồ vật, lại còn chưa đủ đã định tội lỗi."

	"Thái thú đại nhân quả nhiên công chính nghiêm minh, tốt, đã như vậy, bản quan liền mời một vị 'Nhân chứng' đi lên."

	Giang Chu nói, bỗng nhiên túm miệng thổi cái vang trạm canh gác.

	Đám người chỉ nghe một tiếng ngựa hí, từ xa mà đến gần, bất quá là một nháy mắt.

	Liền nhìn thấy một thớt trừ tông đuôi bên ngoài, toàn thân xích hồng, không một căn tạp mao thần tuấn vội vàng chạy tới.

	Chớp mắt ngược lại đến trước mắt.

	Một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu nam hài, dẫn theo một con bị Khổn Yêu tỏa chặt chẽ trói buộc. . . Mập con chuột?

	Từ trên lưng ngựa nhảy xuống tới.

	Mập con chuột thấy ở đây nhiều người như vậy, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

	Nhất là nhìn thấy trong sân Nguyên Thiên Sơn, ánh mắt không ngừng trốn tránh.

	Nguyên Thiên Sơn thấy cái này mập con chuột, thần sắc khẽ biến.

	Tuy là lóe lên một cái rồi biến mất, cũng đã bị Giang Chu nhìn thấy, liền cười nói: "Nguyên tướng quân, có phải hay không nhìn rất quen mắt?"

	Nguyên Thiên Sơn hừ lạnh một tiếng, phiết qua mặt đi: "Hừ! Bản tướng quân không biết ngươi đang nói cái gì!"

	Giang Chu nhưng cũng không cùng hắn dây dưa, ngược lại đối Phạm Chẩn nói: "Thái thú đại nhân, hạ quan nghe nói, Nho môn có hạo nhiên chính khí, đường hoàng chính đại, có thể làm gian nịnh tà ma hiện hình, cho dù trong lòng bẩn thỉu, cũng không chỗ che thân."

	"Không biết có thể cực khổ Thái thú đại nhân đại giá, tự mình đề ra nghi vấn này yêu, chính tai nghe một chút, vị này Nguyên tướng quân đều làm cái gì?"

	Phạm Chẩn nghe vậy, ánh mắt tại Nguyên Thiên Sơn cùng mập con chuột ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn.

	Từ chối cho ý kiến, tay vuốt hàm râu nói: "Nguyên Thiên Sơn, ngươi nói như thế nào?"

	Nguyên Thiên Sơn thần sắc âm tình bất định.

	Nghe được Phạm Chẩn lời nói, trong lòng cảm giác nặng nề.

	Cắn răng nói: "Tốt!"

	"Bản tướng quân liền tùy ngươi đến Túc Tĩnh ti đi một chuyến, nghe nói Túc Tĩnh ti Đao Ngục uy danh hiển hách, có tiến vô ra, bản tướng quân cũng muốn kiến thức một chút, cái này Đao Ngục có thể quan được bản tướng quân bao lâu!"

	Trên thực tế, Nguyên Thiên Sơn làm chuyện, cũng không bí mật, Phạm Chẩn lại há có thể không biết.

	Bất quá là đại gia ngầm hiểu lẫn nhau mà thôi.

	Không có phóng tới trên mặt bàn đến, vậy liền vạn sự đều không.

	Nhưng nếu bị ở trước mặt đâm đi ra, nhất là còn có Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc tại trước, vậy liền không có người còn có thể giả bộ không thấy.

	Phạm Chẩn vừa mới kia hỏi một chút, nhưng thật ra là cho Nguyên Thiên Sơn lưu lại mấy phần chỗ trống.

	Nếu không, để cái này Thử yêu ở trước mặt nói ra, kia cho dù là hắn, cũng không thể không trị Nguyên Thiên Sơn tội.

	Phạm Chẩn tay vuốt hàm râu, như có thâm ý nhìn Giang Chu vài lần.

	Rõ ràng có kim sắc nơi tay, lại không rất sớm lấy ra.

	Phản dẫn người vây ngăn phủ tướng quân, làm cho Nguyên Thiên Sơn giận dữ phát cuồng, kinh động Ngô quận, dẫn tới nhóm người mình, liệu đến còn có không ít người tại âm thầm nhìn trộm.

	Lại tại cùng Nguyên Thiên Sơn trong lúc giằng co, chữ câu chữ câu, đều trực chỉ Nguyên Thiên Sơn ủng binh tự trọng, trời cao hoàng xa. . .

	Cuối cùng mới ban ra kim sắc, nhất cử từ phủ tướng quân bên trong tìm ra tà dị, còn có cái này Thử yêu. . .

	Cái này Giang Chu. . .

	Lý Đông Dương a Lý Đông Dương, ngươi lại thắng lão phu một bậc a. . .

	Phạm Chẩn trong lòng than tiếc không người biết được.

	"Có ai không, khóa."

	Giang Chu ý cười không thay đổi, đã phất tay gọi đến Phùng Thần Sở Vệ đám người.

	Dùng Khổn Yêu tỏa đem Nguyên Thiên Sơn khóa.

	Nguyên Thiên Sơn sắc mặt đen như mực, hai tay run nhè nhẹ.

	Lại cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

	"Thái thú đại nhân, Tạ tổng bộ, hạ quan công vụ mang theo, không thể ở lâu, thất lễ."

	Giang Chu triều tạ, phạm hai người ôm quyền thi lễ, liền dẫn một đoàn người trùng trùng điệp điệp, áp lấy Nguyên Thiên Sơn rêu rao khắp nơi, trở về Túc Tĩnh ti.

	Từ đó, Bình Man tướng quân trước phủ một màn này "Nháo kịch", lấy Nguyên Thiên Sơn bị khóa vào Túc Tĩnh ti giam giữ hạ màn.

	Một màn rơi, một màn lên, chân chính phong ba lại mới vừa vặn nhấc lên. . .
Kết chương.