Chương 1966 : Con ta, lớn hơn hết thảy.
Quân Thường Tiếu giết hồng phát nam, Công Tôn Nhược Ly tâm thái phi thường phức tạp, đầu tiên nàng khẳng định hận cái này đàn ông phụ lòng, vứt bỏ mình, vứt bỏ còn tại trong tã lót nhi tử.

	Nhưng là.

	Loại này hận thật có thể kéo dài đến tử vong sao?

	Trong thời gian rất lâu, Công Tôn Nhược Ly một mực đang nghĩ, nếu có ngày tìm tới tên kia, mình đem hắn tự mình chính tay đâm, nhưng chân chính mắt thấy hắn chết, vẫn cảm nhận được một loại tê tâm liệt phế thống khổ, dù sao đã từng yêu.

	Thống khổ bất quá ngắn ngủi.

	Ý thức được Quân Thường Tiếu giết chết đàn ông phụ lòng về sau, lại rất nhanh tỉnh táo lại, làm ra nhất cái tại nàng cho rằng quyết định vô cùng chính xác, đó chính là coi như cái gì cũng không có phát sinh, cũng để Trương Tam đến giả mạo mẫu thân.

	Tên kia chết rồi.

	Con của ta còn muốn hảo hảo còn sống, không thể lần thụ luân lý dày vò.

	Không thể không nói, lòng của nữ nhân mảnh như châm, tại khó mà khống chế tâm cảnh hiện ra cảm xúc về sau, khi tất cả người đều đang suy đoán đối phương sẽ là tông chủ mẫu thân, kết quả cưỡng ép đem kịch bản đảo ngược.

	Đúng thế.

	Quân Thường Tiếu mơ mơ màng màng.

	Cũng không biết điều khiển Na Tra giết hồng phát nam là âm tâm Hán, vẻn vẹn định nghĩa vì giết Tiêu Tội Kỷ hung thủ, cho nên —— chết chưa hết tội!

	Cẩu Thặng không có cảm giác tội lỗi, Công Tôn Nhược Ly đâu?

	Phải biết, nàng giải chân tướng, nhất là mắt thấy nhi tử thí mẫu một màn, mỗi lần nhớ tới lại là cái gì tư vị?

	Thống khổ tư vị.

	Công Tôn Nhược Ly chọn một mình tiếp nhận, nàng cũng sẽ vĩnh viễn thủ hộ bí mật này.

	Con ta.

	Lớn hơn hết thảy!

	Từ truyền thống tập tục tới nói, Công Tôn Nhược Ly là mẫu thân, nàng làm được mẫu thân vĩ đại, từ Thạch Tượng tộc tập tục tới nói, hắn cái này làm cha vẫn không có có thể bắt bẻ.

	Quân Thường Tiếu có thể khắc sâu cảm nhận được, cho nên đặc biệt trân quý loại này chí thân tình cảm, cố gắng để cho mình thay vào 'Nhi tử' nhân vật trong.

	. . .

	Y Dược đường.

	Tôn Bất Không đi tới, lấy xuống khẩu trang nói: "Tông chủ, Dạ sư đệ không có gì đáng ngại, chỉ là hư thoát đã hôn mê."

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Xác định Dạ Tinh Thần không việc gì, hắn trở lại đại điện bên trong, cũng đem Trương Tam mời đi theo, lễ phép đứng dậy chắp tay nói: "Gặp qua mẫu thân đại nhân."

	"Cái kia. . ."

	Trương Tam yếu ớt nói: "Ta nhất đại lão gia bị hô mẫu thân, thực sự có chút khó chịu nha."

	"Đây là phụ thân tộc đàn tập tục."

	"Nơi đây không phải Thạch Tượng tộc, không thể theo bọn hắn tập tục tới."

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy liền lúc ở bên ngoài, ta lợi dụng phụ thân đến xưng hô."

	"Đi."

	"Phụ thân."

	Nghe được cái này hai chữ, Trương Tam ngừng dễ chịu, các độc giả cũng dễ chịu, dù sao loại này phụ mẫu điên đảo xưng hô nghe thực sự khó chịu.

	"Tinh Thần năm đó đã từng đoán trước tương lai, cũng nhìn thấy Tội Kỷ, phải chăng mang ý nghĩa hắn có phục sinh khả năng?" Quân Thường Tiếu nói.

	Phụ mẫu trùng phùng, tất cả đều vui vẻ.

	Nhưng là, khẳng định phải nghĩ biện pháp cứu Tiêu Tội Kỷ, dù là hi vọng chỉ có 0.001, cũng muốn bằng đem hết toàn lực, không phải, lưỡi dao lập tức liền đưa tới.

	"Cái này. . ."

	Trương Tam làm sơ trầm mặc, nói: "Quân. . . Nhi tử, vi phụ có câu nói không biết có nên nói hay không."

	"Phụ thân thỉnh giảng."

	"Tương lai mặc dù đã có định số, nhưng thường thường tại các loại nhân tố thôi thúc dưới, có thể sẽ dần dần chệch hướng chế định tốt quỹ tích."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	"Dạ Tinh Thần đã thấy được tương lai, lại thấy được Tiêu Tội Kỷ, bây giờ cái sau lại chết, chỉ sợ chỉ có một cái khả năng, đó chính là. . ." Trương Tam không dám nói tiếp nữa.

	"Tương lai đã bị cải biến?"

	"Tám chín phần mười."

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu ức chế không nổi lại thổ huyết mà xuất.

	Hắn đem hi vọng ký thác vào Dạ Tinh Thần đã từng nhìn thấy tương lai, bây giờ lại bị cáo tri quỹ tích đã cải biến, vậy thì đồng nghĩa với trực tiếp gãy mất hi vọng.

	"Nếu như tương lai cải biến, có thể không tính chuyện xấu." Hệ thống nói.

	"Có ý tứ gì?"

	"Dạ Tinh Thần rời đi tông môn, có thể sẽ không phát sinh."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu chân mày nhíu càng chặt.

	Dựa theo nó lời nói, chẳng phải thành Tội Kỷ tế thiên, cứu Dạ Tinh Thần, còn giúp hắn cải biến tương lai tuyến.

	"Không có cách nào."

	Hệ thống nói: "Đây là một lựa chọn."

	"Đánh rắm!"

	Quân Thường Tiếu muốn rách cả mí mắt nói: "Tiểu hài tử mới có thể làm lựa chọn, ta muốn cải biến Tinh Thần tương lai, cũng muốn cải biến Tội Kỷ vận mệnh, thiên như cản ta, ta liền nghịch thiên!"

	Lại nghịch thiên.

	Lão thiên thiếu ngươi tiền?

	Giảng thật, tại giai đoạn này, từ Quân Thường Tiếu trong miệng nói ra, không những không có cảm giác đến trung nhị tức, ngược lại thấu phát một cỗ nhiệt huyết, để rất nhiều độc giả trong nháy mắt trở lại cái kia không có một tia cải biến thời đại thiếu niên.

	"Thật cường liệt!" Trương Tam kinh ngạc.

	Quân Thường Tiếu tại cùng hệ thống dụng tâm linh giao lưu, ánh mắt bộc lộ ra cỗ này nghịch kình lại sâu sâu xúc động hắn, cũng lần nữa tin tưởng vững chắc kẻ này chắc chắn làm ra khoáng thế tiến hành!

	Muốn phục sinh một người, cũng không phải chỉ dựa vào khí thế là được, cho nên Tiêu Tội Kỷ đến cùng có thể hay không sống tới, xem ra đến bây giờ, cũng chỉ có thể dựa hệ thống thương thành.

	Vì thế.

	Quân Thường Tiếu vội vàng đổi mới.

	Nếu quả thật xoát ra, kia chắc chắn bị nói quá giả, cho nên mười ngay cả xoát lông đều không có.

	Trước kia hắn liền từng đối hạn chế số lần phản cảm, hôm nay hận không thể quơ lấy cái ghế bên cạnh đem thương thành đập.

	Tiêu Tội Kỷ một ngày không phục sinh, Quân Thường Tiếu chính là ăn ngủ không yên.

	Vạn Cổ tông đệ tử đồng dạng cũng là như thế.

	Chiến đấu kết thúc, bọn hắn vốn nên chúc mừng, nhưng trở lại tông môn từ đầu đến cuối không đánh nổi tinh thần tới.

	Nhất là Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh chờ nữ đệ tử, khóc thương tâm nhất, nếu như nước mắt có thể tồn trữ, chỉ sợ không đến mấy hôm liền có thể chìm cả tòa Thiết Cốt sơn.

	Đương nhiên.

	Huyền quy tộc cũng rất thống khổ.

	Tiêu Tội Kỷ vẫn lạc, bọn hắn tộc quần hi vọng cũng vẫn lạc, dù sao song phương ký kết Bản Mệnh Khế Ước, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

	Ngày thứ hai.

	Viên công tử đi vào thư phòng, nhìn xem đầy mặt tiều tụy Quân Thường Tiếu, khó nhọc nói: "Khi nào cấp Tội Kỷ lập cái mộ quần áo?"

	"Hiện tại."

	Quân Thường Tiếu thanh âm rất khàn khàn.

	"Ta cái này đi làm." Viên công tử quay người rời đi.

	Trước khi đi, Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, dặn dò: "Nhất định phải tuyển tốt nhất phong thuỷ bảo địa!"

	"Vâng."

	"Thuận tiện để thượng thiên đến một chút."

	"Vâng."

	Cũng không lâu lắm, Lý Thượng Thiên đi tới đến thư phòng, từ hơi sưng con mắt đến xem, hiển nhiên cũng bởi vì Tiêu sư huynh vẫn lạc khóc rống qua.

	"Đem Tội Kỷ ảnh chụp lấy ra hết." Quân Thường Tiếu nói.

	Nhân mặc dù hài cốt không còn, nhưng mộ bia nhất định phải có ảnh chụp.

	Lý Thượng Thiên trơn tru dung nhập Không Gian giới chỉ, đem những năm này vỗ xuống đến có Tiêu sư huynh ống kính ảnh chụp lấy ra hết, trả không ít đâu, tối thiểu đến mấy trăm tấm, có thể thấy được trước kia không ít theo đuôi chụp hình.

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Đều không được."

	Hắn cần tuyển một trương rất có đại biểu tính hình ảnh, để cho thế nhân tế điện thời điểm, có thể khắc sâu cảm nhận được đệ tử cỗ này lực bạt sơn hà khí cái thế.

	"Tông chủ, không có." Lý Thượng Thiên khổ sở nói.

	Những hình này quay chụp trình độ, có thể xưng nghiệp giới đỉnh tiêm cấp độ, chướng mắt liền thật không có biện pháp.

	"Ba!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu vỗ xuống trán, tỉnh ngộ nói: "Suýt nữa quên mất!"

	"Hưu —— —— "

	Kéo ra hệ thống bảng, điểm trên Lăng Yên các.

	Lý Thượng Thiên đập ảnh chụp là chuyên nghiệp, nhưng nếu bàn về thần thái và khí chất, vẫn là treo ở nội bộ chân dung nhất sinh động!

	Tốt a.

	Tình cảm Lăng Yên các còn có giúp nhập trụ đệ tử bảo tồn di ảnh công năng đâu.

	Quân Thường Tiếu run rẩy run nhấc tay, nội tâm thống khổ điểm tại viết có Tiêu Tội Kỷ danh tự trên quyển trục, cho đến cái sau từ trên cao đi xuống triển khai, hắn chính là ngây người như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Bức tranh.

	Một mảnh trống không!

	Cuối cùng nhất khắc lấy tứ cái bắt mắt kiểu chữ —— điểm kích phục sinh!

	——

	PS, hồng phát nam bị đoán được, để cho ta rất bất đắc dĩ, nhưng Tĩnh Tri Tiếu, ngươi nha làm sao đoán được, ta hiện tại tuyên bố, tiểu run không phải ta tiểu hào, ngươi mới là!
Kết chương.