Chương 3310: Đăng thiên giai
 
 	Đối với trưởng lão quát bảo ngưng lại, Hoàng Ninh lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Một kiện bảo vật mà thôi, ngày khác nhất định có thể lần nữa chi!"
 
 	"Tốt, cược thì cược." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý, hời hợt, nói ra: "Chẳng lẻ còn sợ ngươi dạng này phế vật hay sao?"
 
 	Vốn, vẫn luôn là những người khác cười Lý Thất Dạ phế vật, cho tới nay đều là mọi người cười nhạo Lý Thất Dạ, đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới, nhưng bây giờ là Lý Thất Dạ cười Hoàng Ninh là phế vật.
 
 	Cái này đương nhiên nhường Hoàng Ninh sắc mặt hết sức khó coi rồi, nhưng là, hắn cũng nhịn, lạnh lùng khẽ hừ, chằm chằm vào Lý Thất Dạ ánh mắt chớp động một chút sát cơ.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ thua, đem hắn trục xuất Thần Huyền tông về sau, hắn nhất định sẽ làm cho Lý Thất Dạ đẹp mắt, đến lúc đó, hắn đã không phải là Thần Huyền tông đệ tử, một khi hắn ly khai Thần Huyền tông, chính là tử kỳ của hắn đến rồi!
 
 	Lý Thất Dạ đúng lúc này chậm rãi nhìn xem Chiến Hổ, nhàn nhạt nở nụ cười, thong thả nói: "Ngươi muốn thế nào đánh bạc đâu này? Vừa mới ngươi đã bại bởi ta một kiện đồng nát sắt vụn rồi, ta không phải mua ve chai đấy, cho nên ngươi cũng liền đừng cầm điểm này đồng nát sắt vụn đến cùng ta đánh bạc."
 
 	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ như vậy một kích, Chiến Hổ sắc mặt đỏ lên, hung hăng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Vừa mới hắn thua một kiện trân quý như thế bảo vật cho Lý Thất Dạ, đã để hắn đau lòng đã nửa ngày, bây giờ lại còn nói hắn trân quý như thế bảo vật là đồng nát sắt vụn, cái này có thể không cho Chiến Hổ bão nổi rồi.
 
 	Nếu như giờ này khắc này không phải có các trưởng lão ở đây, hắn nhất định phải tự tay đem Lý Thất Dạ đầu vặn xuống làm cái bô.
 
 	Cuối cùng, Chiến Hổ thật sâu hít thở một cái, đè ép áp trong nội tâm nộ khí, lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, cười lạnh nói ra: "Đợi ngươi thắng Hoàng Ninh sư huynh lại khiêu chiến ta cũng không muộn, ta tùy thời đều tại cửa thứ năm chờ ngươi, ngươi muốn chiến, ta tùy thời phụng bồi."
 
 	"Không cần chờ, yên tâm, hắn nhất định phải thua." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nói đi, muốn thế nào đánh bạc."
 
 	Còn chưa có bắt đầu, liền để Hoàng Ninh nhất định phải thua, lập tức nhường Hoàng Ninh tức giận đến run rẩy, lành lạnh nói: "Tiểu tử , chờ, sẽ để ngươi đẹp mắt!"
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhún vai, hoàn toàn không quan tâm.
 
 	Chiến Hổ cũng nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, cuối cùng, hắn lạnh lùng nói: "Nếu như ta thua, mệnh ta cho ngươi, nếu như ngươi thua, ngươi mạng chó ta lấy đi!"
 
 	Chiến Hổ nói ra lời như vậy, ở đây đệ tử cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, Chiến Hổ đây là đùa thật được rồi, hắn muốn lấy Lý Thất Dạ tánh mạng.
 
 	"Không thể ——" đối với Chiến Hổ dạng này ván bài, Thủ tịch trưởng lão lập tức quát bảo ngưng lại, trịnh trọng nói: "Đồng môn sư huynh đệ, luận bàn một chút liền có thể, không thể gây tổn thương cho tánh mạng người."
 
 	Đối với các trưởng lão mà nói , đương nhiên là không đồng ý dạng này ván bài rồi, bản này tựu là một hồi kỳ thi cuối năm, khiến cho tánh mạng lẫn nhau đánh bạc, đây là tông môn chỗ không cho phép đấy, cho dù đồng môn tầm đó có ân oán, đó cũng là phải đổi phương pháp khác đến giải quyết.
 
 	"Hừ, coi như ngươi mệnh dài." Chiến Hổ lạnh lùng khẽ hừ, lành lạnh chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Nếu như ngươi thua, quỳ xuống cho ta dập đầu, thè lưỡi ra liếm ta lòng bàn chân!"
 
 	"Cái này có thể có ——" nghe được Chiến Hổ dạng này tiền đặt cược, lập tức có đệ tử quát to một tiếng, không ít đệ tử đều nhao nhao phụ họa, nói ra: "Cái này không thương tổn hai bên, không thể tốt hơn rồi."
 
 	"Làm gì ——" gặp một màn như vậy, có trưởng lão lắc đầu, bất quá, lúc này đây lại không có quát bảo ngưng lại.
 
 	"Được." Lý Thất Dạ cười cười, thong thả nói: "Nhớ kỹ , chờ một chút tựu hảo hảo đem ta lòng bàn chân liếm sạch sẽ!"
 
 	"Ngươi ——" Chiến Hổ bị Lý Thất Dạ tức giận đến sắc mặt đỏ lên, hai mắt sát ý nháy mắt tách ra, tại Thần Huyền tông, hắn lần thứ nhất bị người như thế nhục nhã.
 
 	"Đẹp mắt bắt đầu rồi." Nhìn thấy song phương ván bài đã định, không ít đệ tử là nhìn có chút hả hê , chờ lấy xem náo nhiệt.
 
 	"Hừ, cho dù họ Lý lại có thần thông, lại có thần kỳ thủ đoạn, nhưng là, thực lực cách xa chênh lệch, đây tuyệt đối không phải hắn đang có thể bù đắp." Có đệ tử xem Lý Thất Dạ mười phần không vừa mắt, thấp giọng cười lạnh nói ra: "Ta cũng không tin hắn có thể đánh bại Hoàng Ninh sư huynh cùng Chiến Hổ sư huynh."
 
 	"Treo." Không ít đệ tử đều lắc đầu, bọn hắn cũng hiểu được Lý Thất Dạ không có khả năng thắng hai cục, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ, Lý Thất Dạ có thể thắng bọn hắn một cái trong đó, cái kia đều đã là một kỳ tích rồi, muốn thắng hai người bọn họ, vậy căn bản tựu là chuyện không thể nào.
 
 	"Những này đồng nát sắt vụn, đặt ở trong túi áo đều vướng bận." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua trước mắt mình chất lên như núi nhỏ cao bảo vật, nói ra: "Tiểu nha đầu, các ngươi cầm đi đi, phân ra, ai tiện tay, liền cho người đó." Nói xong, đem những này bảo vật đều giao cho lưu thôn bọn nhỏ.
 
 	"Là, là, là cho chúng ta sao?" Nhìn trước mắt cái này xếp thành như núi nhỏ bảo vật, Lý Thất Dạ một kiện đều không cần, lúc này nhường lưu thôn bọn nhỏ đều ngây dại, cái kia trên mặt có nhỏ tước lớp tiểu nữ hài một đôi ngây thơ như cún con mắt cũng không khỏi trợn trừng lên đấy.
 
 	"Thiếu gia nói ra, còn có thể thu hồi hay sao?" Lý Thất Dạ khoát tay áo, nói ra: "Ban thưởng các ngươi rồi."
 
 	Thật vất vả, phục hồi tinh thần lại, lưu thôn bọn nhỏ cũng không khỏi vui mừng, cũng không khỏi mười phần vui mừng, bọn hắn đều hướng Lý Thất Dạ lớn bái: "Đa tạ Thiếu gia —— "
 
 	Lý Thất Dạ dạng này một tay, liền ở đây các trưởng lão đều mười phần ngoài ý muốn, tại đây như núi nhỏ cao một đống bảo vật ở bên trong, có mấy kiện là mười phần không sai bảo vật, đặc biệt là Chiến Hổ món kia bảo vật, càng là mười phần huyền diệu.
 
 	Nhưng là, quản chi là như thế, Lý Thất Dạ cũng không liếc nhiều, đem tất cả bảo vật đều ban cho lưu thôn bọn nhỏ rồi, chính hắn một kiện cũng không lưu lại.
 
 	Một màn như vậy, để tại đây các trưởng lão cũng không khỏi liếc nhìn nhau, đây quả thật là một cái Thiết Bì cường thể đệ tử sao?
 
 	Bất luận là như thế nào thiên tài, chỉ cần là Thiết Bì cường thể đệ tử, đối với bảo vật đều sẽ có khát vọng, huống chi, trong này bảo vật đều là không tệ, đổi lại là bất luận cái gì đệ tử, cũng không nguyện ý bỏ qua.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ lại vẫn cứ ban cho lưu thôn bọn nhỏ, các trưởng lão đều cảm thấy, Lý Thất Dạ tựa hồ chướng mắt những bảo vật này.
 
 	Cái này khiến các trưởng lão đều cho rằng đây có phải hay không một loại ảo giác, một cái Thiết Bì cường thể đệ tử, vậy mà chướng mắt những bảo vật này, cái này thật sự là có chút quỷ dị.
 
 	"Đích thật là quái thai." Có trưởng lão cũng không khỏi nói thầm một tiếng, Lý Thất Dạ làm việc, thật sự là bọn hắn không cách nào phỏng đoán đấy, bọn hắn bái kiến rất nhiều việc lạ, nhưng, đều không có phát sinh trên người Lý Thất Dạ không hợp thói thường.
 
 	Về phần ở đây đệ tử khác, cũng không khỏi có chút trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt một màn này, nhiều như vậy bảo vật nói tặng người sẽ đưa người, con mắt đều không nháy một chút, một kiện cũng không lưu lại.
 
 	Hào phóng như vậy thủ bút, bọn hắn đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua, quản chi là trưởng bối của bọn hắn, quản chi là Thần Huyền tông trưởng lão, đều khó có khả năng như thế hào phóng mà đem nhiều như vậy bảo vật vung tay lên, liền ban cho môn hạ của chính mình đệ tử.
 
 	Nhìn xem lưu thôn bọn nhỏ chia cắt những bảo vật này, không ít đệ tử xem đến cũng không khỏi hâm mộ ghen ghét, cũng không khỏi đỏ mắt.
 
 	Về phần những cái kia thua trận bảo vật đệ tử, trong nội tâm càng là cảm giác khó chịu rồi, bọn hắn không chỉ là đem bảo vật đã thua bởi Lý Thất Dạ, hơn nữa Lý Thất Dạ lại còn không nhìn trúng, tiện tay liền ban thưởng người, cái này khiến trên mặt bọn họ không ánh sáng.
 
 	"Tốt rồi, cửa thứ tư, đi thôi." Lúc này Trương Việt phá vỡ cục diện bế tắc, tằng hắng một cái.
 
 	Các đệ tử lúc này mới phục hồi tinh thần lại, đều nhao nhao tiến về trước cửa thứ tư.
 
 	Trước khi đến cửa thứ tư thời điểm, Cung Thiên Nguyệt vẫn luôn nhìn xem Lý Thất Dạ, trên thực tế, tại Lý Thất Dạ diễn hóa xuất mười khối đạo cốt công pháp về sau, Cung Thiên Nguyệt cũng đều vẫn nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	Cung Thiên Nguyệt trong nội tâm một đoàn không cách nào cởi bỏ mê, nàng xem như Thần Huyền tông cái thứ nhất nhìn thấy Lý Thất Dạ người, lúc ấy Lý Thất Dạ tựu là đáy đầm hạ xuất hiện đấy.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại đã trở thành Thần Huyền tông đệ tử, hơn nữa ở trên người hắn đã xảy ra đủ loại việc lạ.
 
 	Ở thời điểm này, vậy thì nhường Cung Thiên Nguyệt trong nội tâm có chỗ nghi ngờ, Lý Thất Dạ trở thành Thần Huyền tông đệ tử, thật là có đơn giản như vậy sao? Lý Thất Dạ ở đằng kia trong hàn đàm xuất hiện, thật sự chỉ là trùng hợp sao? Tại đây sau lưng, đến tột cùng có dạng gì bí mật chứ? Cung Thiên Nguyệt hoàn toàn không biết gì cả, không cách nào cởi bỏ bí ẩn này.
 
 	Leo lên bậc thang, tới rồi cửa thứ tư trước đó. Đứng tại cửa thứ tư, đây là một cái tại tổ phong sơn dưới chân một cái lớn trên đài , lúc đứng tại lớn trên đài, thụt lùi tổ phong, mặt hướng toàn bộ Thần Huyền tông thời điểm.
 
 	Đứng ở chỗ này, có thể chứng kiến một cái lại một cái bậc thang lơ lửng giữa trời, cái này từng cái bậc thang kéo dài mà lên, thẳng vào mây xanh.
 
 	"Đăng thiên giai." Đứng ở nơi này lớn trên đài, nhìn xem cấp này bậc một bậc thang kéo dài đạp vào hư không, có một vị trưởng lão hướng các đệ tử tuyên bố.
 
 	"Đăng thiên giai." Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử đều nghe qua, chứng kiến trước mắt cái này lơ lửng giữa trời vào hư không bậc thang, nghị luận ầm ĩ, có đệ tử nói ra: "Càng lên cao, trấn áp lực lượng lại càng cường đại, nghe nói từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể trèo lên đỉnh."
 
 	"Thật không có người trèo lên đỉnh sao?" Có mới tới đệ tử cũng không khỏi giật mình.
 
 	"Đúng vậy, nghe nói, phía trước trăm giai là khảo hạch môn hạ đệ tử đấy, đằng sau hai trăm giai là các trưởng bối ma luyện tu đạo đấy, trưởng bối có người hay không trèo lên đỉnh, liền không nói được. Nhưng là, theo đệ tử trẻ tuổi mà nói, đã qua trăm ngàn vạn năm, không có người trèo lên đỉnh qua, ít nhất lúc tuổi còn trẻ, không có bất kỳ người nào leo lên đi qua."
 
 	"Điều này sao có thể, phía trên trấn áp lực lượng nghe nói chỉ có nhập thánh thậm chí càng cường đại hơn tồn tại mới có thể thừa nhận, leo lên mỗi một bước, liền thừa nhận lực lượng càng thêm cường đại, leo lên Thiên giai, tựu là cần theo dựa vào chính mình lực lượng bản thân đi khiêng, bảo vật gì, thủ đoạn đều không phải sử dụng đến, cho nên trèo lên Thiên giai càng nhiều, liền ý nghĩa thực lực càng cường đại, trẻ tuổi, có thể leo lên phía trước trăm giai, cái kia đã là tuyệt thế thiên tài rồi. . ."
 
 	Một cái lớn tuổi đệ tử nói ra: "Muốn leo lên đằng sau hai trăm bậc thang, cái kia phải là Âm Dương tinh thể cảnh giới trưởng bối vì cất bước mới được, nếu không, mơ tưởng lại đi trên một bước, trên thực tế, đằng sau hai trăm bậc thang, chúng ta tông môn cũng không có mấy người có thể trèo lên mà được thứ hai trăm cái bậc thang."
 
 	Người đệ tử này bái nhập Thần Huyền tông thời gian lâu dài hơn, biết được càng nhiều.
 
 	Trưởng lão nhìn xem các đệ tử, từ từ nói: "Đăng thiên giai, cửa thứ tư có được ba mươi điểm tích lũy đệ tử mới có tư cách xông. Thiên giai tổng cộng có ba trăm bậc thang, chúng ta khảo hạch là phía trước một trăm bậc thang, có thể trèo lên ba mươi bậc thang, cho mười cái điểm tích lũy, sáu mươi vì hai mươi cái điểm tích lũy. . ."
 
 	Nói đến đây, liền dừng một chút.
Kết chương.