Chương 130 : Điều tra.
Thường Trị lập tức đem hắn biết Trương Hư Thánh đủ loại việc ác đều nói đi ra, nói tóm lại, Trương Hư Thánh bây giờ tại Chu Quốc đã thành một cái nhường tiểu nhi khóc nỉ non yêu ma, phàm là phát sinh cái gì thảm sự, cuối cùng đều sẽ đẩy lên Trương Hư Thánh trên thân.

Trương Chí Bình nghe không khỏi cười nhạo một tiếng, nếu như bắt đầu trước còn có chút không vững tin, nhưng bây giờ nghe được như thế quang minh chính đại nói xấu, muốn nói trong đó không có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, vậy thì gặp quỷ! Chuyện này tất có ẩn tình! Ngược lại hắn là không tin Trương Hư Thánh sẽ làm ra chuyện như vậy, huống hồ, lúc trước hắn nhưng là đã kiểm tra Trương Hư Thánh thân thể, làm sao có thể tu luyện qua tà pháp!

Vân Sơn cùng Thường Trị cũng không phải kẻ ngu dốt, nói nói, Thường Trị thanh âm cũng thấp xuống. Vân Sơn vỗ đùi, tức giận nói: “Khá lắm Chu gia, dám can đảm như thế! Sư điệt, ngươi yên tâm, việc này ta nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo!”

Nguyên bản Vân Sơn bọn hắn đối với Trương Hư Thánh như thế nào cũng sẽ không để ý, cho dù là hắn thật sự bị cái gì oan khuất cũng không quan trọng, nhưng đã đối phương cùng Thanh Tùng đệ tử dính líu quan hệ, lại là một phàm nhân, như vậy việc này bọn hắn liền phải nhúng tay. Đối với trong môn đệ tử tục sự, Thanh Tùng Môn từ trước đến nay sẽ an bài tốt, không dám nói nhất định phải đại phú đại quý, nhưng ít ra cũng muốn áo cơm không lo, sẽ không nhận ức hiếp.

Trương Chí Bình gật gật đầu, chuyện này hắn xác thực muốn nhờ Thanh Tùng Môn lực lượng khả năng tra rõ ràng, dù sao Chu An đã từng là Thanh Tùng Môn đệ tử, bản thân thực lực càng là Trúc Cơ trung kỳ, chỉ bằng vào hắn một người liền muốn muốn tra ra chân tướng, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Bất quá việc này đầu tiên muốn phòng ngừa tiết lộ, cho nên Trương Chí Bình nói ra: “Sư thúc, việc này không thích hợp gióng trống khua chiêng, Chu An dù sao đã từng là ta trong môn đệ tử, cũng không nên tiết lộ tin tức.”

Vân Sơn lập tức nói: “Yên tâm đi, chuyện này ta sẽ tự mình ra tay điều tra, Chu An bây giờ đã thoát ly Thanh Tùng Môn, nếu như hắn thực có can đảm làm ra chuyện thế này, Thanh Tùng Môn tất nhiên sẽ đứng tại ngươi bên này, tiền triều Hoàng Thất giáo huấn, coi như bày ở chỗ ấy đâu.”

Thường Trị cũng ở đây một bên nói ra: “Ta Thanh Tùng Môn tại triều đình bên trong còn có còn lại thế lực, lúc trước liền phát hiện, Chu gia lần này tứ đại phái sự tình mà biểu hiện cũng không tính là an phận, hiện tại xem ra, hoàn toàn chính xác phải thật tốt tra một chút.”

Ba người thương nghị một phen sau, liền riêng phần mình tách ra. Trương Chí Bình đi vào an bài tốt trong phòng, bắt đầu lẳng lặng suy nghĩ lên chuyện này. Đầu tiên, Trương Hư Thánh có phải hay không oan uổng trước không nói, nhưng hắn nhất định phải tìm tới Trương Hư Thánh, cho dù là thi thể của hắn, mình cũng nhất định phải nắm bắt tới tay. Mà cuối cùng đánh giết Trương Hư Thánh chính là Chu gia lão tổ, cho nên, chính mình lần này tất nhiên muốn cùng Chu gia đối mặt, trong khoảng thời gian này, chính mình phải thật tốt điều tra một chút Chu gia tình huống, cho dù là đem Chu gia náo cái long trời lở đất, mình cũng nhất định phải đạt được muốn đồ vật.

Sau đó, mặc kệ tình hình thực tế như thế nào, hắn coi như Trương Hư Thánh là oan uổng, như vậy người xuất thủ, không có gì bất ngờ xảy ra liền hẳn là Chu gia, như vậy nguyên nhân là vì cái gì? Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là vì phản đối Chu Thiến cùng Trương Hư Thánh hôn lễ sao? Không nên, lấy Hoàng Thất địa vị, không đáng dùng kịch liệt như vậy thủ đoạn, nhất định là có những thứ khác nguyên nhân.

Như vậy có cái gì đặc thù nguyên nhân? Trương Chí Bình lập tức nghĩ tới Trương Hư Thánh Thiên Nhân chi thể, hắn nhớ kỹ, lúc trước cuối cùng nghe được Trương Hư Thánh tin tức, là Chu Thiến mang theo Trương Hư Thánh tiến vào hoàng cung, mong muốn nhường Chu gia lão tổ một lần nữa kiểm tra Trương Hư Thánh tư chất, tiện đem hắn dẫn lên tiên lộ, như vậy, là Trương Hư Thánh Thiên Nhân chi thể bại lộ sao? Thiên Nhân chi thể, thế nhưng là một cái cực kì bảo vật trân quý a!

Trương Chí Bình vẻ mặt biến đổi, lập tức liền bắt được mấu chốt của vấn đề, kể từ đó coi như khó giải quyết, Tu Tiên Giả bình thường từng cái tiên phong đạo cốt, hòa ái dễ gần. Nhưng vừa gặp phải có thể giúp tự mình tu luyện bảo vật, vậy nhưng thật sự là chuyện gì cũng có thể làm đi ra, nếu như Trương Hư Thánh Thiên Nhân chi thể bại lộ, hắn không phải tin tưởng Chu gia lão tổ sẽ bỏ lỡ.

Bất quá cũng không cần vận dụng kịch liệt như vậy thủ đoạn a, lấy Chu An địa vị cùng thực lực, trực tiếp vô thanh vô tức bắt giữ Trương Hư Thánh là được rồi, làm sao còn sẽ xảy ra Trương Hư Thánh diệt chính mình cả nhà sự tình? Đây không phải bằng bạch gây cho người chú ý sao? Cho nên, trong chuyện này hẳn là còn có cái khác ẩn tình, Chu Thiến, cái kia Cổ Linh tinh quái tiểu nha đầu, thế nhưng là cũng đã chết a!

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình trong lòng không khỏi đau xót, Chu Thiến là của mình bằng hữu a, cứ như vậy vô thanh vô tức chết, thật đúng là một cái làm cho người chuyện thương tâm. Trương Chí Bình nhẹ nhàng sờ lấy ngực của mình, đây chính là nghe nói bằng hữu tử vong sau có cảm giác sao? Khó chịu, thương tâm, bí mật mang theo một tia mờ mịt, thật là khiến người không thoải mái, mà chính mình ngày sau, chỉ sợ sẽ còn càng nhiều cảm nhận được loại tư vị này. Đã như vậy, liền để tất cả dính đến chuyện này người, đều đi bồi tiểu nha đầu a. Tiểu ác ma một người, nhưng là sẽ rất nhàm chán.

Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cái nụ cười cổ quái, lúc này trong lòng của hắn rất thương tâm, là thật rất thương tâm, nhưng lại như cũ mừng rỡ trải nghiệm lấy loại này chưa từng có cảm giác, đây thật là một loại hết sức không được tự nhiên trạng thái, nhưng đối với hắn mà nói, cho dù là lại hỏng bét sự tình, hắn như cũ sẽ thích thú, bởi vì này lại là một loại trước nay chưa có thể nghiệm.

······

Ngày thứ hai, Trương Chí Bình vẻ mặt bình thường bắt đầu điều tra chuyện này, tốt a, chuyện tối ngày hôm qua coi như là hắn ác thú vị phát tác. Hắn nghĩ nghĩ, nghĩ đến một chỗ có thể giúp hắn thăm dò một chút tin tức, sau đó cũng không chút nào do dự hướng Mạnh phủ đi đến.

Cũng không biết lúc trước cái kia tri kỷ trở lại không có? Trương Chí Bình trong lòng có chút tưởng niệm, tăng tốc mấy bước đi tới Mạnh phủ. Nhưng mà Mạnh phủ lúc này lại mười phần rách nát, cổng lãnh lãnh thanh thanh, lá rụng đìu hiu, không còn có lúc trước khách nhân nối liền không dứt thắng cảnh.

Trương Chí Bình lập tức giật mình, chẳng lẽ lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn sao? Bất quá hắn còn có thể nhìn ra, Mạnh phủ bên trong như cũ có người cư trú, do dự một chút, vẫn là gõ cửa một cái, sau nửa ngày, một cái già nua lão đầu mở ra cửa lớn, Trương Chí Bình xem xét, là năm đó Mạnh phủ quản gia, chỉ là đã không có lúc trước thần thái.

Biểu lộ thân phận, lão quản gia trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi nhớ lại, run run rẩy rẩy nói ra: “Hóa ra là ngươi a, cũng là, từ khi lão gia đi sau, liền không có người nào lại đến bái phỏng.”

Mạnh Thủ Nghĩa cũng đã chết? Lại là một cái người quen rời đi a. Trương Chí Bình trầm mặc một lát, mới lên tiếng: “Mạnh phủ bây giờ là không là Mạnh Chí Tín Mạnh công tử tại làm chủ? Lệnh, Mạnh tiểu thư nàng trở về rồi sao?”

Lão quản gia lúc này tựa hồ là tuổi tác quá lớn, mỗi một lần nói chuyện đều muốn suy nghĩ nửa ngày, lại qua nửa ngày, lão quản gia mới lên tiếng: “Thiếu gia đã xanh trở lại châu lão gia, hiện tại Mạnh phủ bên trong ta làm chủ. Tiểu thư a, tiểu thư một mực không có trở về, cho dù là lão gia hạ táng ngày đó, cũng không trở về nữa, chỉ là về sau trả lại tin vào.”

Nguyên lai Mạnh phủ bên trong người đều rời đi a, lúc này lão quản gia đột nhiên nghĩ đến cái gì, còn nói thêm: “Đúng rồi, lúc trước thiếu gia lúc gần đi lưu lại một cái hộp, nếu có người đến tìm tiểu thư, lại là người quen, liền để cho ta đem hộp giao cho hắn, nếu là ngươi đã đến, ta liền đem hộp giao cho ngươi đi.”

Mạnh Chí Tín còn để lại đồ vật? Trương Chí Bình hiện tại tâm tình vi diệu, cũng không có tiến vào Mạnh phủ bên trong, sẽ ở cửa chờ lấy lão quản gia đem đồ vật cầm tới. Cầm tới đồ vật sau, Trương Chí Bình cũng không có tâm tình tiếp tục làm cái gì, liền trở về Thanh Tùng Quan bên trong.

Mạnh phủ cũng rách nát, xem ra chính mình lần này trở về, không phải vui thích trùng phùng, mà là một trận bi thương hành trình a.

Sau đó Trương Chí Bình mở ra hộp, bên trong không có cái gì vật trân quý, chỉ là mấy phong thư, phân biệt cho hắn, Trịnh Trường Phát, Chu Tịnh, Chu Thiến còn có Trương Hư Thánh, xem ra lúc trước nàng cũng không nghĩ đến, những người bạn này không có một cái nào còn có thể đến Mạnh phủ, cho đến hôm nay, mới bị chính mình cầm tới.

Không hề động những thứ khác tin, chỉ là đem mình tin mở ra, phía trên không có quá nhiều lời nói, chỉ có tú lệ tám chữ: Mọi loại mạnh khỏe, nhìn quân biết sầu.
Kết chương.