Chương 2350: Kim Tiễn Lạc Địa
 
 	Dưới cây ngô đồng, lão cành theo gió dao động, thiên địa tựa như hóa thành tuyên cổ, tựa hồ cái này trăm ngàn vạn năm đều là như thế, hết thảy đều lộ ra như vậy bình tĩnh, nhưng cũng lại là một cái sinh cơ dạt dào thế giới.
 
 	Trong Trường Sinh đạo thống, cũng lộ ra đặc biệt yên tĩnh, Vạn Thọ quốc bị diệt về sau, Trường Sinh đạo thống phản loạn bị bình định, toàn bộ Trường Sinh đạo thống lại một lần nữa khôi phục trật tự, hết thảy đều lộ ra như vậy thong dong tự động.
 
 	Cũng chính bởi vì Vạn Thọ quốc bị diệt, Trường Sinh đạo thống bên trong cũng không có ai lại đi kêu gào, đặt ở trước kia có lẽ có chút ít truyền thừa hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ không an phận, đều muốn gọi rầm rĩ một hai, hoặc là khiêu khích một chút quyền uy.
 
 	Nhưng lúc này đây Trường Sinh cốc ra tay, theo lôi đình không kịp che tai xu thế diệt đi Vạn Thọ quốc, cái này nhường mọi người triệt để kiến thức Trường Sinh cốc nội tình, cho nên quản chi đã từng một ít rục rịch môn phái truyền thừa cũng triệt để an tĩnh.
 
 	Ở này yên tĩnh bên trong, một ngày này đột nhiên xuất hiện từng chiếc từng chiếc thuyền giấy , lúc như vậy từng chiếc từng chiếc thuyền giấy xuất hiện về sau, triệt để phá vỡ Vạn Thống giới yên tĩnh rồi.
 
 	Tại đây một ngày, tại Vạn Thống giới trên bầu trời, không như thế đã nghe được "Tư, tư, tư" một thanh âm vang lên, bầu trời gắn kết, không gian chấn động, tại ngắn ngủi thời gian ở trong một cái hắc động y hệt môn hộ gắn kết mà thành.
 
 	Cái hắc động này y hệt môn hộ sẽ không tuyền chuyển, cũng sẽ không sinh ra hấp lực, rất bình tĩnh, thậm chí có thể nói bình tĩnh giống như một cái màu đen mặt kính.
 
 	Ngay tại rất nhiều người còn chưa rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, trong lúc đó nghe được "Cô" một thanh âm vang lên, bình tĩnh này giống như hắc động mặt kính môn hộ nổi lên rung động, rung động tựa như nước gợn đồng dạng nhộn nhạo lấy.
 
 	Ngay một khắc này, nghe được "Ba" một tiếng rất nhỏ rung động thanh âm, chỉ thấy từng chiếc từng chiếc thuyền theo hắc động mặt kính môn hộ trong bay ra. Cái này từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ như là thuyền nhỏ, hơn nữa kỳ quái hơn nữa chính là nó không phải dùng cái gì gỗ chế thành đấy, mà là dùng giấy đen gấp mà thành.
 
 	Như thế từng chiếc từng chiếc như thuyền nhỏ y hệt thuyền giấy theo hắc động mặt kính môn hộ phi lúc đi ra, lập tức hướng bốn phương tám hướng bay đi, tốc độ của bọn nó cực kỳ kinh người, tựa như là có thể nháy mắt vượt qua một cái lại một cái đạo thống đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn ngươi có thể chứng kiến bay lượn đầy trời lấy thuyền giấy, rất nhiều người đều xem ngây người, đặc biệt trẻ tuổi, cũng còn không có làm minh bạch đây là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Kim Tiễn Lạc Địa" có thế hệ trước chứng kiến cái này bay đi Vạn Thống giới các nơi giấy đen thuyền, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Kim Tiễn Lạc Địa giáng lâm chúng ta Vạn Thống giới rồi, lại một lần nữa mở cửa hộ, đây là thiên đại hỉ tin tức nha." Chứng kiến như vậy một màn, Vạn Thống giới vô số tu sĩ bị kinh động, đặc biệt là thế hệ trước, lập tức biết rõ đây là ý vị như thế nào.
 
 	"Kim Tiễn Lạc Địa Kim Tiễn Lạc Địa phủ xuống, nhanh thông tri tất cả mọi người, chúng ta chuẩn bị đi vào." Có thế hệ trước hưng phấn được thẳng hét lớn hết thảy mọi người.
 
 	"Kim Tiễn Lạc Địa đến rồi?" Có lão tổ xem xét bay tới giấy đen thuyền, lập tức tinh thần chấn động, lập tức cao hứng nói: "Như thế cơ duyên, ở thế này cuối cùng đến phiên chúng ta Vạn Thống giới rồi, không nghĩ tới ta tại sinh thời còn có thể tiến vào Kim Tiễn Lạc Địa!"
 
 	"Chuẩn bị cho tốt, ta mang bọn ngươi tiến vào Kim Tiễn Lạc Địa." Có chưởng môn lập tức phân phó môn hạ đệ tử, nói ra: "Mở ra kho tiền, chúng ta muốn dẫn lấy chân tệ xuất phát, càng nhiều càng tốt."
 
 	Kim Tiễn Lạc Địa, trong khoảng thời gian ngắn thét to thanh âm vang vọng toàn bộ Vạn Thống giới, không biết bao nhiêu người nghe được Kim Tiễn Lạc Địa, lập tức là hưng phấn vô cùng.
 
 	"Cái gì là Kim Tiễn Lạc Địa?" Có một ít mới xuất đạo người trẻ tuổi còn không biết cái gì gọi là Kim Tiễn Lạc Địa, nhìn xem bay về phía bốn phương tám hướng giấy đen thuyền, hoàn toàn là bó tay.
 
 	"Kim Tiễn Lạc Địa, lục đại Thục địa một trong nha." Có thế hệ trước nói ra: "Trong này có tiền tựu có cơ hội, làm không tốt có thể để cho ngươi phát đại tài, thậm chí là tài nguyên cuồn cuộn."
 
 	"Thật vậy chăng?" Nghe được trưởng bối nói như vậy, có vãn bối đều không thể tin được, nói ra.
 
 	"Đương nhiên là sự thật." Trưởng bối lập tức nói: "Nếu như ngươi vận khí, nói không chừng ngươi một mai chân tệ ném xuống, liền có thể đổi lấy một kiện tuyệt thế vô song bảo vật, giúp ngươi quét ngang cửu thiên thập địa."
 
 	"Lợi hại như vậy nha." Nghe nói như thế, có vãn bối lập tức nước miếng chảy ròng, không khỏi thèm nhỏ nước dãi, nói ra: "Cái kia còn chờ cái gì, chúng ta nhanh thu thập xong đồ đạc, lập tức đi vào nha." Nói xong gấp không thể chờ.
 
 	"Thiếu làm như vậy mộng tưởng hão huyền." Vị trường bối này một cái tát rút đầu của hắn trên, nói ra: "Tựu ngươi cái này không may dạng, cũng muốn một mai chân tệ phát đại tài, nằm mơ a. Như vậy tỷ lệ rất nhỏ rất nhỏ đấy, ngược lại một mai chân tệ rơi xuống, nói không chừng ngươi có thể gọi đến ác ma, một cái đem ngươi ăn hết."
 
 	"Thật sự có ác ma?" Lời này tựa như một chậu nước lạnh xối tại người đệ tử này trên đỉnh đầu, dọa được hắn kêu to một tiếng.
 
 	"Không nhất định là ác ma, cũng có có thể là các loại hung vật hoặc phong hiểm. Chân tệ rơi xuống đất, có khả năng sẽ vì ngươi cầu đến vận may, có khả năng vì ngươi cầu đến một kiện bảo vật, nhưng càng có khả năng vì ngươi cầu đến rất lớn phong hiểm, hoặc triệu hồi ra cường đại ác vật. Tại lúc kia, ngươi dốc sức liều mạng trốn a, ai chân tệ rơi xuống đất, hung vật tựu nhìn chằm chằm vào ai, đến lúc đó, ngươi trốn không thoát, đó là một con đường chết." Cái này trưởng bối nói ra.
 
 	"Khủng bố như vậy đồ vật, chúng ta đây còn đi làm cái gì?" Cái này chỗ lời nói thoáng cái giội tắt người đệ tử này hưng phấn, không khỏi có chút kinh hãi lạnh mình nói.
 
 	"Đần, cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu như cả ngày nghĩ đến bình an vô sự, vậy ngươi còn là ở lại nhà được rồi. Tu sĩ, vốn chính là tại trên vết đao thè lưỡi ra liếm thời gian đấy." Vị trường bối này trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Lại nói, cơ hội so nguy nan càng lớn. Tại Kim Tiễn Lạc Địa cái chỗ này, chân tệ rơi xuống đất, đích thật là có thể gọi đến ác ma cái gì đấy, triệu ra bảo vật cơ hội càng lớn. . ."
 
 	". . . Huống chi, thật sự cho ngươi triệu ra ác ma rồi, vậy ngươi muốn nhúng tay vào nhanh trốn a, thoát được càng nhanh càng tốt, nói không chừng ngươi còn có thể chạy thoát. Đương nhiên, nếu như ngươi đầy đủ cường đại, cũng có thể quét ngang hết thảy. Đã từng có Chân Đế tại Kim Tiễn Lạc Địa một chỗ như vậy điên cuồng vung tiền, sau đó đẩy ngang hết thảy. Quả thực thô bạo, trực tiếp nhặt bảo vật cơ duyên. Liền làm tự mình vãn bối chế tạo bảo vật thời gian đều tiết kiệm rồi."
 
 	"Nếu quả thật vận khí tốt đến bạo rạp mà nói, một tệ rơi xuống, nói không chừng sẽ để ngươi cả đời được ích lợi vô cùng, vậy thật là lật bàn rồi, chuyện như vậy tại trong lịch sử cũng từng phát sinh qua." Vị trường bối này khó được có hảo tâm tình giáo huấn vãn bối của mình.
 
 	"Chúng ta đây khởi hành a, hắc, dù sao ta đi theo sư phụ ngươi." Vị này đệ tử lại dấy lên trong nội tâm hy vọng, lập tức hưng phấn mà nói ra.
 
 	"Gấp đầu của ngươi." Cái này trưởng bối lại là một cái tát quất vào đệ tử trên đầu, cười mắng: "Hiện tại đương nhiên là trước hướng chưởng môn xin chân tệ rồi, tại Kim Tiễn Lạc Địa một chỗ như vậy, ngươi càng có tiền lại càng dễ xử lý sự tình, làm không tốt chạy trốn thời điểm có tiền còn có thể giúp ngươi giúp một tay đây này."
 
 	"Thiệt hay giả?" Nghe nói như thế, người đệ tử này bán tín bán nghi.
 
 	"Nói nhảm , đương nhiên là sự thật. Kim Tiễn Lạc Địa, đây là một cái tiền tài thế giới, ở chỗ này, chỉ cần ngươi có tiền tựu dễ làm, không có tiền chỉ sợ ngươi là nửa bước khó với." Vị trường bối này nói ra: "Cho nên, lần này chúng ta muốn hướng chưởng môn xin đến càng nhiều nữa chân tệ, chỉ có chân tệ càng nhiều, cơ hội mới có thể càng nhiều, bằng không mà nói, ngươi liền ngồi thuyền cơ hội đều không có."
 
 	"Kim Tiễn Lạc Địa, rốt cuộc đã tới, ở thế này cũng đến phiên chúng ta Vạn Thống giới nha, chỗ tốt cũng không thể là nhường Đế Thống giới, Tiên Thống giới lấy đi nha." Có người không khỏi cảm khái nói.
 
 	Kim Tiễn Lạc Địa, lục đại Thục địa một trong, nó là một cái rất đặc biệt địa phương khác, hơn nữa nó xuất hiện thời gian cùng tình trạng đều không có gì quy luật có thể nói.
 
 	Kim Tiễn Lạc Địa, nó có khả năng một cái thời đại xuất hiện một lần, cũng có khả năng mấy cái thời đại xuất hiện một lần, có khả năng xuất hiện tại Vạn Thống giới, cũng có khả năng xuất hiện tại Đế Thống giới hoặc là Tiên Thống giới.
 
 	Kim Tiễn Lạc Địa, là một cái mười phần chỗ thần kỳ, nếu như ngươi sau khi đi vào, trong tay có đầy đủ chân tệ, như vậy đem làm ngươi chân tệ rơi xuống đất thời điểm, có khả năng sẽ cho ngươi gọi đến nào đó bảo vật, tiên binh thậm chí thần thú cái gì , đương nhiên, một khi vận khí không tốt, cái kia nói không chừng ngươi tựu xong đời, không chỉ là ngươi chân tệ trăng trắng bị nuốt mất, cũng có có thể sẽ bị triệu hoán đi ra hung hiểm cắn nuốt sạch tánh mạng của ngươi.
 
 	Mặc dù như thế, mỗi một lần Kim Tiễn Lạc Địa xuất hiện thời điểm, đều sẽ nhường người trong thiên hạ vì đó hưng phấn, nhường tất cả mọi người đều chạy theo như vịt, bởi vì tại Kim Tiễn Lạc Địa một chỗ như vậy, cơ hội cùng phong hiểm là thành có quan hệ trực tiếp đấy. Tại Kim Tiễn Lạc Địa xuất hiện thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả suy đoán một đêm bạo lôi tâm thành bước vào đi , đương nhiên thường thường cũng có rất nhiều người lại ở chỗ này thân tử đạo tiêu.
 
 	"Như thế nào đi vào?" Biết rõ Kim Tiễn Lạc Địa thời điểm, lập tức có người ngồi không yên, kích động nói.
 
 	"Ngồi giấy đen thuyền đi vào, đây là duy nhất đi vào phương pháp." Có kinh nghiệm phong phú thế hệ trước chỉ điểm.
 
 	Vừa nghe đến thế hệ trước chỉ điểm, chỉ có một chiếc giấy đen thuyền theo bầu trời bay qua, người trẻ tuổi lập tức thả người trên xuống, thoáng cái nhảy lên giấy đen thuyền.
 
 	"Đi, chúng ta đi Kim Tiễn Lạc Địa." Người trẻ tuổi này ngồi ở giấy đen trên thuyền về sau, hét lớn một tiếng.
 
 	Nhưng là giấy đen thuyền vẫn không có phản ứng, y nguyên đi phía trước phương bay đi.
 
 	"Đi mau, hướng cái kia môn hộ bay đi." Người trẻ tuổi muốn thay đổi giấy đen thuyền đầu thuyền, nhưng lại không làm nên chuyện gì.
 
 	"Trả thù lao, không có tiền ngươi phi cái lông nha." Chứng kiến người trẻ tuổi này muốn dùng man lực thay đổi đầu thuyền, trưởng bối của hắn lập tức quát to.
 
 	Nhưng đúng lúc này đã muộn, nghe được "Híz-khà-zzz" một tiếng, giấy đen thuyền liệt một cái hố, cái này tuổi trẻ theo thoáng cái theo giấy đen trên thuyền rớt xuống.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ người trẻ tuổi kia nặng nề mà nện ở trên mặt đất, ngã chó gặm bùn.
 
 	"Đi" lúc này có thế hệ trước bay vọt bên trên giấy đen thuyền, sớm đã có chuẩn bị thế hệ trước lập tức đem mình chân tệ tăng tại trong thuyền, nghe được "Keng, keng, keng' một thanh âm vang lên , lúc chân tệ rơi vào trong thuyền thời điểm, ngay sau đó là "Haizz" một tiếng, giấy đen thuyền lập tức thay đổi đầu, hướng hắc động mặt kính môn hộ bay đi.
 
 	Cũng có người trẻ tuổi nhìn thấy như vậy một màn, cũng học thế hệ trước dáng dấp, đem mình chân tệ quăng đến giấy đen trên thuyền, giấy đen thuyền cũng chở nó hướng hắc động mặt kính môn hộ bay đi, nhưng là bay đến một nửa đường xá thời điểm, đột nhiên sẽ không đi nha.
 
 	"Tiếp tục quăng tệ, ngươi lộ trình càng dài, quăng tệ thì càng nhiều, không có khả năng một mai chân tệ tái ngươi đến Kim Tiễn Lạc Địa đấy." Có thế hệ trước nhắc nhở nói ra.
 
 	"Ta chơi, cái này thật sự là hắc thuyền nha, lên thuyền còn muốn tiếp tục trả thù lao." Người trẻ tuổi này không có biện pháp, đành phải tiếp tục quăng tệ.
 
 	Chỉ thấy giấy đen thuyền chở lấy hắn hướng hắc động mặt kính môn hộ bay đi.
Kết chương.