Chương 1594 : Dạ Tinh Thần xoắn xuýt.
Vẫn là ban đầu hương vị."

	Đứng tại Tông môn trước đại điện, cảm thụ được trận trận gió mát phất phơ thổi, Quân Thường Tiếu toàn thân trên dưới đều rất dễ chịu.

	Mặc dù kiêm nhiệm Thạch Tượng tộc Tộc trưởng, nhưng nơi này mãi mãi cũng là nhà mình.

	"Nha đầu!"

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Chuẩn bị đồ ăn, ban đêm khai phái đúng!"

	Tam đại tộc quần đều đều bị tự mình trực tiếp hoặc gián tiếp chưởng khống, Ám Hắc Phá Hư thần cùng Ma Vọng quân lại tại Long Vực bày ra không tầm thường sức chiến đấu, khẳng định phải thật tốt chúc mừng một phen!

	"Tốt!"

	Liễu Uyển Thi mang theo Thiện Thực đường thành viên bắt đầu bận rộn, cho đến đêm tối tiến đến, cự đại đống lửa dâng lên, phong phú thịt rượu bày đầy cái bàn, cao tầng cùng đệ tử hội tụ trên diễn võ trường có ăn có uống, cười cười nói nói.

	Dạ Tinh Thần cũng tham gia.

	Hắn một cái tay nhấn đang chuẩn bị chuồn đi Tô Tiểu Mạt trên vai, nhìn về phía trên bàn thập đàn Túy Sinh Mộng Tử, thản nhiên nói: "Hôm nay không uống sạch, ai cũng đừng nghĩ đi."

	Tửu Đạo chí tôn, không sợ hãi.

	"A Tử."

	Quân Thường Tiếu bưng rượu lên, nhiều hứng thú nói: "Đi một chuyến núi đao biển lửa, ngươi biến hóa không nhỏ nha."

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương khóe miệng co giật.

	Hắn tại núi đao biển lửa lịch luyện thật lâu, mặc dù không cho bất kỳ ống kính, nhưng kinh lịch cực khổ kia thật là muốn một lần da đầu tê dại một lần.

	Đương nhiên.

	Có nỗ lực liền có hồi báo.

	Đi vào trước Tử Lân Yêu Vương cũng bất quá bảy tám chuyển, bây giờ đã có thể so với Tầm Chân cảnh.

	"Nghe nói."

	Quân Thường Tiếu lại uống một ngụm rượu, cười nói: "Ngươi có thể xé rách vết nứt không gian, tuỳ tiện dẫn người tiến vào những tộc quần khác tổ địa?"

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương nói thầm trong lòng: "Còn cần nghe nói? Không đều đã mắt thấy mới là thật sao!"

	"A Tử."

	Quân Thường Tiếu châm đưa rượu lên, ý vị thâm trường nói: "Ngươi năng lực này tốt, về sau lúc không có chuyện gì làm có thể mang bản tọa đi những tộc quần khác bái phỏng bái phỏng."

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương một mặt sụp đổ.

	Hắn luôn cảm giác cái này bái phỏng bái phỏng, có một cái khác trọng ý tư.

	. . .

	Chúc mừng tiệc tùng tiếp tục đến nửa đêm, các đệ tử khó được không đi cân nhắc tu luyện, chơi rất vui vẻ.

	"Phù phù."

	Tô Tiểu Mạt cuối cùng ngã xuống dưới đáy bàn.

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần buông xuống vò rượu, nhìn thấy gia hỏa này đã không được, hai đầu lông mày dâng lên khinh thường, nói: "Tửu lượng thật không được."

	A Ngưu không uống say, ngược lại càng uống càng thanh tỉnh.

	Yến hội kết thúc, một người tới đến đỉnh núi, ánh mắt phức tạp nhìn về phía thương khung.

	"Nghĩ gì thế?"

	Quân Thường Tiếu thanh âm từ phía sau truyền đến.

	Dạ Tinh Thần không có quay đầu lại, nói: "Trong khoảng thời gian này, ta có thể cảm nhận được thể nội một cái khác Linh hồn tại xao động."

	"Bùi A Ngưu?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu ngồi ở bên cạnh trên tảng đá, hai chân cuộn tại cùng một chỗ, tán gẫu nói: "Bởi vậy có thể thấy được, ngươi mặc dù đoạt xá thân thể, nhưng không có cướp đi linh hồn của hắn."

	Dạ Tinh Thần cười khổ nói: "Có lẽ, đây là thượng thiên cho ta một lần đi đền bù sai lầm cơ hội."

	"Cái gì sai lầm?"

	"Liên lụy nhất cái vô tội sinh mệnh."

	Quân Thường Tiếu một mặt kinh ngạc.

	Có quan hệ đoạt xá Bùi A Ngưu sự tình, đứng tại tự mình đã từng sinh hoạt thời đại góc độ đến xem khẳng định không đúng, nhưng nhất cái sinh tại lấy võ vi tôn Dạ Đế, lại có thể nghĩ như vậy, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

	Phải biết, Võ đạo thế giới cường giả từ trước tới giờ không sẽ để ý cỏ rác.

	"Tông chủ."

	Dạ Tinh Thần chân thành nói: "Theo đối Thối Hồn Thánh Thiên công có càng thêm khắc sâu lý giải về sau, ta phát hiện môn võ học này có thể giúp ta đền bù sai lầm."

	"Nói như thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Thối Hồn Thánh Thiên công tác dụng là rèn luyện Linh hồn, đạt tới cực hạn sau có thể tùy ý chưởng khống Linh hồn, có thể liền có thể từ vốn có thân thể chuyển dời đến một cái khác trên thân thể."

	"Thần kỳ như vậy?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Hắn gần nhất không chút đi tu luyện qua Thối Hồn Thánh Thiên công, A Ngưu vì biến cường, khả vị cả ngày lẫn đêm lĩnh hội, cho nên lý giải phương diện thượng càng mạnh.

	"Đáng tiếc."

	Dạ Tinh Thần lắc đầu, nói: "Từ một cái khác thân thể chuyển dời đến một cái khác thân thể, cũng tương tự sẽ liên lụy một cái mạng, cho nên ta hiện tại rất xoắn xuýt."

	"Đơn giản."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tìm thi thể a."

	Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, hắn cũng thuộc về đoạt xá, nhưng không giống với Dạ Tinh Thần mạnh đến, mà là nguyên chủ nhân ợ ra rắm kế tục thừa nhận, cho nên đến bây giờ không có gì cảm giác tội lỗi, cũng không cần lo lắng bị độc giả lấy ra làm điểm đen.

	"Nếu như dung nhập phổ thông thi thể, ta khả năng lại muốn từ đầu tu luyện."

	Đây mới là Dạ Tinh Thần nhất xoắn xuýt địa phương.

	Hắn rất muốn rời đi thân thể này, nhường A Ngưu một lần nữa chưởng khống.

	Nhưng là, liền sợ chuyển dời đến khác trên thân thể, hơn mười năm cố gắng đều đem phó mặc.

	Nếu như không có thù hận, Dạ Tinh Thần có lẽ sẽ lựa chọn một lần nữa lại đến, nhưng bây giờ cùng Lăng Dao Nữ Đế có mười năm ước hẹn, khẳng định không cho phép bắt đầu từ số không.

	"Hoàn toàn chính xác."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Thi thể cùng Linh hồn không xứng đôi, có thể sẽ xuất hiện không biết vấn đề, cho nên nhất định phải thận trọng cân nhắc."

	"Không nên gấp."

	An ủi: "Thời gian còn rất dài, từng bước một tới."

	Kỳ thật Cẩu Thặng ngay từ đầu liền nghĩ qua muốn hay không nhường Dạ Tinh Thần cùng A Ngưu tách ra, nhưng đắng không biện pháp gì tốt, bây giờ Thối Hồn Thánh Thiên công đã có chức năng này, khẳng định sẽ đặt tại trong lòng xem như chính sự, tỉ như. . . Đi tìm kiếm vẫn lạc cường giả thân thể.

	. . .

	"Xoạt!"

	Thanh tịnh trong hồ, tráng kiện thân thể cường tráng dần dần nổi lên mặt nước, sau đó dừng ở bên bờ.

	Ai?

	Ma Tổ!

	Bị nhốt Ma Vọng vực lâu như vậy, rốt cục có thể tẩy tắm rửa.

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Xoay người, nhìn về phía mặt hồ chiếu rọi thân thể, hắn ngạo nghễ nói: "Hoàn mỹ thân thể."

	Một lần nữa tạo nên thân thể tìm không ra mao bệnh, nhưng muốn khôi phục đã từng tu vi thực sự cần đại lượng thời gian.

	"Vấn đề không lớn."

	Ma Tổ tự an ủi mình: "Chỉ cần tìm phong thuỷ bảo địa, điều dưỡng mấy trăm năm hẳn là có thể."

	Ma Vọng vực trăm vạn ma quân không có, căn cứ địa Linh Ẩn đảo cũng mất, đều không đủ dùng đem hắn triệt để đánh bại, bởi vì mười vạn năm trước kinh lịch tử vong cùng thất bại so những này nghiêm trọng hơn!

	"Ta tổ."

	Đại hộ pháp nói: "Tiếp xuống chúng ta đi như thế nào?"

	Ma Tổ ánh mắt nổi lên sát ý ngút trời, nói: "Nghĩ biện pháp giải quyết hết Vạn Cổ tông!"

	Hắn cũng không biết binh sĩ biến mất cùng căn cứ địa bị diệt đều cùng Quân Thường Tiếu có quan hệ trực tiếp, nhưng biết mình Thánh Ma thể là bị đệ tử của hắn cướp đi, Thập đại Tiên tông đã không thể chế tạo phiền phức, cũng chỉ có thể tự mình động thủ!

	Đại hộ pháp gánh thầm nghĩ: "Vạn Cổ tông vừa được công nhận vì Huyền tông, chỉ sợ. . ."

	Ma Tổ hung hăng dùng hai ngón điểm tại đầu hắn bên trên, nói: "Ngươi nơi này là dùng để chở bột nhão sao? Sẽ không dùng điểm mưu kế, dùng chút thủ đoạn mà!"

	"Minh bạch!"

	Đại hộ pháp lập tức hiểu rõ.

	Ta tổ ý tứ không phải để cho mình đi minh đao minh thương cùng Vạn Cổ tông làm, mà là tại sau lưng dụng kế mưu cầu hoà bình thủ đoạn.

	"Bản tổ muốn đi bế quan tu luyện." Ma Tổ thản nhiên nói: "Đối phó Vạn Cổ tông sự tình giao cho ngươi, nhất định phải làm cho ta thật xinh đẹp."

	"Đúng!"

	Đại hộ pháp lúc này ưỡn ngực khiêng đầu.

	Bất quá, yếu ớt nói: "Ta tổ, ngươi tính đi chỗ nào bế quan?"

	"Tây Hải là không thể chờ đợi."

	Ma Tổ hơi cân nhắc một phen, nói: "Chỉ có thể đi Đông hải."

	"Thạch Tượng tộc cửa ra vào ngay tại Đông hải, vạn nhất bị bọn hắn phát hiện há không. . ."

	"Hừ."

	Ma Tổ ngạo nghễ nói: "Bản tổ nếu như muốn trốn đi, liền sẽ không bị bất luận kẻ nào tìm tới!"

	Chết đi Táng Nguyệt các thành viên nếu như còn sống khẳng định hội khóc, ta tổ, ngươi tại Linh Ẩn đảo cũng đã nói như vậy, kết quả là còn không phải bị tìm tới, còn không phải bị tận diệt!
Kết chương.