Chương 683 : Diệp Lục công tử.
Ngọc thạch trên đài cao, Lục Diệp dở khóc dở cười, giờ phút này hắn một thân linh lực gần như khô cạn, nguyên bản đã ổn định xuống thương thế đều hứng chịu tới khiên động, chỗ ngực khí huyết cuồn cuộn, vài muốn phun ra.

	Đây đều là việc nhỏ, để Lục Diệp cảm thấy hiếu kì sự tình, truyền tống trận này liên thông vị trí. . . Ở đâu a? Động tĩnh càng như thế chi đại

	Hắn bố trí truyền tống trận có thể bao trùm ba, bốn trăm dặm phạm vi, trước đó tại Tụy Hà bị một nữ tử thần bí cứu thời điểm, cái kia truyền tống trận bao trùm phạm vi là hơn một ngàn dặm.

	Có thể cho dù là theo cái kia nữ tử thần bí truyền tống thời điểm, động tĩnh cũng còn kém rất rất xa lần này.

	Nói một cách khác, truyền tống trận này liên thông vị trí, có thể là tại chỗ rất xa, làm không tốt một thoáng có thể đem hắn truyền tống ra hơn mấy ngàn Vạn Lý xa.

	Lục Diệp bản năng Bảo thủ tâm thần.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, trước nay chưa từng có mất trọng lượng cảm giác truyền đến, phảng phất một cước đạp hụt, đang theo một cái vực sâu không đáy cấp tốc rơi xuống.

	Lục Diệp trong lúc nhất thời đầu váng mắt hoa, chỉ nghe được Hổ Phách kêu thảm một tiếng, liền một thoáng đã mất đi ý thức.

	Truyền tống thời điểm cũng có thể hôn mê? Lục Diệp thầm hô không ổn, nhưng giờ phút này hắn nhưng căn bản bất lực ngăn cản.

	Hi vọng một bên khác đầy đủ an toàn đi. . . Suy nghĩ chuyển qua, Lục Diệp đã mất đi ý thức.

	. . .

	"Lục ca! Lục ca. . ." Có nhẹ nhàng tiếng kêu bên tai bờ bên cạnh vang lên, thanh âm kia nghe mang theo vô biên sợ hãi và bất an, còn có đè nén giọng nghẹn ngào.

	Lục Diệp u ám ý thức chậm rãi khôi phục, trong lúc nhất thời không có hiểu rõ tự thân tình cảnh, ngược lại trong óc không hiểu thấu nhiều hơn rất nhiều xa lạ tin tức.

	Long Đằng Giới, Phong Châu, Bá Đao sơn trang, Diệp Lục công tử. . .

	Rất nhiều xa lạ tin tức hỗn tạp nguyên bản hồi tưởng, trong đầu cuồn cuộn, để hắn không hiểu thấu sinh ra một tia cảm giác quen thuộc.

	Chuyện như vậy, trước kia tựa hồ trải qua?

	Một chút hồi tưởng, đột nhiên nhớ tới tự mình ở nơi nào trải qua chuyện như vậy.

	Lần trước tiến vào Vạn Thú Vực bí cảnh thời điểm.

	Lần kia, trong đầu của hắn cũng nhiều thêm một chút xa lạ tin tức, những tin tức kia đều là liên quan tới hắn tại thân phận của Vạn Thú Vực.

	Như Vạn Thú Vực như thế bí cảnh, tu sĩ khi tiến vào thời điểm, rất nhiều tu sĩ sẽ bị an bài cái trước thuộc về thân phận của mình, như thế, tiến vào bên trong tu sĩ liền có thể tốt hơn dung nhập bí cảnh bên trong, tham dự bí cảnh bên trong phát sinh một chút sự kiện trọng đại.

	Tại Vạn Thú Vực bí cảnh bên trong, thân phận của Lục Diệp chính là Vạn Thú Tông Thiếu tông chủ, tại Hạ Thiển Thiển mấy cái thị nữ cùng đi, tiến về Lưỡng Giới Thành tị nạn, có thể nói điểm xuất phát rất cao.

	Lần này thế mà xuất hiện tương tự trải qua. . .

	Hắn hồi tưởng lại trước đó truyền tống, chợt tỉnh ngộ tới, cái kia truyền tống trận liên thông cũng không phải là Vân Hà chiến trường một vị trí nào đó, mà là đem tự mình đưa vào một chỗ bí cảnh bên trong.

	Trách không được truyền tống thời gian chiến trận lớn như vậy, hắn lúc ấy còn tưởng rằng sẽ đem mình truyền tống ra hơn mấy ngàn Vạn Lý, xem ra cũng không phải là như thế.

	Ý thức mặc dù khôi phục, nhưng Lục Diệp thân thể lại cực kì mỏi mệt, truyền tống trận cấp làm trong cơ thể hắn linh lực, khiên động trước đó thương thế, lại trải qua như thế thanh thế thật lớn truyền tống, Lục Diệp chỉ cảm thấy cả người đều gặp khó dùng nói nói suy yếu bao phủ.

	Không có vội vã mở mắt, hắn cắt tỉa một thoáng trong đầu xuất hiện những tin tức kia.

	Đây là một chỗ gọi Long Đằng Giới nơi ấy, nghe nói từng có Chân Long ẩn hiện vết tích, mà Bá Đao sơn trang nhưng là Lục Diệp xuất thân thế lực, phóng nhãn toàn bộ Long Đằng Giới, cũng coi là một phương hào cường.

	Bá Đao sơn trang trang chủ Diệp Anh, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, đơn thương độc mã xông ra to như vậy gia nghiệp, cá nhân thực lực cùng với cường hãn, dưới gối Lục tử Nhất nữ, từng cái đều là nhân trung long phượng.

	Nguyên bản dạng này một phương thế lực đủ để truyền thừa mấy đời mà không suy, ngay tại lúc mấy ngày trước lại có tin dữ truyền đến, Bá Đao sơn trang trụ cột Diệp Anh không hiểu chết bất đắc kỳ tử, ngay sau đó Bá Đao sơn trang bị một đám che lấp thân phận người công phá, môn hạ đệ tử chết thì chết, trốn thì trốn, Diệp Anh Lục tử Nhất nữ bảy người, tại chỗ chiến tử năm cái, chỉ còn lại Lục Diệp cái này Diệp Lục, còn có xếp hạng lão Thất Diệp Lưu Ly trốn qua một kiếp.

	Hai huynh muội giúp đỡ lẫn nhau trốn vào này hoa diễn trong núi, bây giờ cũng đến cực hạn.

	Lục Diệp trong lòng thổn thức không thôi.

	Cao thâm mạt trắc Thiên Cơ, đến cùng đang giở trò quỷ gì đồ vật?

	Lần trước hắn là Vạn Thú Vực Thiếu tông chủ, lần này miễn cưỡng xem như Bá Đao sơn trang Thiếu trang chủ, xuất thân cũng còn tính không sai.

	Có thể vấn đề mấu chốt là, lần trước Vạn Thú Tông hủy diệt, lần này Bá Đao sơn trang bị người công phá. . .

	Lịch sử đều là kinh người tương tự.

	"Lục ca. . ." Bên tai bên cạnh truyền đến thiếu nữ bi thương la lên, ngay sau đó Lục Diệp liền cảm giác có một ngón tay phóng tới cái mũi của mình ở dưới, dường như đang thử thăm dò hơi thở của mình, nhìn xem tự mình chết không có.

	Hắn này một thân thương thế, vốn là truyền tống thời gian dẫn động vết thương cũ tái phát, cộng thêm thượng truyền tiễn đưa thời gian mang tới phụ tải, nhưng ở này Long Đằng Giới, lại là trước đó tại Bá Đao sơn trang cùng địch chém giết thời gian bị thương, cũng là ấn hợp bên trên.

	"Lưu Ly. . ." Lục Diệp mở mắt, suy yếu hô một tiếng.

	"Lục ca." Diệp Lưu Ly nguyên bản u ám con ngươi nở rộ hào quang, ngắn ngủi mấy ngày thời gian, cửa nát nhà tan, theo cao cao tại thượng Bá Đao sơn trang đại tiểu thư rơi xuống thành kinh hoàng chạy trốn chó nhà có tang, đôi này một mực sống an nhàn sung sướng Diệp Lưu Ly tới nói, đâu chỉ với thiên xới đất che, bây giờ bên người nàng cũng chỉ còn lại có Lục Diệp một thân nhân như vậy, nếu là Lục Diệp cũng đã chết, cái kia nàng thật là không biết làm thế nào mới tốt.

	Nói cho cùng, cũng chỉ là cái không có trải qua thế gian gặp trắc trở mười lăm tuổi thiếu nữ.

	Tay nàng vội vàng chân loạn từ một bên bưng lên một bát dược trấp, cầm thìa múc, đưa đến Lục Diệp bên miệng, ngừng lại trong lòng bi thương, mở miệng nói: "Lục ca, uống thuốc."

	Ấm áp dược trấp tràn vào Lục Diệp trong miệng, miệng đầy đắng chát, cũng không biết dược trấp này có tác dụng hay không, bất quá Lục Diệp hiện tại tình trạng kiệt sức, liên động ngón tay cũng khó khăn, cũng chỉ có thể mặc nàng hành động.

	Một bát dược trấp vào trong bụng, Lục Diệp càng thêm rã rời, nhẹ nhàng mở miệng: "Ta ngủ một hồi."

	Diệp Lưu Ly gật đầu: "Lục ca ngươi nghỉ ngơi, ta trông coi." Đột nhiên biến cố, để thiếu nữ tâm tính rõ ràng trưởng thành không ít.

	Lục Diệp nhắm mắt lại, nhưng không có thiếp đi, mà là lẳng lặng suy tư.

	Hắn cũng không nghĩ tới, Bách Trận Tháp bên ngoài hung địa ngọc thạch trên đài cao truyền tống trận, thế mà lại đem tự mình truyền tống vào dạng này một cái bí cảnh bên trong.

	Cơ bản có thể xác định, cái này bí cảnh lúc trước chưa hề xuất hiện qua, cũng cho tới bây giờ không ai đi vào.

	Dù sao đài cao vị trí, vốn cũng không dễ dàng bị tìm tới, ai có thể nghĩ tới như thế hung địa bên trong sẽ có một cái bí cảnh cửa vào.

	Mà lại coi như tìm được, Vân Hà cảnh tu sĩ cũng vào không được.

	Vậy cần đem trên đài cao truyền tống trận tu bổ hoàn toàn, mới có thể bị truyền tống vào đến, cái kia không trọn vẹn truyền tống trận, liền tựa như là một đạo khảo nghiệm, chỉ có thông qua khảo nghiệm người, mới có tư cách tiến vào nơi này.

	Phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, ngoại trừ Lục Diệp có thể tu bổ cái kia truyền tống trận, không ai có thể làm được.

	Đến đâu thì hay đến đó.

	Từ tu hành đến nay, Lục Diệp trải qua bí cảnh nghiêm chỉnh mà nói chỉ có Tiên Nguyên Thành và Vạn Thú Vực, đây coi như là hắn trải qua cái thứ ba bí cảnh.

	Bí cảnh loại địa phương này, rất nhiều nguy cơ tồn tại đồng thời cũng nương theo lấy to lớn cơ duyên, các tu sĩ thích nhất xông xáo.

	Tuy là trong lúc vô tình tiến vào nơi đây, Lục Diệp cũng không vội mà rời đi, nói không chừng lần này có thể ở chỗ này có cái gì thu hoạch.

	Hổ Phách không thấy. . .

	Truyền tống thời điểm Hổ Phách là núp tại bả vai hắn, giờ phút này lại không ở bên người.

	Ngược lại là không có liên quan quá nhiều, lần trước Vạn Thú Vực bí cảnh bên trong, vừa mới bắt đầu thời điểm Hổ Phách cũng không ở bên cạnh hắn, hắn có thể cảm giác được tự mình chiến trường ấn ký, cho nên hẳn là có thể cùng Y Y bắt được liên lạc.

	Đáng giá suy nghĩ sâu xa chính là, tự mình tại cái này bí cảnh bên trong nên làm cái gì.

	Bình thường mà nói, như dạng này bối cảnh là một chỗ thế giới đại quy mô bí cảnh, các tu sĩ tiến vào bên trong tiết điểm, đều là bí cảnh bên trong sự kiện lớn phát sinh thời điểm, tỉ như lần trước Vạn Thú Vực bí cảnh, toàn bộ bí cảnh đều tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

	Mà các tu sĩ, cũng là có vô hình nhiệm vụ trong người.

	Đương nhiên, loại nhiệm vụ này cũng không phải là Thiên Cơ trực tiếp hạ đạt, mà là muốn các tu sĩ tự hành tìm tòi.

	Vạn Thú Vực bí cảnh bên trong, các tu sĩ cần ngăn cản thú triều, theo nguồn cội giải quyết Vạn Thú Vực bí cảnh vấn đề, từ đó thu hoạch đại lượng chiến công.

	Còn có Hồ Tiên Cốc một lần kia, cái kia mặc dù không phải bí cảnh, có thể Lục Diệp chém giết làm xằng làm bậy Hồ Yêu , chẳng khác gì là giải quyết Vân Hà chiến trường Nhất mầm họa lớn, ngay sau đó Thiên Cơ liền ban xuống ban thưởng.

	Như vậy tại này Long Đằng Giới, tự mình muốn làm gì? Gần nhất Long Đằng Giới lại là có cái gì sự kiện lớn phát sinh?

	Tạm thời không có quá nhiều đầu mối, tuy nói có không ít xa lạ liên quan tới giới này tin tức tràn vào trong đầu, có thể Lục Diệp cũng không phải là chân chính Diệp Lục công tử, hắn cuối cùng chỉ là cái ngoại lai hộ, đối với cái này giới hiểu rõ cũng không phải là quá tường tận.

	Mà lại, việc cấp bách hẳn là muốn trước giải quyết dưới mắt nguy cơ.

	Bá Đao sơn trang bị phá, Diệp Lục vài cái huynh đệ toàn bộ chiến tử, chỉ có hắn và Diệp Lưu Ly tại sơn trang trung bộc liều chết hộ tống dưới, trốn thoát.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu tình cảnh của bọn hắn liền an toàn.

	Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, nghĩ đến giờ phút này hẳn là có người ngay tại đuổi giết hắn và Diệp Lưu Ly hai người.

	Đến tranh thủ thời gian cùng Y Y bắt được liên lạc, bằng hắn hiện tại thân thể, có thể phát huy thực lực có hạn, Diệp Lưu Ly thực lực cũng không cao, miễn cưỡng mới vừa vào Vân Hà cảnh dáng vẻ, mà lại đoạn đường này chạy trốn, nàng tiêu hao rất nhiều, lúc này có thể phát huy ra nhiều ít thực lực bây giờ nói không tốt.

	Có Y Y và Hổ Phách ở một bên bảo vệ, tự thân tình cảnh mới có thể an toàn.

	Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký thượng, truyền một đạo tin tức ra ngoài.

	Rất nhanh, Y Y trả lời tin tức.

	Nàng cùng Hổ Phách bây giờ vị trí, cũng là một mảnh rừng sâu núi thẳm bên trong, vị trí cụ thể lại là khó mà phân rõ.

	Xem ra vận khí không tệ, Y Y và Hổ Phách cũng tại này hoa diễn trong núi, chỉ là muốn cùng Lục Diệp tụ hợp, chỉ sợ còn cần một phen tìm kiếm.

	"Lưu Ly." Lục Diệp lại nhẹ nhàng hô một tiếng.

	Ở một bên hư nhược cơ hồ phải ngủ đi qua Diệp Lưu Ly lập tức ngẩng đầu, trên mặt nước mắt chưa khô, đôi mắt bên trong bò đầy tơ máu: "Ta ở đây, lục ca."

	"Chúng ta vị trí, có cái gì đặc thù?"

	Diệp Lưu Ly cũng không rõ ràng nhà mình lục ca lúc này quan tâm loại sự tình này làm gì, một chút hồi tưởng liền mở miệng nói: "Ta tùy tiện tìm một chỗ sơn động, bên ngoài có một khỏa dã cây táo, đây coi là không tính đặc thù?"

	"Còn có đây này? Phụ cận cái gì địa hình?"

	Diệp Lưu Ly cẩn thận nghĩ nghĩ, đem phụ cận địa hình đơn giản miêu tả một thoáng.

	"Ta hiểu được." Lục Diệp trả lời một câu, đem đạt được tin tức đưa tin cáo tri Y Y.

	Diệp Lưu Ly nghi ngờ nhìn qua Lục Diệp, đã thấy nhà mình lục ca lại nhắm mắt lại, chỉ có thể đè xuống trong lòng nghi hoặc, không hỏi thêm nữa.
Kết chương.