Chương 490 : Đi Kinh Quan thành.
Quỷ Vực cốc lối vào, là một loạt cực lớn lầu đá khắc tên, trước nhất bên cạnh một tòa, là cái kia quy mô kinh người năm gian sáu trụ lầu mười một, lấy quý báu vàng, xanh biếc ngọc lưu ly gạch khảm xây mặt vách, mỗi con rồng trụ trên đều điêu khắc có các thời kỳ Phi Ma tông lão tổ hàng ma đồ, tấm biển vì "Khí tráng quan kỳ" .

	Người tu đạo cùng thuần túy vũ phu, thường thường nhãn lực vô cùng tốt, chẳng qua là lúc trước Trần Bình An nhìn về phía cổng đá sau đó, căn bản thấy không rõ con đường phần cuối, hơn nữa tựa hồ còn không phải thủ thuật che mắt nguyên nhân.

	Chẳng qua so với liên tiếp Đảo Huyền sơn cùng Kiếm Khí trường thành cánh cửa kia, nơi này lầu đá khắc tên huyền diệu, ngược lại là không có lại để cho Trần Bình An như thế nào ngạc nhiên.

	Trần Bình An tùy tiện ngồi ở cổng đá phụ cận, lật ra hơn một canh giờ sách, bởi vì thấy được cẩn thận, không muốn bỏ sót bất luận cái gì chi tiết, mới nhìn non nửa, liền định hôm nay trước tiên ở cách đó không xa phiên chợ khách sạn nghỉ ngơi, ngày mai mới quyết định, là lại xem một cái Quỷ Vực cốc vùng biên giới phong cảnh, còn là thông qua cái kia sắp xếp lầu đá khắc tên, tiến vào Quỷ Vực cốc, xâm nhập nội địa rèn luyện, cũng không sốt ruột.

	Trần Bình An thu hồi sách, hướng đi này tòa phồn vinh phiên chợ, đây là Phi Ma tông thuê cho một cái Hài Cốt ghềnh môn phái nhỏ tu sĩ quản lý, rất nhiều sản nghiệp, đều là như thế, Phi Ma tông tu sĩ cũng không tự mình tham dự kinh doanh, dù sao Phi Ma tông tổng cộng không đến hai trăm người, gia nghiệp cực lớn, mọi chuyện thân lực thân vi, chậm trễ đại đạo tu hành, được không bù mất.

	Chỉ có điều họ Tô Nguyên Anh tọa trấn vượt qua châu thuyền, họ Dương Kim Đan chịu trách nhiệm dò xét Bích Họa thành, là ngoại lệ, bởi vì này hai cọc sự tình, dính đến Phi Ma tông mặt mũi cùng áo lót.

	Hôm nay núi Lạc Phách, đã có chút ít đỉnh núi đại trạch hình thức ban đầu, Chu Liễm cùng Thạch Nhu tựa như phân biệt đảm nhiệm lấy trong ngoài quản sự, một cái ở trên núi lo liệu công việc vặt, một cái tại hẻm Kỵ Long bên kia quản lý sinh ý,

	Thẳng đến chính thức đã đi ra Long Tuyền quận, Trần Bình An tại vượt qua châu trên thuyền ngẫu nhiên luyện quyền lúc rảnh rỗi, cũng biết quay đầu lại lại nhìn còn muốn, mới phát giác được trong này thú vị, hai vị quản sự bộ dáng gia hỏa, vậy mà một vị là Viễn Du cảnh vũ phu, một vị là mặc tiên nhân di thuế xương khô nữ quỷ, ai có thể tưởng tượng?

	Trần Bình An ly khai núi Lạc Phách lúc trước, cũng đã cùng Chu Liễm đánh tốt mời đến, chính mình bình thường sẽ không đơn giản phi kiếm đưa tin hồi núi Ngưu Giác, mà cái kia tiểu kiếm mộ bên trong nơi cất giấu hai thanh phi kiếm, không cách nào vượt qua châu, vì vậy lần này đi xa Bắc Câu Lô Châu, là danh xứng với thực một thân một mình, một chút cũng không có lo lắng.

	Dù sao hôm nay núi Lạc Phách, rất an ổn.

	Nên kiêng kị đấy, là đừng người mới đúng.

	Trần Bình An dọc theo đường, nâng đỡ mũ rộng vành, phối hợp nở nụ cười, chính hắn một Bao Phục trai, cũng nên kiếm chút tiền rồi.

	Hài Cốt ghềnh là một cái không cần nói cái kia Nho gia lễ pháp địa phương, phiên chợ nhỏ vô danh chữ, cho dân bản xứ tục xưng Nại Hà quan, hô đã quen sau đó, lui tới đều nhận thức.

	Dù là mặt trời cao chiếu, phiên chợ bên này đường phố như trước lộ ra âm khí rậm rạp, thập phần thấm lạnh, dựa theo cái kia bản Phi Ma tông khắc gỗ sách vở 《 Phóng Tâm Tập 》 theo như lời, là Quỷ Vực cốc âm khí bên ngoài chảy nước nguyên nhân, vì vậy thân thể gầy yếu người chớ gần, chẳng qua những thứ này nghe vào rất dọa người âm khí, trên sách giấy đen chữ viết nhầm rõ ràng ghi chép, đã bị Phi Ma tông sơn thủy trận pháp rèn luyện, tương đối thuần túy mà lại đều đều, trình độ nhất định trên thích hợp tu sĩ trực tiếp hấp thu, vì vậy chỉ cần luyện khí sĩ cưỡi gió lăng không, phóng nhãn nhìn lại, sẽ phát hiện không đơn thuần là phiên chợ xung quanh, chỉnh đầu Quỷ Vực cốc vùng biên giới dọc tuyến, có nhiều luyện khí sĩ ở đây dựng lều tu đạo, từng tòa thanh lịch cũng không đơn sơ nhà tranh, chi chít như sao trên trời, sơ mật thoả đáng, những thứ này nhà tranh, đều từ sở trường Trường Phong nước phong thuỷ Phi Ma tông tu sĩ, chuyên môn mời người kiến tạo tại âm khí nồng đậm "Con suối" lên, hơn nữa mỗi tòa nhà tranh đều bày có tam lang miếu bí mật chế tạo bồ đoàn, người tu đạo, có thể ngắn hạn thuê một tòa nhà tranh, tài đại khí thô đấy, cũng có thể toàn bộ mua xuống, cái kia bản 《 Phóng Tâm Tập 》 lên, nhóm có kỹ càng giá cả, công khai ghi giá.

	Vậy đại khái chính là Phi Ma tông con đường phát tài.

	Về sau núi Lạc Phách, phải hảo hảo học thượng một học.

	Trần Bình An tiến vào phiên chợ về sau, một đường đi dạo, phát hiện hầu như tất cả cửa hàng, đều buôn bán một loại trong suốt như ngọc bạch cốt, đây là 《 Phóng Tâm Tập 》 kinh doanh thương nghiệp và khai thác mỏ quyển sách trong kỹ càng giới thiệu một loại Hậu Thiên Linh Bảo, có chút quý hiếm, Quỷ Vực cốc bên trong ngay từ đầu là ra đời tại cổ chiến trường di chỉ phần đông quỷ vật nhao nhao tụ lại, nửa số là bị Phi Ma tông tu sĩ lấy cực lớn đại giới trục xuất đến tận đây, miễn cho tùy ý làm hại cả tòa Hài Cốt ghềnh.

	Về sau những thứ này âm vật một bộ phận như là luyện khí sĩ cảnh giới kéo lên, đủ loại dưới cơ duyên xảo hợp, diễn hóa thành tựa như sơn thần thủy thần anh linh, càng nhiều thì là biến thành hoành hành không sợ bạo ngược ác quỷ, năm tháng dằng dặc, lại có chuyên môn "Lấy quỷ là thức ăn" cường đại âm linh xuất hiện, song phương dây dưa chém giết, bị thua người hồn phi phách tán, chuyển hóa làm Quỷ Vực cốc âm khí, đầu thai chuyển thế cơ hội đều đã mất đi, mà những cái kia phẩm trật cao thấp không đồng nhất từng chồng bạch cốt tức thì rơi lả tả bốn phương, bình thường đều bị người thắng với tư cách chiến lợi phẩm cất chứa, chứa đựng đứng lên, Quỷ Vực cốc bên trong

	Luyện khí sĩ cùng thuần túy vũ phu tiến vào Quỷ Vực cốc từ trước, những thứ này trắng noãn như ngọc thi cốt liền biến thành một khoản tương đối không tầm thường tặng thưởng.

	Rất nhiều trên núi thương nhân, phần lớn là tới đây mua sắm bị Quỷ Vực cốc chí âm chi khí rèn luyện được cực kỳ thuần túy bạch cốt, là luyện chế phần đông âm minh pháp khí tuyệt hảo nguyên liệu.

	Trần Bình An cuối cùng đi vào một gian phiên chợ lớn nhất cửa hàng, du khách phần đông, chen chúc không chịu nổi, đều tại dò xét một kiện bị phong cấm tại ngọc lưu ly trong tủ trấn khách điếm chi bảo, đó là một bộ Quỷ Vực cốc một vị bị diệt thành trì thành chủ âm linh khung xương, cao một trượng, tại ngọc lưu ly trong tủ, bị cửa hàng cố ý bầy đặt vì tư thế ngồi, hai tay nắm tay, đặt đặt ở trên đầu gối, nhìn phương xa, mặc dù là triệt triệt để để tử vật, nhưng có một phương bá chủ bễ nghễ có tư thế.

	Này là bạch cốt toàn thân che kín thiên nhiên bạc tuyến, giao thoa rậm rạp, vầng sáng lưu chuyển bất định.

	Nghe nói bộ xương này chủ nhân, "Khi còn sống" là một vị cảnh giới tương đương với Nguyên Anh địa tiên anh linh, cương quyết bướng bỉnh, suất lĩnh dưới trướng tám nghìn quỷ vật, tự lập vì vương, bốn phía chinh chiến, cùng vị kia Ngọc Phác cảnh tu vi Quỷ Vực cốc cộng chủ, có nhiều xung đột, nhưng mà 《 Phóng Tâm Tập 》 trên cũng không ghi chép cái vị này anh linh vẫn lạc quá trình, mà dựa theo cửa hàng bây giờ cái kia nước bọt văng khắp nơi trẻ tuổi tiểu nhị lời nói, là nhà mình chưởng quầy trước kia làm quen một vị thâm tàng bất lộ phương bắc kiếm tiên, cố ý lấy Động Phủ cảnh kiếm tu kỳ nhân, chưởng quầy rồi lại tới ý hợp tâm đầu, lấy lễ đối đãi, kết quả vị kia kiếm tiên đi rồi một chuyến Quỷ Vực cốc về sau, liền mang ra bộ dạng này giá trị liên thành bạch cốt, đúng là trực tiếp tặng cho cửa hàng, nói coi như là lúc trước thiếu nợ những cái kia rượu trước rồi, cũng không lưu lại tên thật, như vậy rời đi.

	Tại nơi khác, nghe thế loại mánh lới mười phần hoang đường chuyện xưa, Trần Bình An khẳng định hoàn toàn không tin, nhưng mà tại đây Bắc Câu Lô Châu, Trần Bình An bán tín bán nghi.

	Bộ dạng này dường như một vị địa tiên cốt cách "Kim chi ngọc diệp" anh linh bạch cốt, là hoàn toàn xứng đáng thượng phẩm pháp bảo, cửa hàng tiểu nhị nói tình hình chung không bán, nhưng mà nếu quả thật có thành ý, có thể thương lượng, chẳng qua tiểu nhị nói được rõ ràng, trong túi quần không có bốn mươi năm mươi khối Cốc vũ tiền, liền đề cũng chớ đề, miễn cho song phương đều lãng phí nước miếng. Dù là như thế giá trên trời, Trần Bình An còn là phát hiện trong cửa hàng, có vài nhóm người kích động.

	Trần Bình An sẽ không gom góp cái này náo nhiệt.

	Xa rời cửa hàng, tìm nhà khách sạn, gian phòng cũng không hào hoa xa xỉ, chính là sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái chút ít. Cùng loại Diêu Duệ hà này tòa bến đò lán trà, cũng không chào đón hoàng kim bạch ngân, một viên Tuyết hoa tiền cất bước, có thể ở ba ngày, không bao thức ăn rượu. Nếu là ở dưới núi thế tục vương triều, mặc dù là thương nhân giàu có như mây Đại Ly kinh thành, nếu như một gian dường như ốc nước ngọt xác lớn nhỏ khách sạn phòng xá, dám thu một ngày hơn ba trăm lượng bạc, đoán chừng giống nhau sớm cho nước bọt chết đuối.

	Trần Bình An tháo xuống mũ rộng vành cùng sau lưng kiếm tiên, tiếp tục đọc qua cái kia bản càng xem càng làm cho người ta lo lắng 《 Phóng Tâm Tập 》.

	Hài Cốt ghềnh là Bắc Câu Lô Châu thập đại cổ chiến trường di chỉ một trong, Quỷ Vực cốc càng là đặc thù, là một chỗ thời gian vòng xoáy chi địa, tự thành tiểu thiên địa, như là âm minh, lãnh thổ quốc gia không thể so với "Dương gian" Hài Cốt ghềnh nhỏ, trong đó có một vị hôm nay tương đương với Ngọc Phác cảnh tu vi cực lớn anh linh, sớm nhất trổ hết tài năng, được nhiều người ủng hộ, tụ họp mấy vạn âm binh âm tướng, chế tạo ra một tòa thanh danh hiển hách bạch cốt Kinh Quan thành, tựa như vương triều kinh thành, lại có xung quanh thành trì lớn nhỏ hơn mười tòa, nửa số phụ thuộc Kinh Quan thành, còn lại nửa số là do một ít đạo hạnh cao thâm quỷ vật kinh doanh sáng tạo, cùng Kinh Quan thành xa xa giằng co, không cam lòng ăn nhờ ở đậu, đảm nhiệm phụ thuộc, nghìn năm giữa, hợp tung liên hoành, Quỷ Vực cốc bên trong quỷ vật càng ngày càng ít, nhưng mà cũng càng ngày càng lớn mạnh.

	Trong lịch sử Quỷ Vực cốc âm vật đã từng hai lần ý đồ đột phá giới hạn, đều muốn xuất quan lớn lướt Hài Cốt ghềnh, tốt nhất là có thể dọc theo Diêu Duệ hà lên phía bắc, liền một mạch ăn tươi ven đường hai quốc gia, sau đó bắt đi người sống mang về Quỷ Vực cốc, lấy âm độc bí thuật bào chế tân sinh âm vật ma quỷ, lớn mạnh binh mã, may mà đều bị Phi Ma tông tu sĩ ngăn trở, thế nhưng khiến cho Phi Ma tông hai tốc độ nguyên khí đại thương, thanh thế từ đỉnh cao ngã vào đáy cốc.

	Phi Ma tông tại Bắc Câu Lô Châu từ đứng vững gót chân đến mở biên cương mở đất, có thể nói mọi việc không như ý.

	Chẳng qua Bắc Câu Lô Châu nội tình chi thâm hậu, bởi vậy có thể thấy được, một tòa Hài Cốt ghềnh, chỉ là Phi Ma tông liền có được ba vị Ngọc Phác cảnh lão tổ, Quỷ Vực cốc cũng có một vị.

	Trái lại Đông Bảo Bình châu, nếu như không đề cập tới cái kia một dúm bí mật thẩm thấu vào cao nhân ẩn sĩ, chỉ nói tại Bảo Bình châu sinh trưởng ở địa phương người tu đạo, ở vào đỉnh núi trên năm cảnh tu sĩ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Bất quá về việc này, Thôi Đông Sơn sớm có nhắc nhở, nói Bảo Bình châu lãnh thổ quốc gia không đến Câu Lô châu ba thành, Bảo Bình châu Ngọc Phác cảnh, số lượng thưa thớt, là cái kia phượng mao lân giác tồn tại, không so sánh được châu khác thanh thế, nhưng mà Bảo Bình châu chỉ cần là đưa thân trên năm cảnh người tu đạo, càng không phải là loại dễ ăn được, tỷ như cái kia Thư Giản hồ Lưu Lão Thành, cùng với miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn loại này thiên chi kiêu tử, đều là phân ra chút ít một châu số mệnh cổ quái tồn tại, nếu là cùng Bắc Câu Lô Châu hoặc là Đồng Diệp châu cùng cảnh tu sĩ, nhất là những cái kia sống an nhàn sung sướng phổ điệp tiên sư chém giết liều mạng, Lưu Lão Thành cùng Ngụy Tấn phần thắng thật lớn.

	Luyện khí sĩ cùng vũ phu một khi lựa chọn vào cốc rèn luyện, chẳng khác nào cùng Phi Ma tông ký một đạo giấy sinh tử, là phú quý là chết bất đắc kỳ tử, toàn bộ bằng bổn sự cùng vận khí, kiếm tiền của phi nghĩa, Phi Ma tông không đỏ mắt không thèm thuồng, một đồng tiền không nhiều lắm thu, đã bị chết ở tại Quỷ Vực cốc, từ nay về sau sinh sinh tử tử không được siêu thoát, cũng đừng oán trời trách đất.

	Đây là một cái quy củ bất thành văn, trong lịch sử không phải là không có tiên gia phủ đệ, đau lòng trong môn đệ tử đắc ý chết non, sau đó không phục, gọi huynh đệ bạn hữu, trùng trùng điệp điệp, đến Hài Cốt ghềnh cùng Phi Ma tông lý luận một chút, đã là hỏi tội, cũng có cùng Phi Ma tông muốn chút ít đền bù tổn thất ý niệm trong đầu, Phi Ma tông tu sĩ chưa bao giờ giải thích một chữ, đã đến người, tại sơn môn cửa bên kia bày xuống một cái bàn, xài qua rồi một ly âm trầm trà đãi khách, sau đó liền đấu võ, hoặc là đối phương đánh lên nhà mình tổ sư đường, hoặc là liền đánh cho đối phương giao ra trên người tất cả pháp bảo cùng thần tiên tiền, sau đó hướng Diêu Duệ hà một ném, chính mình phù nước hồi bắc Phương gia hương.

	Vì vậy Diêu Duệ hà cũng có biệt xưng, sủi cảo sông.

	Thế nhưng là xuống nhiều lần sủi cảo đấy.

	Chẳng qua Phi Ma tông cũng sẽ không nhớ kỹ tới đây tu hành người ngoài chết ở bên trong, 《 Phóng Tâm Tập 》 trên có rành mạch đánh dấu ra ba đầu đi về phía Bắc lộ tuyến, đề cử luyện khí sĩ cùng vũ phu cẩn thận suy nghĩ cảnh giới của mình, ngay từ đầu trước tiên tìm kiếm bốn phía du đãng cô hồn dã quỷ, sau đó tối đa chính là cùng vài toà thế lực không lớn thành trì đánh giao tiếp, cuối cùng nếu như tài cao mật lớn, vẫn còn không tận hứng, lại đi nội địa vài toà thành trì thử thời vận.

	Quỷ Vực cốc bên trong tất cả địa tiên anh linh quỷ vương cảnh giới cao thấp, am hiểu thuật pháp, bên người pháp bảo, ẩn giấu bổn sự, trên sách đều có rõ ràng ghi chép.

	Hơn nữa Phi Ma tông tu sĩ tại Quỷ Vực cốc bên trong kiến tạo có hai tòa trấn nhỏ, tông chủ Quắc Trì tiên sư tự mình đóng giữ thứ nhất, nhưng mà người bình thường thường thường thấy không đến nàng, chẳng qua trên thị trấn có hai tốp chuyên trách săn bắn âm linh quỷ tướng Phi Ma tông nội môn tu sĩ, người ngoài có thể đi theo hoặc là mời bọn hắn cùng nhau du lịch Quỷ Vực cốc, tất cả thu hoạch, Phi Ma tông tu sĩ không lấy một xu, nhưng mà trên sách cũng cứ nói, Phi Ma tông tu sĩ sẽ không cho bất luận kẻ nào đảm nhiệm tùy tùng, thấy chết mà không cứu được, rất bình thường. Chỉ có điều nếu là có tiên gia hào phiệt đệ tử, ngại nhà mình nhiều tiền áp tay, là tới Quỷ Vực cốc du ngoạn đã đến, ngược lại là có thể, chỉ cần toàn bộ hành trình nghe theo Phi Ma tông tu sĩ dặn dò, Phi Ma tông liền có thể cam đoan nhìn rồi Quỷ Vực cốc phong cảnh, còn có thể toàn bộ sợi râu toàn bộ đuôi rời đi hiểm cảnh, chỉ cần du ngoạn ngắm cảnh người, tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, trong lúc xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn tổn thất, Phi Ma tông tu sĩ chẳng những bồi thường tiền, còn bồi thường tính mạng.

	Trong màn đêm, Trần Bình An khép lại dày đặc một quyển 《 Phóng Tâm Tập 》, đứng dậy đi vào cửa sổ, nghiêng dựa vào uống rượu.

	Một quyển sách chứng kiến cuối cùng, ngoại trừ nhớ kỹ những cái kia rườm rà cấm kỵ công việc, càng tại trong sách thấy được Phi Ma tông tu sĩ hào khí.

	Xa nhớ năm đó.

	Lúc ấy Ly Châu động thiên có một vị giầy rơm thiếu niên, cao cao ngẩng đầu lên, thấy được suốt đời khó quên một màn.

	Có vô số kiếm tu tiên nhân ngự kiếm vượt qua châu đi xa, đi hướng Kiếm Khí trường thành chống cự Yêu tộc.

	Cầu lợi cầu tên?

	Mài kiếm mà thôi.

	Khó trách nàng sẽ nói cái này nghèo khổ chi địa, rồi lại từ xưa nhiều hào kiệt.

	Chỉ có như vậy thổ nhưỡng, mới có thể hiện lên ra Hạo Nhiên thiên hạ tối đa kiếm tiên.

	Ngươi chịu tặng ta mấy bầu rượu, ta liền nguyện ý trả lại ngươi một bộ giá trị hơn mười khối Cốc vũ tiền anh linh bạch cốt.

	Giảng đạo lý sao? Không nói.

	Không có đạo lý sao? Rất có.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía đặt đặt lên bàn kiếm tiên, nói khẽ: "Yên tâm, ở chỗ này, ta sẽ không cho ngươi mất mặt đấy."

	Trần Bình An ánh mắt hơi hơi chếch đi, nhìn về phía cái kia đan bằng trúc mũ rộng vành, mỉm cười nói: "Bởi vì ta gọi là Trần Bình An, bình bình an an bình an. Ta là một gã kiếm khách."

	Trầm mặc một lát, Trần Bình An vuốt vuốt cái cằm, lẩm bẩm nói: "Có phải hay không đem 'Bình bình an an bình an' bỏ bớt đi, càng có khí thế chút ít?"

	————

	Bích Họa thành gặp được hiếm có việc lạ.

	Phi Ma tông tu sĩ bắt đầu phong cấm cái kia ba chắn phúc duyên còn tồn tại vách tường, không cho phép bất luận cái gì du khách tới gần không nói, chính là cửa hàng chưởng quầy tiểu nhị đều phải tạm thời dời xa, phải chờ đợi Phi Ma tông bố cáo.

	Tự nhiên là oán khí ngút trời, liên tiếp chửi mẹ tiếng.

	Một cái vận khí không tốt đấy, giơ chân mắng to thời điểm, phụ cận vừa vặn có một trải qua Phi Ma tông tu sĩ, cho người sau không nói hai lời, một tay áo quật ngã trên mặt đất, liếc mắt liền ngất quá khứ.

	Sau đó cái kia kẻ đáng thương bằng hữu cũng không nói hai lời, nâng lên bỏ chạy, cũng không cho Phi Ma tông thần tiên xin lỗi, cũng không đặt xuống nửa câu ngoan thoại.

	Bắc Câu Lô Châu đã là như thế, ta có lá gan dám chỉ vào người khác cái mũi mắng trời mắng đất, là chuyện của ta, có thể làm cho người ta đánh gục, đó là chính mình bổn sự không tốt, cũng nhận thức, ngày nào đó quyền đầu cứng qua đối phương, lại lấy lại danh dự là được.

	Vị kia họ Dương Kim Đan tu sĩ có chút đau đầu.

	Bên người sư đệ Bàng Lan Khê càng là bất đắc dĩ.

	Nguyên lai tại một bức bích hoạ phía dưới, có vị quần áo tả tơi người trẻ tuổi, ở bên kia quỳ xuống đất liên tục dập đầu, máu chảy không chỉ có, cầu mãi bích hoạ bên trên cái vị kia Hành Vũ thần nữ, cho hắn một phần cơ duyên, hắn có huyết hải thâm cừu không thể không báo, chỉ cần thần nữ nguyện ý bố thí một phần đại đạo phúc duyên, hắn nguyện ý cho nàng đời đời kiếp kiếp làm trâu làm ngựa, cho dù là báo đã xong kẻ thù, muốn hắn lập tức thịt nát xương tan cũng có thể.

	Người trẻ tuổi tại dập đầu lúc trước, liền móc ra một quả không biết từ chỗ nào tìm thấy cổ xưa lệnh bài bằng ngọc, nhẹ nhàng đặt ở trên mặt đất.

	Trung niên Kim Đan tu sĩ vẫy vẫy tay, ý bảo một vị ngoại môn tu sĩ không cần xua đuổi người này.

	Bàng Lan Khê đều muốn khuyên nói cái gì đó, cũng cho trung niên tu sĩ đè lại đầu vai.

	Trung niên tu sĩ càng nhiều lực chú ý, còn là đặt ở cái kia dáng người hết sức nhỏ như dương liễu nữ tử.

	Khi nàng sau khi xuất hiện, Phi Ma tông thiết trí tại bích hoạ bên này sơn thủy đại trận không hề có động tĩnh gì, thế nhưng là Tiên cung bí cảnh thiên nhiên cấm chế, rồi lại bắt đầu dậy rồi rung động.

	Về phần Quải Nghiễn thần nữ bên kia, ngược lại chưa nói tới luống cuống tay chân, một vị người nơi khác đã đã lấy được thần nữ nhận thức, Phi Ma tông mặc kệ nó, cũng không ngăn trở bọn hắn rời đi.

	Quải Nghiễn thần nữ cũng có qua có lại mới toại lòng nhau, chủ động cùng vị kia chủ nhân cùng một chỗ đi bộ lên núi, đi hướng bọn hắn Phi Ma tông tổ sư đường.

	Vì vậy Quải Nghiễn thần nữ đồ là trước tiên biến thành tranh thuỷ mặc một bức.

	Sau đó là một đầu Thất Thải lộc từ cái kia bức cưỡi lộc thần nữ đồ thả người nhảy lên, thân ảnh trong nháy mắt biến mất, theo sát phía sau, trở thành hôm nay thứ hai bức tranh thuỷ mặc bích hoạ.

	Họ Dương tu sĩ lúc trước trong lòng khiếp sợ không thôi, dù sao cái này bức Thiên Đình nữ quan đồ phúc duyên, là Phi Ma tông duy nhất một bức nhất định phải có bích hoạ, Phi Ma tông từ trên xuống dưới, đều vô cùng hy vọng bên người sư đệ Bàng Lan Khê có thể thuận lợi tiếp nhận phần này đại đạo cơ duyên. Vì vậy hắn thiếu chút nữa không nhịn được, ý đồ ra tay ngăn trở đầu kia Thất Thải lộc bỗng nhiên đi xa, chẳng qua là tông chủ Quắc Trì tiên sư rất nhanh từ bích trong tranh đi ra, lại để cho hắn lui ra, cứ đi giữ vững vị trí cuối cùng một bức thần nữ đồ, sau đó Quắc Trì tiên sư liền quay trở về Quỷ Vực cốc nơi đóng quân, nói là có khách quý lâm môn, phải nàng đến tự mình tiếp đãi, về phần Quải Nghiễn thần nữ cùng nàng chủ nhân mới lên núi bái phỏng, cũng chỉ có thể giao từ tổ sư đường bên kia sư bá xử lý.

	Trung niên tu sĩ kỳ thật không hiểu ra sao, có thể làm cho nhà mình tông chủ ra mặt đón khách, chẳng có lẽ là một vị đại tông đứng đầu?

	Hành Vũ thần nữ rốt cuộc hiện thân, đúng là sắc mặt trắng bệch, đi ra họa quyển về sau, mắt nhìn vị kia ánh mắt lạnh lùng nữ tử, nhìn lại một chút trên mặt đất cái kia miếng chính phản chữ triện "Hành vân", "Nước chảy" cổ xưa lệnh bài bằng ngọc, vị này tinh thông nhất suy diễn chi thuật thần nữ, như là lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh.

	Trung niên tu sĩ nhìn ra một chút manh mối.

	Đây là Bích Họa thành còn lại bảy vị thần nữ đều chưa từng đụng phải một cái rất lớn nan đề.

	Cái kia nhìn thập phần nhu nhược dịu dàng nữ tử, nếu như không để lại tâm ánh mắt của nàng, không phải là vừa vặn đứng ở cái này bức bích hoạ dưới đã liền hắn cái này Kim Đan tu sĩ cũng sẽ không quá mức chú ý.

	Không cách nào tưởng tượng, một vị thần nữ lại có như thế đáng thương bất lực một mặt.

	Hành Vũ thần nữ, là Phi Ma tông giao tiếp tối đa một vị, tương truyền là tiên cung bí cảnh thần nữ giữa nhất túc trí đa mưu một vị, thực tế tinh thông dịch chơi cờ, lão tổ mỉm cười nói, nếu là có người có thể may mắn đạt được Hành Vũ thần nữ ưu ái, đánh đánh giết giết chưa hẳn quá lợi hại, thế nhưng là một tòa tiên gia phủ đệ, kỳ thật cần nhất vị này thần nữ giúp đỡ.

	Vị nữ tử kia liếc mắt không ngừng dập đầu, mấy thấy cái trán bạch cốt người trẻ tuổi, thấy lại hướng Hành Vũ thần nữ, "Ngươi đi trợ giúp hắn vượt qua cửa ải khó, 60 năm sau đó, lại đến cho ta thỉnh tội."

	Hành Vũ thần nữ tâm thần chập chờn bất định, thế cho nên cả tòa Bích Họa thành đều lộ ra hơi nước tràn ngập, thần nữ chỉ cảm thấy gặp được vị này rõ ràng cảnh giới không tính rất cao nữ tử về sau, rồi lại dường như cái kia dưới núi quan trường quan lại nhỏ, nhìn thấy một vị Lại bộ thiên quan.

	Hành Vũ thần nữ rung giọng nói: "Sau đó như thế nào đi tìm chủ nhân?"

	Nàng kia lạnh nhạt nói ra: "Sư Tử phong."

	Phi Ma tông trung niên tu sĩ nhíu mày.

	Sư Tử phong quả thật có một vị cường đại Nguyên Anh, không thể khinh thường, nhưng là một vị tuổi tác dĩ nhiên không nhỏ nam tử tu sĩ.

	Có thể mặc dù là vị này Nguyên Anh tu sĩ tự mình đứng ở chỗ này, nơi nào sẽ lại để cho vị này Hành Vũ thần nữ như thế nơm nớp lo sợ?

	Nàng kia đối với trung niên Kim Đan tu sĩ mỉm cười tự giới thiệu: "Sư Tử phong, Lý Liễu."

	Trung niên tu sĩ như trước chưa từng nghe nói cái tên này, nhưng vẫn là đi theo nói ra: "Phi Ma tông, Dương Lân."

	Tên là Lý Liễu trẻ tuổi nữ tử, cứ như vậy ly khai Bích Họa thành.

	Tựa hồ cũng chẳng muốn lại nhìn liếc Hành Vũ thần nữ.

	Ngơ ngác đứng ở một bên thiếu niên Bàng Lan Khê, lau đem cái trán, đều là mồ hôi, cảm khái nói: "Dương sư huynh, vị này Lý Liễu tiền bối thật là dọa người."

	Trung niên tu sĩ cười nói: "Lời này tại sư huynh bên này nói một chút coi như xong, cho ngươi sư phụ nghe thấy được, muốn mắng ngươi một câu tu tâm chưa đủ."

	Thiếu niên tâm tính đơn thuần, chỉ cảm thấy Dương sư huynh quả nhiên tính tình trầm ổn, tương lai nhất định sẽ là Phi Ma tông trụ cột một trong, nhưng không có nhìn ra vị này Kim Đan sư huynh ánh mắt phức tạp.

	Bởi vì Bàng Lan Khê chính mình còn mờ mịt không biết, mình đã đã mất đi cái kia bức cưỡi lộc thần nữ đồ phúc duyên.

	————

	Quỷ Vực cốc bên trong.

	Một đoàn người không có đi cái kia vào miệng cổng đá.

	Mà lại là một người trong đó trực tiếp lấy bổn mạng vật đã phá vỡ một đạo cửa chính, sau đó một chiếc lưu hà thuyền xông lên mà vào.

	Đầu thuyền phía trên, đứng đấy một vị mặc đạo bào, đỉnh đầu mũ hoa sen trẻ tuổi nữ tử tông chủ, một vị bên người đi theo Thất Thải lộc thần nữ, còn có cái kia đổi chủ ý muốn cùng nhau du lịch Quỷ Vực cốc Khương Thượng Chân.

	Cái kia chiếc thiên quân Tạ Thực tự tay tặng cho lưu hà thuyền, tuy là tiên gia chí bảo, có thể tại Quỷ Vực cốc trùng trùng điệp điệp sương mù dày đặc mê chướng bên trong bay vút, tốc độ còn là chậm rất nhiều.

	Lưu hà thuyền giống như khối sao chổi vạch phá Quỷ Vực cốc bầu trời, cực kỳ nhìn chăm chú, bảo thuyền cùng âm thắt chặt chướng khí xung đột, tách ra sáng lạn bảy màu màu ngọc lưu ly xanh biếc, đồng thời tiếng xé gió vang, như là tiếng sấm đại chấn, trên mặt đất rất nhiều âm vật ma quỷ tứ tán bôn tẩu, phía dưới rất nhiều ven đường thành trì càng là nhanh chóng giới nghiêm.

	Khương Thượng Chân xòe bàn tay ra tại cái trán, đưa mắt trông về phía xa, cười nói: "Hạ tông chủ, bạch cốt Kinh Quan thành liền nhanh đến rồi, cái này lưu hà thuyền thật là một cái bảo bối, bán hay không?"

	Trẻ tuổi nữ quan ngoảnh mặt làm ngơ.

	Cưỡi lộc thần nữ cùng chủ nhân không có sai biệt, không muốn phản ứng cái này không che đậy miệng gia hỏa.

	Khương Thượng Chân đột nhiên quay đầu hỏi: "Hạ tông chủ, nếu là ngươi cố ý giết hắn, các ngươi song phương cảnh giới kém nhiều như vậy, ta nhưng là phải ngăn đón trên cản lại đấy. Đương nhiên, trước đây, cái kia Kinh Quan thành nếu như muốn bắt nạt hai vị, cũng muốn hỏi qua ta Khương mỗ người lá liễu, có đáp ứng hay không."

	Nữ quan còn là không nói lời nào.

	Khương Thượng Chân thở dài.

	Thế gian nam nữ, nợ tiền dễ nói, tình khoản nợ khó còn.

	Cái này Trần Bình An rút cuộc là như thế nào trêu chọc nàng?

	Tuổi không lớn lắm, bổn sự thật cao.

	Nếu như Trần Bình An ở đây, Khương Thượng Chân đều muốn duỗi ra ngón tay cái, khen một tiếng chúng ta mẫu mực rồi.
Kết chương.