Chương 352 : Ta là nhặt được.
"Có bản lĩnh ngươi liền giết ta!" Ngô sư huynh cắn răng trừng mắt Lục Diệp, cốt khí vật này hắn là không thiếu, Thiên Cửu tu vi bại bởi một cái Thiên Thất, mà lại đối phương niên kỷ vẫn còn so sánh hắn nhỏ rất nhiều, đâu còn có cái gì dễ nói.

	Lục Diệp thu đao, thân hình lượn vòng, một cước đá nghiêng đá vào Ngô sư huynh trên huyệt thái dương, lực lượng cuồng bạo đạp nát một mặt vội vàng hình thành linh lực bình chướng đồng thời, Ngô sư huynh lại một lần nữa bay ra ngoài, chỉ bất quá lần này hắn lại không có thể đứng lên, mà là ngất đi.

	Bên này giao thủ thời gian mặc dù ngắn, nhưng kịch liệt bộc phát linh lực ba động vẫn là đưa tới Đan Tâm Môn tu sĩ chú ý, có mấy đạo thân ảnh từ nơi không xa cấp tốc lướt đến.

	Đuổi tới nơi ấy định nhãn xem xét, phát hiện nhà mình Ngô sư huynh đổ vào cách đó không xa sinh tử chưa biết, mà trong đại trận thế mà nhiều ba cái không quen biết gia hỏa, một người trong đó còn cầm một thanh đao đứng tại chỗ, quanh thân linh lực cuồn cuộn.

	"Địch tập!" Có người lập tức quát to một tiếng.

	Chỉ một thoáng, toàn bộ Đan Tâm Môn trụ sở sôi trào, từng đạo thân hình theo từng cái phương hướng hướng bên này đi.

	Tại người kia gọi hàng đồng thời, đi đầu đến nơi nơi này mấy người đã không chút lưu tình hướng Lục Diệp vây công đi qua, mặc kệ tới là ai, lại là làm sao vào nhà mình đại trận, Ngô sư huynh đã bị đánh thành như vậy, đó chính là địch nhân.

	Từng đạo Ngự khí lưu quang dẫn đầu làm khó dễ, tiếng xé gió liên miên bất tuyệt.

	Lục Diệp trường đao trong tay liền chút, Bàn Sơn đao cơ hồ hóa thành một mảnh tàn ảnh, tinh chuẩn đem mỗi một kiện đánh tới Linh khí chém bay, Phong Hành gia trì, thân hình nhanh như bôn lôi, ở trong sân xuyên qua vừa đi vừa về.

	Xuy xuy xuy tiếng vang truyền ra, có máu tươi vẩy ra, còn có tiếng rên rỉ vang lên.

	Cho dù là ở hạch tâm trong vòng, Thiên Cửu cấp tu sĩ số lượng cũng không phải quá nhiều, bởi vì tu vi đến Thiên Cửu trình độ này, đã không có cách nào lại có quá lớn tăng lên, có hi vọng đăng lâm Linh Khê bảng lại xung kích Linh Khê bảng, vô vọng Linh Khê bảng nhiều lắm là liền là lắng đọng một đoạn thời gian, sau đó tấn thăng Vân Hà.

	Tỉ như bị Lục Diệp đánh ngất xỉu đi qua cái kia Ngô sư huynh liền là như thế.

	Cái này lắng đọng kỳ hạn ngắn thì mười ngày nửa tháng, lâu là hai ba tháng, nhìn tu sĩ tự thân lựa chọn.

	Còn nữa, dù là đăng lâm Linh Khê bảng, tu sĩ cũng không hội trưởng thời gian dừng lại tại Linh Khê cảnh.

	Cho nên cái này sáng tạo ra một cái kì lạ hiện tượng, Linh Khê bảng thay đổi tốc độ đặc biệt nhanh, cơ hồ là cách mỗi mấy tháng, trên bảng danh sách người đều muốn đổi trước một nhóm.

	Ngoại trừ xếp hạng ba vị trí đầu mấy tên kia bền lòng vững dạ. . .

	Đan Tâm Môn bên này trước xông tới hầu như cái tu sĩ, đều là Thiên Thất Thiên Bát cấp  tu vi, dùng Lục Diệp dưới mắt thực lực, thu thập bọn họ xác thực không cần phí quá nhiều tay chân, duy nhất cần đối mặt vấn đề chính là bọn hắn nhiều người.

	Mấy người bị đánh lui, từng cái trên thân đều mang thương, sắc mặt dần dần ngưng trọng.

	Không khác, Lục Diệp xuất thủ lúc, tu vi triển lộ không thể nghi ngờ, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua cường đại như thế Thiên Thất cấp tu sĩ.

	Bất quá rất nhanh, càng nhiều Đan Tâm Môn đệ tử gia nhập vây công danh sách.

	Hổ Phách gào thét, hiện ra chân thân, so với trước đó, Hổ Phách bây giờ hình thể lại lớn một vòng, quanh thân phun trào màu vàng kim nhạt yêu khí cơ hồ ngưng là thật chất, cái kia một tiếng hổ khiếu phía dưới, đón đầu vọt tới hầu như cái tu sĩ một trận đầu váng mắt hoa.

	Y Y cũng lách mình mà ra, từng đạo thuật pháp hướng tứ phương đánh ra, cái kia thi pháp tốc độ và số lượng để cho người ta líu lưỡi.

	Cự Giáp buồn bực không lên tiếng đứng ở Lục Diệp sau lưng, trong tay Nhất đại đoàn linh lực hội tụ, lại ngưng tụ thành một mặt mai rùa bộ dáng bình chướng, giơ cao trước người, ngăn lại từng đạo sau này phương đánh tới công kích.

	Vây tụ tới Đan Tâm Môn tu sĩ càng ngày càng nhiều, Lục Diệp đã không có cách nào lại chủ động xuất kích, Binh Hạp bên trong, cửu đạo Linh khí theo thứ tự bay ra, hướng tứ phương quét sạch, cái kia Ngự khí số lượng nhiều, thủ pháp chi tinh diệu, để cho người ta nhìn mà than thở.

	Từ trên không trung quan sát, ba người Nhất hổ giờ phút này bị đông đảo Đan Tâm Môn tu sĩ bao quanh vây tụ ở giữa, thuật pháp và Ngự khí ánh sáng không ngừng ở giữa không trung va chạm.

	Đan Tâm Môn thế công như gợn sóng mãnh liệt, từng lớp từng lớp tập đến, lại bị từng lớp từng lớp ngăn lại.

	"Đều cho ta thúc thủ chịu trói, nếu không ta giết nàng." Gầm lên giận dữ bỗng nhiên từ giữa không trung truyền đến.

	Lục Diệp bọn người cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia một cái Đan Tâm Môn đệ tử không biết thời gian cầm xuống Phùng Nguyệt, một thanh trường kiếm gác ở Phùng Nguyệt tuyết trắng trên cổ, Phong Duệ lưỡi kiếm cắt vỡ Phùng Nguyệt làn da, có đỏ thắm máu tươi từ cái cổ chỗ chảy ra.

	Phùng Nguyệt rõ ràng bị hù dọa.

	Ngắn ngủi trầm mặc, Lục Diệp bọn người thu hồi ánh mắt, tiếp tục ngăn cản bốn phương tám hướng công kích, thỉnh thoảng phản công.

	Cái kia bắt được Phùng Nguyệt Đan Tâm Môn tu sĩ không hiểu ra sao.

	Phùng Nguyệt khóc không ra nước mắt: "Đại ca, ngươi thấy ta giống là cùng bọn hắn một bọn sao? Ta là bọn hắn trên nửa đường nhặt được, ô ô ô."

	Vô cùng hối hận, tại sao muốn đi theo Lục Diệp chạy đến hạch tâm vòng đến, bằng tu vi của nàng, rõ ràng hẳn là tiến vào bên trong vòng mới đúng.

	Vào hạch tâm vòng coi như xong, thế mà chạy đến Đan Tâm Môn trụ sở đến đến đập quán, nhà mình cái này Ngũ sư huynh đầu bị lừa đá sao?

	Lần này tốt, bị nhiều người như vậy vây công, chỉ sợ tất cả mọi người phải chết ở chỗ này.

	Bên này đánh hừng hực khí thế lúc, Thiên Cơ Điện bên trong, một đạo phong thần tuấn lãng thân ảnh đột ngột hiện thân, chính là tiếp vào Thủy Uyên đưa tin mà đến Lý Phách Tiên.

	Tiểu sư đệ đến Đan Tâm Môn trụ sở nhìn hắn, hắn tự nhiên là rất vui vẻ, đang nghĩ ngợi làm như thế nào chiêu đãi tiểu sư đệ thời điểm, chợt thấy được trụ sở khác thường, có hỗn loạn linh lực ba động theo một phương hướng nào đó truyền đến , bên kia còn có kịch liệt giao thủ động tĩnh.

	Lý Phách Tiên biến sắc, vội vàng lách mình ra Thiên Cơ Điện.

	"Sư huynh." Chờ ở Thiên Cơ Điện cổng Phong Nguyệt Thiền tiến lên đón.

	Lý Phách Tiên trong lòng ẩn có cảm giác bất an, đều không có đi cải chính Phong Nguyệt Thiền xưng hô, cau mày nói: "Có người tiến đánh trụ sở?"

	Bao nhiêu năm chưa từng gặp qua chuyện như vậy, từ hắn và Phong Nguyệt Thiền song song lên Linh Khê bảng về sau, Đan Tâm Môn trụ sở liền vững như thành đồng, cho dù là những Nhất đó phẩm tông môn, cũng không dám tùy ý đến đây khiêu khích.

	"Không phải." Phong Nguyệt Thiền bắt lấy Lý Phách Tiên tay, Ngự khí bay tới giữa không trung.

	Lý Phách Tiên vận dụng hết thị lực nhìn lại, ngay sau đó biến sắc: "Tiểu sư đệ!"

	Cũng không phải là có người đang tấn công trụ sở, mà là nhà mình tiểu sư đệ thế mà bị Đan Tâm Môn tu sĩ đang vây công, tràng diện tràn ngập nguy hiểm.

	Dứt lời lúc, Lý Phách Tiên liền muốn lách mình chạy tới, sau đó lại bị Phong Nguyệt Thiền kéo lại.

	"Làm sao?"

	"Sư huynh có bao giờ nghĩ tới, Lục sư đệ tại sao lại chạy đến Đan Tâm Môn đến náo như vậy một trận? Hắn tốt xấu là Bích Huyết Tông người, không có đạo lý chạy đến Đan Tâm Môn đến như vậy đại náo."

	Lý Phách Tiên nói: "Cứu người trước quan trọng."

	Hắn mặc dù cũng rất kỳ quái tiểu sư đệ làm sao lại cùng Đan Tâm Môn tu sĩ đánh nhau, nhưng lúc này hiển nhiên không phải truy cứu nguyên nhân thời điểm, trước ngăn lại trường tranh đấu này mới là đúng lý.

	"Lục sư đệ bọn hắn không có lo lắng tính mạng, sư huynh không thấy được đệ tử bản tông cũng không có hạ sát thủ sao?"

	Nghe nàng kiểu nói này, Lý Phách Tiên mới có sở ý thức, vừa rồi nhất thời nóng vội, xác thực không có nhìn kỹ, bị nhiều như vậy tu sĩ vây công, nếu như Đan Tâm Môn tu sĩ thật muốn hạ sát thủ, Lục Diệp bọn hắn vô luận như thế nào đều là chịu không được.

	Nhưng Đan Tâm Môn tu sĩ thế công dù mãnh, đều là chạy bắt sống Lục Diệp đám người mục đích đi, cho nên bọn hắn mới kiên trì được.

	"Ngươi bỏ xuống làm cho?" Lý Phách Tiên kịp phản ứng.

	Phong Nguyệt Thiền gật đầu.

	"Các ngươi đang làm cái gì?" Lý Phách Tiên có chút không rõ.

	Phong Nguyệt Thiền nói: "Sư huynh thông minh như vậy người, chẳng lẽ còn không rõ Lục sư đệ dụng tâm lương khổ? Hắn lần này cố ý tới tìm ngươi, hẳn là muốn nói với ngươi thứ gì, vừa vặn bản tông có tu sĩ làm khó hắn, sau đó liền thuận thế diễn biến thành bộ dáng này."

	Lý Phách Tiên ánh mắt lấp lóe, có chỗ phát giác: "Ngươi nói với hắn gì đó?"

	"Ta nhưng không có cùng Lục sư đệ liên lạc qua." Phong Nguyệt Thiền nhéo nhéo Lý Phách Tiên tay, "Sư huynh không cần lộ diện, ta đi xử lý."

	Mặc dù nàng âm thầm hạ lệnh Đan Tâm Môn đệ tử không được tổn thương người tới tính mệnh, nhưng mọi thứ luôn có ngộ nhỡ, nàng không có trước tiên ngăn cản, chính là muốn các loại Lý Phách Tiên đến, để hắn tận mắt thấy một màn này.

	Nói như vậy, lách mình mà ra, chớp mắt liền đến nơi chiến trường vị trí.

	"Tất cả dừng tay đi!" Trôi nổi tại trống rỗng, Phong Nguyệt Thiền nhàn nhạt quát nhẹ.

	Không thể không nói, Phong Nguyệt Thiền cái này Linh Khê đứng đầu bảng tại Đan Tâm Môn vẫn rất có uy vọng, nàng thanh âm rơi xuống về sau, những cái kia vây công Lục Diệp đám người Đan Tâm Môn đệ tử lập tức lui lại, không ít người trên thân đều mang tổn thương, còn có người sưng mặt sưng mũi, kia là vọt tới Lục Diệp hoặc là Cự Giáp trước mặt bị bọn hắn dùng nắm đấm đập.

	Đan Tâm Môn đệ tử không dễ chịu, Lục Diệp đồng dạng chật vật, toàn thân trên dưới không biết bị thương bao nhiêu, một thân máu tươi đem quần áo đều nhuộm đỏ.

	Nhìn thê thảm, cũng may đều không nghiêm trọng.

	Về phần Cự Giáp, càng là lông tóc không tổn hao gì.

	"Nhiều người như vậy vây công mấy người, kết quả lại là bộ dạng này, Đan Tâm Môn tu sĩ, quả nhiên đều là tốt, không có cô phụ tông môn nhiều năm như vậy đối với các ngươi dạy bảo." Phong Nguyệt Thiền nhàn nhạt một câu, để tham dự việc này Đan Tâm Môn tu sĩ đều xấu hổ giận dữ khó cản.

	Tuy nói ở trong đó có nàng hạ lệnh không được giết người, để Đan Tâm Môn đệ tử tay chân bị gò bó nguyên nhân, nhưng nhân số chênh lệch bày ở nơi này, mà lại Lục Diệp đám người tu vi đều không phải rất cao, kết quả như thế, để Đan Tâm Môn tu sĩ mặt mũi đều có chút không nhịn được.

	"Bản tông bên này an nhàn quá lâu, có ta và Lý sư huynh tọa trấn trụ sở, các ngươi sợ là đã quên làm sao cùng người chiến đấu, nếu là có hướng một ngày ta và Lý sư huynh không có ở đây đâu? Ngoại địch xâm lấn, các ngươi có phải hay không muốn chờ chết?"

	Một đám Đan Tâm Môn tu sĩ bị quở mắng sắc mặt đỏ lên, cúi đầu không nói.

	"Ngoại nhân đều nói Đan Tâm Môn trụ sở có ta và Lý sư huynh tọa trấn, vững như thành đồng, nhưng bọn hắn lại không nhìn thấy Đan Tâm Môn tình cảnh trước mắt, cả đám đều coi là mặt trên có người chống đỡ, lười biếng tu hành, liền các ngươi dạng này, dù là khai khiếu lại nhiều, tấn thăng Vân Hà, đến Vân Hà chiến trường cũng là bị giết phần."

	Phong Nguyệt Thiền lại quay đầu nhìn về phía một bên: "Còn có ngươi! Đánh nhau đánh không lại người khác, liền ức hiếp nhỏ yếu, cưỡng ép con tin? Đan Tâm Môn là như vậy dạy ngươi? Đối đãi Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tự nhiên có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào, nhưng bọn hắn là ai? Bọn hắn là Hạo Thiên Minh!"

	Cái kia bắt được Phùng Nguyệt tu sĩ bị huấn cổ co rụt lại: "Sư tỷ ta không phải. . ."

	"Không muốn tìm cái gì lý do lấy cớ, thật là có bản lĩnh, đi ngay đối phó nên đối phó người, cưỡng ép một cái nhược nữ tử, mà lại nàng vẫn là cái Y tu, cưỡng ép một cái Y tu, ngươi lại coi là gì đó nam nhân?"

	Lời nói này có chút nặng, tu sĩ kia sắc mặt đỏ lên, buông ra Phùng Nguyệt.

	Phùng Nguyệt vội vàng nhảy đến một bên, cảm động đến rơi nước mắt nhìn qua Phong Nguyệt Thiền một chút, hạch tâm vòng. . . Thật hung hiểm, nàng nghĩ về Bích Huyết Tông trụ sở.
Kết chương.