Chương 122 : Vô Khuyết phát đạt! Thân Công gia tộc nội chiến bạo phát?.
Bạch Cốt thành, Thành chủ phủ thành lũy như cũ ở hừng hực khí thế mà kiến tạo.

Chi Phạn xa hoa sinh hoạt, xem như tạm thời hạ màn.

Lúc này đây rời đi đến quá đột nhiên, thật nhiều hoa lệ quần áo cũng chưa kịp mang.

Bất quá chung quy vẫn là bối một cái bao vây ra tới.

Ở đơn sơ trong phòng, nàng lại đối với gương hoá trang.

“Phanh, phanh, phanh……”

Bên ngoài truyền đến từng đợt vang lớn, mặt đất cũng tùy theo run rẩy, làm nàng trước mặt gương đều ở phát run.

Nàng lại thản nhiên tự đắc, xướng tiểu khúc.

Rất nhỏ mà họa lông mày.

Suốt vẽ hơn nửa giờ, sau đó nàng bắt đầu đối với trong gương mặt luyện tập ánh mắt.

Ái muội ánh mắt, mê say ánh mắt, câu dẫn ánh mắt.

“Vị này đã phá thân nữ sĩ, thỉnh ngươi thu liễm một ít, đừng quá lãng.” Bên cạnh đang ở khâu vá quần áo Đào Đào xem bất quá đi.

“Hừ!” Chi Phạn ngạo kiều mà hừ một tiếng.

Sau đó ngồi ở ghế trên, đối với gương dẩu tạo hình, xem nào một loại đường cong nhất câu nhân nhạ hỏa.

“Ngươi nam nhân không ở, ngươi ở chỗ này phát lãng cũng không có người xem.” Đào Đào nói: “Ngươi mông đã thực kiều, lại dẩu liền phải bay. Mặt khác thuận tiện nhắc nhở một chút, chúng ta hiện tại phòng ở thực đơn sơ, ngươi buổi tối đối với ngươi nam nhân phát lãng thời điểm, tận lực đừng quá khoa trương, thỉnh suy xét một chút ta cái này đáng thương độc thân tiểu thị nữ.”

Chi Phạn nhìn một chút chung quanh, phòng ở đơn sơ cực kỳ, hoàn toàn không còn nữa ở Trích Tinh Các tráng lệ huy hoàng.

Thậm chí so với nàng khi còn nhỏ, cũng coi như được với là thực khốn cùng.

“Đào Đào, ngươi cái này luyến ái lý luận đại sư nói cho ta, hiện tại chúng ta nghèo như vậy, vì sao ta còn như vậy vui sướng, như vậy hạnh phúc a?” Chi Phạn nói: “Có phải hay không chúng ta nữ nhân có ái, cái gì đều có thể, ta cho rằng chính mình quá quán xa hoa sinh hoạt, quá không được khổ nhật tử, không nghĩ tới hoàn toàn không phải như vậy, ta xa xa không có như vậy vật chất hư vinh a, người không bức chính mình một chút, thật không biết chính mình như vậy ghê gớm.”

Nghe Chi Phạn nói, tiểu thị nữ Đào Đào ngẩng đầu, nói: “Ngươi thật sự muốn nghe ta vạch trần ý đồ sao?”

Chi Phạn gật đầu.

Đào Đào nói: “Đệ nhất, ngươi cũng không có biến, ngươi chưa nói tới phi thường hư vinh, nhưng cũng tuyệt đối không phải đạm bạc. Nữ tử nên có hư vinh tâm, ngươi đều có. Hiện tại đơn giản nhật tử, ngươi sở dĩ quá đến cam tâm tình nguyện, đó là bởi vì ngươi như cũ ở quá xa hoa nhật tử. Chẳng qua xa hoa không hề là ngươi sinh hoạt hoàn cảnh, mà là ngươi có được một cái xa hoa nam nhân.”

“Người không có cảm giác về sự ưu việt là sống không nổi, ta không biết vì sao, ngươi nam nhân cho ngươi mang đến vô cùng thật lớn cảm giác về sự ưu việt, thậm chí so với phía trước càng thêm quá mức. Trước kia ngươi có chút ra vẻ thanh cao, nhưng trong xương cốt mặt vẫn là nghèo túng quý tộc miệng cọp gan thỏ. Nhưng là hiện tại ngươi, như là một cái khoa trương khổng tước, muốn hướng toàn thế giới khoe khoang.”

“Cứ việc ta cũng không biết, ngươi đến tột cùng muốn khoe khoang cái gì? Ngươi nam nhân bị trục xuất gia môn tuy rằng là thực khốc, nhưng xác xác thật thật nghèo túng a, ta tưởng nơi này hẳn là có ta không có nắm giữ biến hóa.”

“Cho nên nữ nhân, ngươi trở nên càng thêm hư vinh.”

Nghe được Đào Đào phân tích lúc sau.

Chi Phạn ngạc nhiên, sau đó qua đi ninh một chút Đào Đào trẻ con phì khuôn mặt nhỏ, nói: “Ai nha, ngươi cái này tiểu nha đầu như thế nào như vậy thông minh, như vậy lợi hại a, toàn bộ nói đúng.”

“Thiết!” Đào Đào nói: “Người tự cho là thực phức tạp, độc nhất vô nhị, nhưng mỗi người đều có thể ở trong thoại bản mặt tìm được nguyên hình.”

Tiếp theo, Đào Đào nhìn chính mình tiểu thư nói: “Đã từng ngươi ở trong học viện mặt niệm thư, chính là như vậy nhiệt tình dào dạt. Sau lại thanh cao cao ngạo, chỉ là ngươi bị thương tổn lúc sau mặt nạ mà thôi. Hiện tại ngươi đã dần dần tìm về tự mình, biến trở về nguyên lai bộ dáng. Gặp quỷ tình yêu, thật là có ma lực.”

“Ai nha…… Khi nào ta tình yêu mới có thể đã đến a. Ta này ở tinh thần thế giới thân kinh bách chiến kinh nghiệm a, hoàn toàn không phải sử dụng đến.” Tiếp theo Đào Đào phát ra từng đợt kêu rên.

Kế tiếp, tiểu nha đầu như cũ ở may áo sam.

Chi Phạn bắt đầu công tác.

Quá chú tâm đầu nhập công tác.

Thiết kế đồng hồ quả quýt!

Ở được đến tình yêu phía trước, nàng ở thiết kế phương diện liều mạng làm toán cộng, chính là muốn huyền mà lại huyền, chính là muốn phức tạp.

Nhưng là được đến tình yêu lúc sau, nàng ở thiết kế phương diện bắt đầu làm phép trừ.

Bởi vì nàng biết, đồng hồ quả quýt là vượt thời đại sản phẩm, là có cách mạng tính cùng điên đảo tính.

Cho nên đầu tiên yêu cầu không phải phức tạp công năng, mà là tinh chuẩn hơn nữa có thể lượng sản.

Trước làm ra tới.

Sau đó lại ở cái này cơ sở thượng làm toán cộng, gia tăng phức tạp công năng.

Nàng cầm Thạch Mặc bút, bắt đầu ở trên tờ giấy trắng vẽ bản vẽ.

Lúc này Chi Phạn, thực hạnh phúc, thực nhẹ nhàng, nhưng là cũng thực gấp gáp.

Nàng muốn vì phu quân kiếm tiền.

Trên giường tiểu yêu tinh, dưới giường cây rụng tiền.

Đây là nàng cho chính mình định vị, đương nhiên gần chỉ là mơ hồ định vị, chân chính đem câu này nói ra chính là Đào Đào.

Cứ như vậy đắm chìm ở công tác nội, qua hai ba tiếng đồng hồ.

Vô Khuyết đi đến!

“Phạn Phạn, cùng ta tới!”

……………………

Vô Khuyết mang theo Chi Phạn, lại một lần nhảy vào cái này nước trong đàm trong vòng.

Không ngừng mà đi xuống, đi xuống, đi xuống.

Xuyên qua cái này hồ nước lúc sau, một lần nữa đi tới hắc ám lĩnh vực.

Cái này năng lượng nửa khô kiệt hắc ám lĩnh vực.

Lúc này cái này hắc ám đại thụ, héo rút đến chỉ có nguyên lai vài phần chi nhất.

Đương nhiên nhìn qua, như cũ phi thường thật lớn.

Trên mặt đất cái khe, đã dần dần khép lại.

Trên mặt đất có mấy trăm cổ thi thể, đương nhiên tương đương bộ phận đều là tàn khuyết không được đầy đủ, đây là Thiên Không thư thành bạc y vệ đội thi thể.

Vô Khuyết đem này đó thi thể, một khối một khối treo ở hắc ám đại thụ thượng.

Tức khắc……

Này viên đại thụ động.

Nó không có hoàn toàn chết thấu.

Nó vươn gân mạch, quấn quanh này đó thi thể, bắt đầu cắn nuốt sinh cơ cùng năng lượng.

“Cùng ta tới!” Vô Khuyết nói.

Cái này đại thụ trung gian có một cái vết nứt, dọc theo cái này vết nứt, không ngừng đi xuống dưới.

Đi tới cái này đặc thù đại thụ tâm thất trong vòng.

Lúc ấy Vô Khuyết chính là ở chỗ này cùng Nhiếp Ngọc Nương gặp lại.

Hiện tại nơi này rỗng tuếch.

“Phạn Phạn, chúng ta Bạch Cốt thành hiện tại phi thường phi thường yêu cầu tiền.” Vô Khuyết nói: “Lúc này đây ta làm Lý Nhị đi phải về Trích Tinh Các, khẳng định cái gì đều lấy không trở lại, ngược lại còn sẽ bị nhục nhã một đốn.”

“Trích Tinh Các đã cùng Thời Quang các xác nhập, ngươi sư tỷ Trác Tiếu Tiếu, còn có ngươi sư muội Sở Sở, hai người cộng đồng chấp chưởng Trích Tinh Các, ngươi lão sư tinh xảo đại sư, đã trở thành Trích Tinh Các vinh dự các chủ.”

“Hơn nữa, ngươi phía trước thiết kế chế tạo sao trời hệ liệt đồng hồ để bàn, cũng sẽ trở thành bọn họ cây rụng tiền, sẽ làm bọn họ ở chuông vàng đại hội thượng tỏa sáng rực rỡ, điên cuồng đại kiếm.”

“Tại đây loại tình hình hạ, ngươi có tin tưởng có thể đánh bại ngươi lão sư, đánh bại Trác Tiếu Tiếu cùng Sở Sở sao?”

Bỗng nhiên, Chi Phạn nói: “Phu quân, nơi này không có người khác, ta…… Ta muốn xem chân chính ngươi.”

Vô Khuyết ngạc nhiên.

Lại muốn cởi da người sao?

Hảo đi!

Thực mau, Vô Khuyết cởi da người, khôi phục trở thành đỏ rực cơ bắp người, giống như lệ quỷ giống nhau.

Sau đó, Chi Phạn ủng ở trong lòng ngực hắn.

“Phu quân, này không chỉ là ta cùng tinh xảo đại sư, Trác Tiếu Tiếu, Sở Sở phía trước chiến đấu, cũng là ngươi cùng Thân Công gia tộc chiến tranh phải không?” Chi Phạn hỏi.

Vô Khuyết nói: “Đối! Ta sẽ cùng Thân Công Ngao, Thân Vô Ngọc tranh đoạt trên mảnh đất này hết thảy. Bao gồm một vạn 5000 km vuông thổ địa, mấy vạn quân đội, Thủy sư hạm đội, trên biển mậu dịch đường hàng không vân vân, trong đó liền bao gồm Trích Tinh Các.”

Trích Tinh Các là Thân Công gia tộc cao quý nhất tài sản chi nhất, là Thân Công gia tộc lớn nhất tài nguyên chi nhất.

“Cho nên, Trích Tinh Các cũng là ta cùng Thân Công Ngao chiến trường.” Vô Khuyết nói: “Ngươi cảm thấy Trích Tinh Các nhất quý giá chính là cái gì?”

“Chiêu bài.” Chi Phạn nói.

“Đúng vậy, chiêu bài.” Vô Khuyết nói: “Cho nên, Thân Vô Ngọc mới có thể tìm tới ngươi lão sư tinh xảo đại sư, trên danh nghĩa trở thành Trích Tinh Các danh dự các chủ, chính là vì áp quá ngươi, chính là vì đem Trích Tinh Các cái này chiêu bài từ ngươi nơi này cướp đi.”

Chi Phạn nói: “Trích Tinh Các là Thân Công gia tộc trung tâm tài sản, đây là chúng ta cùng Thân Công Ngao trận chiến đầu tiên.”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy, đây là trận chiến đầu tiên, phương nam chư hầu đại hội chiến là chúng ta cùng Thân Công Ngao, Thân Vô Ngọc đệ nhị chiến!”

“Này trận chiến đầu tiên, đặc biệt mấu chốt!”

“Chúng ta yêu cầu làm trò toàn thế giới mặt đem tinh xảo đại sư, Trác Tiếu Tiếu, Sở Sở ba người hoàn toàn chụp chết!

“Chúng ta phải cho toàn thế giới một cái ấn tượng, Trích Tinh Các chính là Chi Phạn, Chi Phạn chính là Trích Tinh Các.”

“Chỉ có như vậy, liền tính Trích Tinh Các bị hủy diệt vô số lần cũng không quan trọng, chỉ cần ngươi đứng ra, dễ như trở bàn tay liền có thể trùng kiến Trích Tinh Các, hơn nữa bất luận kẻ nào đều đoạt không đi.”

“Như thế, Trích Tinh Các tương lai có thể cho chúng ta mang đến cuồn cuộn không ngừng vàng bạc, có thể làm chúng ta luyện binh, có thể làm chúng ta mua sắm lương thực, kiến tạo thành trì, phát triển nghiệp lớn.”

Chi Phạn trầm mặc đã lâu.

“Phu quân, đơn thuần thiết kế thượng, ta có tin tưởng thắng các nàng, lão sư của ta tinh xảo đại sư tuy rằng phi thường ghê gớm, nhưng hắn không giống ta hoàn toàn chuyên chú ở đồng hồ phía trên, ta cả đời này chỉ làm một việc này.” Chi Phạn nói: “Nhưng là, chúng ta hiện tại không có thợ thủ công a. Thân Vô Ngọc sẽ không tha này đó thợ thủ công, hơn nữa bọn họ cũng khẳng định không muốn lại đây đến cậy nhờ chúng ta.”

“Đã liều mạng cho ta đồng hồ quả quýt thiết kế làm phép trừ, nhưng là như cũ không thể lượng sản, liền tính chúng ta ở Trấn Hải Thành nội, có thành thục xưởng, như cũ vô pháp lượng sản, càng đừng nói ở Bạch Cốt thành, một nghèo hai trắng.”

Vô Khuyết nói: “Bạch Cốt lãnh ngầm, không chỉ có có một cái hắc ám lĩnh vực, còn có một cái hắc ám học cung bí mật căn cứ.”

Chi Phạn nói: “Ở nơi nào? Chúng ta xuống dưới không ngừng một lần, không có gặp qua a.”

Vô Khuyết nói: “Ta cũng tìm rất nhiều rất nhiều biến, trước sau không có nhìn thấy. Sau lại phát hiện, đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, đến khi đạt được chẳng tốn công.”

Vô Khuyết đi vào nguyên bản hắc ám đại thụ cái kia trái tim bộ vị.

Hiện tại kia viên thật lớn trái tim biến mất, để lại một cái thật sâu huyệt động.

Vô Khuyết bậc lửa cây đuốc, tiến vào cái này huyệt động trong vòng.

Chi Phạn theo đi lên.

Suốt đi rồi vài mễ.

Sau đó…… Chi Phạn một tiếng hô nhỏ.

Bởi vì, phía trước có một cái cự xà, dữ tợn khủng bố, ước chừng có hai mét nhiều thô, thượng trăm mét trường.

Bất quá nhìn kỹ dưới, phát hiện này cũng không phải thật sự cự xà.

Mà như là một cái pho tượng.

“Nơi này chính là hắc ám học cung bí mật căn cứ nhập khẩu.” Vô Khuyết nói.

Chi Phạn ngạc nhiên nói: “Cái này cự xà pho tượng, là nhập khẩu?”

Vô Khuyết nói: “Nó cũng không phải một cái pho tượng, mà là một cái máy móc con rối.”

Chi Phạn nói: “Ta lão sư chủ công phương hướng, chính là máy móc con rối, nhưng hắn cũng chỉ là phụ trách khớp xương thiết kế.”

Lúc ấy Vô Khuyết tham gia học thành đại khảo, cuối cùng một môn võ đạo khoa, cùng chi đối chiến con rối võ sĩ, cũng thuộc về máy móc con rối một loại.

“Kia như thế nào mở ra cái này nhập khẩu?” Chi Phạn hỏi.

Vô Khuyết tiến lên, duỗi tay chạm đến này cự xà đỉnh đầu.

Tức khắc, một con rắn nhỏ từ đầu của nó đỉnh vết nứt mà ra, hướng tới Vô Khuyết phát ra một tiếng gào rống, mở miệng, lộ ra răng nanh sắc bén.

Cái gọi là con rắn nhỏ, cũng là tương đối mà nói, nó cũng ước chừng có cẳng chân giống nhau thô.

Mở ra miệng, khủng bố dữ tợn.

Vô Khuyết vươn chính mình tay phải.

Tức khắc, con rắn nhỏ này đột nhiên cắn xuống dưới.

Sắc bén hàm răng, trực tiếp đâm vào Vô Khuyết huyết nhục trong vòng.

Sau một lát!

Con rắn nhỏ này buông ra Vô Khuyết tay, một lần nữa toản trở lại đại xà đỉnh đầu.

Ngay sau đó, phía dưới này cự xà mở hai mắt.

Nó hai con mắt, đều là tinh thạch hàng ngũ.

“Răng rắc, răng rắc……”

Sau đó, phát ra từng đợt vang lớn.

Này cự xà miệng chậm rãi mở ra.

Hắc ám học cung bí tịch căn cứ nhập khẩu mở ra.

Tức khắc, Chi Phạn sợ ngây người!

Trước mắt một màn này, quá kinh diễm.

Thiết kế đến quá tinh xảo.

Không nghĩ tới a, hắc ám học cung bí tịch căn cứ, là một cái to lớn đại xà trong cơ thể.

Hơn nữa, này cự xà liền giấu ở hắc ám đại thụ trong vòng.

Hoặc là nói là hắc ám đại thụ ở sinh trưởng thời điểm, đem cự xà căn cứ toàn bộ bao vây lại.

Còn có, Vô Khuyết tay vì sao có thể mở ra cái này hắc ám học cung bí mật căn cứ?

Chi Phạn không biết, cũng không muốn biết.

Nhưng Vô Khuyết thật sâu mà biết, này hết thảy đều quy công với kia chi tay, chui vào trong thân thể hắn biến mất không thấy cái tay kia.

Vừa rồi quá trình, kỳ thật thực hung hiểm.

Nếu không phải Vô Khuyết cắn nuốt cái tay kia, kia vừa rồi con rắn nhỏ hàm răng đâm vào lòng bàn tay sau, liền sẽ phóng xuất ra đáng sợ kịch độc năng lượng, nháy mắt đến chết.

……………………

Sau đó, Vô Khuyết nắm Chi Phạn tay, đi vào cự xà trong miệng.

Tiến vào cái này hắc ám học cung bí mật căn cứ.

Sau đó……

Chi Phạn hoàn toàn sợ ngây người.

Nơi này chính là thuộc về nàng thiên đường!

Không gì sánh được thiên đường.

Rất nhiều nàng không dám tưởng tượng công cụ, rất nhiều nàng không dám tưởng tượng khí giới, nơi này đều có.

Đừng nói so với Trích Tinh Các xưởng, liền tính so với nàng lão sư tinh xảo đại sư phòng thí nghiệm, nơi này hết thảy khí giới cũng không biết cao hơn nhiều ít lần.

Có rất nhiều công cụ, rất nhiều khí giới, nàng thậm chí chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

“Phu quân, đây là hắc ám học cung dùng để chế tạo tinh vi vũ khí bí mật căn cứ.” Chi Phạn nói: “Ta đại khái chỉ có thể nhận ra không đến một phần mười công cụ cùng khí giới.”

“Nhưng là ta dám khẳng định, Thiên Không thư thành khẳng định đối bí mật này căn cứ chảy nước dãi ba thước.”

Tiếp theo, Chi Phạn ở bên trong phát hiện một cái kho hàng.

Hưng phấn đến toàn thân đều đà hồng, giống như uống say giống nhau.

Mấy thứ này đều là của ta, đều là của ta……

Vô số tha thiết ước mơ tài liệu.

Đủ loại kiểu dáng tinh thạch, đủ loại kiểu dáng đá quý, đủ loại kiểu dáng khan hiếm kim loại.

Hơn nữa đều là phẩm cấp cực cao tài liệu.

Nàng trong chốc lát nhìn xem này đó quý giá tài liệu, trong chốc lát vọt tới bên ngoài, nhìn xem này đó cao tinh tiêm khí giới cùng công cụ.

“Đây là cắt!”

“Đây là bỏng cháy.”

“Đây là định hình.”

“Thiên a, nơi này rất nhiều khí giới, thậm chí đều là bán tự động.”

Vô Khuyết nói: “Cho nên, hiện tại có thể lượng sản đồng hồ quả quýt sao?!”

Chi Phạn nói: “Có thể, nếu ta một người nói, đại khái có thể chế tạo một trăm nhiều chi. Nếu có thể cho ta mấy cái trợ thủ……”

Lời nói còn không có nói xong, Chi Phạn đôi mắt liền sáng lên.

Bạch Cốt lãnh nhất không thiếu chính là cái gì, lực lớn vô cùng đại lực sĩ.

Còn có thông minh tuyệt đỉnh nhân tài.

Phàm là thân thể tàn khuyết người, mặc kệ nam nữ, đều là thông minh tuyệt đỉnh.

Này nhóm người thông minh đến đáng sợ.

Mặc kệ nam nữ, thậm chí không có đọc quá thư, nhưng là ở khai thác khoáng sản thời điểm, kiến tạo lâu đài thời điểm, bọn họ thế nhưng có thể thiết kế ra đủ loại máy móc, các loại đòn bẩy nguyên lý, cọ xát hệ số, hoàn toàn lợi dụng đến mức tận cùng.

Chân chính không thầy dạy cũng hiểu.

Lấy ra mấy chục cái nữ tử, làm Chi Phạn trợ thủ.

Ở cái này hắc ám học cung bí mật trong căn cứ mặt một bên học tập, một bên nghiên cứu, một bên sinh sản.

Kia trực tiếp liền bay lên.

Cứ việc các nàng thân thể tàn khuyết, nhưng nơi này máy móc đại bộ phận đều phi thường tinh xảo, căn bản không cần dùng cậy mạnh.

Mặc kệ là sinh sản đồng hồ quả quýt, vẫn là sinh sản các loại áo giáp, vũ khí, khẳng định đều là đỉnh cấp tiêu chuẩn.

Cho nên, Vô Khuyết phát đạt!

Hắn phát đại tài!

Có bí mật này căn cứ, liền ý nghĩa vô số kể tài phú, còn có cuồn cuộn không ngừng vũ khí!

Chi Phạn xoay người lại: “Phu quân, chúng ta làm chết tinh xảo đại sư, làm chết Trác Tiếu Tiếu, làm chết Sở Sở. Cùng Thân Công gia tộc này trận chiến đầu tiên, chúng ta đưa bọn họ hoàn toàn chụp chết!”

“Ta phải vì ngươi kiếm tiền, kiếm con số thiên văn tiền, làm ngươi về sau không bao giờ dùng vì vàng bạc mà phiền não.”

Tiếp theo, Chi Phạn nhìn quanh bốn phía, bỏ đi chính mình quần áo, kiều mị nói: “Bất quá ngươi hiện tại muốn làm chết không phải các nàng, mà là……”

…………………………

Trích Tinh Các nội!

Lý Nhị nhìn xé nát đầy đất giấy, đây là chủ quân Thân Vô Khuyết viết chính thức công văn.

Đây là hắn Lý Nhị đệ nhất phân đưa ra văn điệp.

Liền như vậy bị xé.

Hắn nhìn Sở Sở nói: “Sở Sở cô nương, đừng quên, ngươi đã từng là nhà ta chủ quân thị nữ.”

Sở Sở nói: “Chỉ có đắm mình trụy lạc người, mới có thể đem chính mình trở thành là người khác chó săn, ta trước nay đều là một cái độc lập người.”

Lý Nhị đạo: “Trích Tinh Các tồn kho sao trời hệ liệt đồng hồ để bàn, là nhà ta chủ mẫu thân thủ chế tạo, chẳng lẽ các ngươi cũng muốn chiếm cho riêng mình sao?”

Trác Tiếu Tiếu nói: “Đây là Trích Tinh Các tài sản, mà không phải nàng Chi Phạn một người tài sản!”

Lý Nhị đạo: “Chúng ta đây chủ quân cái thứ nhất yêu cầu, các ngươi cự tuyệt phải không?”

Trác Tiếu Tiếu đem trên mặt đất công văn mảnh nhỏ nhặt lên tới, sau đó từng mảnh từng mảnh ném vào ánh nến bên trong.

“Hiện tại, chúng ta thái độ đủ rõ ràng sao?!”

Lý Nhị chậm rãi nói: “Ta hiểu được, hy vọng các ngươi có thể gánh vác đến khởi như vậy hậu quả.”

Tiếp theo!

Lý Nhị rời đi Trích Tinh Các.

Mặt sau Trác Tiếu Tiếu nói: “Hiện tại Thân Vô Khuyết nghèo túng đến nước này sao? Làm như vậy cẩu giống nhau người, trở thành hắn sứ giả sao?”

Sở Sở nói: “Ta đã từng khuyên quá hắn, đừng như vậy điên cuồng, đừng như vậy cực đoan! Nếu không, hắn cũng sẽ không rơi xuống như thế kết cục.”

Trác Tiếu Tiếu lạnh nhạt nói: “Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ!”

……………………

Lý Nhị đến Trấn Hải hầu tước phủ.

“Ta nãi Bạch Cốt thành tuyên dương sử Lý Nhị, ta đại biểu chủ quân tiến đến, hướng Thân Công Ngao các hạ đưa ra hai cái yêu cầu!”

“Cái thứ nhất yêu cầu, thỉnh các ngươi lập tức giao ra hai mươi vạn lượng hoàng kim!”

“Cái thứ hai yêu cầu, thỉnh các ngươi giao ra giá trị một trăm vạn lượng bạc thiết thỏi.”

Lúc này, hắn thật sự có chút khiêng không được.

Bởi vì Thân Công Ngao liền ngồi ở mặt trên, phía dưới đều là Thân Công gia tộc gia thần cùng tướng lãnh.

Mỗi người đều so với hắn cường đại gấp mười lần gấp trăm lần.

Nghiền chết hắn, giống như nghiền chết một con con kiến.

Lúc này hắn, hai chân đã có chút phát run.

Tức khắc, Công Tôn Dã chậm rãi nói: “Dựa vào cái gì?!”

Lý Nhị đạo: “Đầu tiên, nhà ta chủ quân là này phiến lãnh địa duy nhất chủ nhân, này phiến trên lãnh địa hết thảy đồ vật, đều thuộc về ta chủ quân!”

Kỳ thật, Lý Nhị nói ra lời này thời điểm, cũng không quá khắc sâu lý giải, cũng không phải rất có tự tin.

Nhưng…… Vô Khuyết là phát ra từ nội tâm mà tuyên dương những lời này.

Này phiến thổ địa hết thảy, vốn là thuộc về hắn.

“Tiếp theo, nhà ta chủ quân thượng một lần ở chuông vàng đại hội thượng, kiếm tới 50 vạn lượng hoàng kim, trả nợ lúc sau, còn dư lại hai mươi vạn lượng hoàng kim. Này bút hoàng kim, tổng thuộc về nhà ta chủ quân đi? Nên dâng trả!”

“Tiếp theo, Thân Công Ngao các hạ đem Hắc Kim thành thế chấp cấp Thiên Hạ hội, nếu không có còn tiền, Hắc Kim thành đã thuộc về Thiên Hạ hội. Cũng là ta chủ quân kiếm tiền, chuộc lại Hắc Kim thành. Mà Hắc Kim thành sản xuất sắt thép, nhà ta chủ quân đương nhiên là có quyền lực yêu cầu Hắc Kim thành cung cấp giá trị một trăm vạn lượng bạc trắng thiết thỏi.”

“Đương nhiên, này phê thiết thỏi có thể chia làm mười kỳ giao phó, năm lợi tức 15%!”

“Đây là nhà ta chủ quân định ra cung hóa khế ước, thỉnh các ngươi ký tên!”

Sau đó Lý Nhị lấy ra khế ước, mặt trên có Vô Khuyết ký tên, còn có hắn đại ấn.

Thân Công Ngao nhìn chằm chằm Lý Nhị, chậm rãi nói: “Hắn phái ngươi bực này dơ bẩn hạ đẳng người tới, chính là vì nhục nhã ta sao?!”

Lý Nhị run rẩy nói: “Ta là một cái dơ bẩn hạ đẳng người, nhưng là ta còn biết một đinh điểm liêm sỉ! Này hai mươi vạn lượng hoàng kim, là ta chủ quân kiếm tới đi? Thân Công Ngao các hạ, chẳng lẽ ngươi liền muốn như vậy chiếm cho riêng mình sao? Ta đây muốn xin hỏi các ngươi, có biết liêm sỉ viết như thế nào?”

Thân Công Ngao gương mặt một trận run rẩy.

Lúc này, Thân Vô Ngọc đi đến, thấp giọng nói: “Phụ thân, giao cho ta đi!”

Thân Công Ngao phất tay áo bỏ đi.

“Lý Nhị, trở về nói cho ngươi chủ tử, nếu hắn không có phản bội ra Thân Công gia tộc, mà là nghe theo cha mẹ nói, đi ra ngoài du lịch thiên hạ, lại hoặc là ở Trấn Hải Thành hưởng thụ vinh hoa phú quý, kia này hai mươi vạn lượng hoàng kim, chúng ta bụng làm dạ chịu, sẽ còn cho hắn.” Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Nhưng là hiện tại hắn chẳng những phản bội ra Thân Công gia tộc, còn phi pháp chiếm lĩnh Bạch Cốt lãnh, cấp Thân Công gia tộc mang đến không thể đánh giá danh dự tổn thất, kinh tế tổn thất.”

Công Tôn Dã nói: “Cho nên này hai mươi vạn lượng hoàng kim, coi như làm là nhà ngươi chủ tử đền tiền, còn xa xa không đủ!”

Lúc này!

Thân Lục Kỳ tiến lên, một phen đoạt quá Lý Nhị trung khế ước, phá tan thành từng mảnh.

Sau đó mấy cái cái tát đột nhiên phiến lại đây.

Trực tiếp đem Lý Nhị phiến bay đi ra ngoài.

Từ trên mặt đất bò dậy, Lý Nhị đã đầy miệng máu tươi, hàm răng rớt hai viên.

“Ngươi trở về hỏi một chút Thân Vô Khuyết, đến tột cùng muốn làm cái gì?” Thân Lục Kỳ cả giận nói: “Còn ngại lần trước ở Trấn Hải Thành xấu mặt không đủ sao? Còn muốn tới biểu diễn bực này vai hề hành vi, làm người trong thiên hạ xem chúng ta Thân Công gia tộc chê cười?!”

Công Tôn Dã lạnh giọng nói: “Thượng một lần, Thân Vô Khuyết có thể bình an rời đi Trấn Hải Thành, đã là hầu tước đại nhân thủ hạ lưu tình. Đổi thành mặt khác gia tộc, có như vậy nghịch tử phản bội ra gia tộc, đã sớm bị xử tử. Cho nên ngươi trở về nói cho nhà ngươi chủ tử, không cần lại làm yêu!”

Thân Vô Ngọc ôn hòa nói: “Ta biết, hắn cảm thấy chính mình đã chịu thiên đại ủy khuất. Ta còn là câu nói kia, chúng ta tùy thời hoan nghênh hắn về nhà, chúng ta có thể cung cấp hắn nhàn nhã phú quý sinh hoạt. Nhưng là phụ thân dung nhẫn độ là hữu hạn, Bạch Cốt lãnh là Thân Công gia tộc lãnh địa, chúng ta tuyệt đối sẽ không cho phép hắn trường kỳ bá chiếm.”

Lý Nhị lạnh giọng nói: “Hay là, các ngươi muốn phái binh tấn công Bạch Cốt thành sao?”

Thân sáu ngạc nhiên nói: “Bạch Cốt lãnh bên trong, không phải ngốc tử, chính là tàn phế, có một binh một tốt sao? Hiện tại lại nhiều Thân Vô Khuyết như vậy một cái kẻ điên, chúng ta nếu là phái binh tấn công, chẳng phải là bị người trong thiên hạ nhạo báng?!”

Lý Nhị đạo: “Ta chủ quân hướng các ngươi đưa ra ba cái yêu cầu, các ngươi toàn bộ cự tuyệt phải không?”

Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Đúng vậy, hơn nữa phiền toái ngươi trở về, nói cho ngươi chủ nhân, một tháng trong vòng, lập tức vô điều kiện rời khỏi Bạch Cốt lãnh! Giao ra Bạch Cốt lãnh! Nếu không Thân Công gia tộc dung nhẫn là có hạn độ, đừng ép ta nhóm!”

Lý Nhị đạo: “Nhà ta chủ quân cũng nói, này ba cái yêu cầu, các ngươi ở trong một tháng không đáp ứng, cũng tự gánh lấy hậu quả! Hy vọng các ngươi có thể gánh vác đến khởi cái này kết cục.”

“Tốt, biết đến.” Thân Vô Ngọc.

Sau đó, Thân Vô Ngọc rời đi!

Thân Lục Kỳ lạnh giọng nói: “Đem thứ này ném văng ra! Cái gì a miêu a cẩu, cũng trở thành cái gì sứ giả, công khai đứng ở chỗ này?”

Mười lăm phút sau!

Vô Khuyết sứ giả Lý Nhị, bị mấy cái võ sĩ nâng, trực tiếp ném ra Trấn Hải hầu tước phủ đại môn!

…………………………

Lý Nhị mang thương, phản hồi Bạch Cốt thành!

Ba ngày lúc sau!

Thân Vô Khuyết chính thức tuyên cáo!

Thân Công Ngao, Thân Vô Ngọc, vô sỉ bá chiếm Trích Tinh Các tài sản, vô sỉ bá chiếm thuộc về Thân Vô Khuyết hai mươi vạn lượng hoàng kim, phi pháp bá chiếm Hắc Kim thành!

Cho nên, Thân Vô Khuyết không thể nhịn được nữa.

Chính thức quyết định!

Bạch Cốt thành đem toàn phương vị chế tài Thân Công gia tộc!

Chế tài danh sách, bao gồm nhưng không giới hạn trong, Thân Công Ngao, Thân Vô Ngọc, tinh xảo đại sư, Trác Tiếu Tiếu, Sở Sở, Thân Lục Kỳ, Công Tôn Dã, Thân Lăng La, Hắc Kim thành từ từ!

Này phân chế tài công văn, Vô Khuyết trực tiếp làm người chiếu vào toàn bộ Trấn Hải Thành.

Thực mau liền truyền khắp toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh.

Tức khắc……

Mọi người sợ ngây người!

Này…… Đây là cái quỷ gì?!

Ngươi Thân Vô Khuyết chiếm một cái Bạch Cốt lãnh, bên trong không phải ngốc tử, chính là tàn tật, một nghèo hai trắng.

Ngươi lấy cái gì chế tài Thân Công gia tộc?

Ngươi còn muốn chế tài Thiên Không thư thành tinh xảo đại sư?!

Quá vớ vẩn buồn cười a!

Ngươi Thân Vô Khuyết tính cái gì a?

Là muốn cười rớt chúng ta răng hàm sao?!

Thực mau, Trấn Hải hầu tước phủ Thân Công gia tộc cũng tuyên bố thông cáo.

Bọn họ liền có vẻ nghiêm túc đến nhiều, chính thức đến nhiều.

Không chỉ có đem thông cáo dán tới rồi Thân Công gia tộc lãnh địa mỗi một cái thành trấn thôn xóm, lại còn có gửi đi đến Thiên Thủy hành tỉnh mỗi một cái châu quận cùng chư hầu!

Thông cáo như sau!

Thân Công gia tộc đối Thân Vô Khuyết hành vi không thể nhịn được nữa.

Cho nên chính thức tuyên cáo thiên hạ, toàn phương diện phong tỏa Bạch Cốt lãnh!

Bất luận kẻ nào, bất luận cái gì thế lực, bất luận cái gì tổ chức, đều không được cùng Bạch Cốt lãnh Thân Vô Khuyết có bất luận cái gì giao dịch.

Một cái muối, một cái lương thực, một cây vải từ từ bất luận cái gì vật chất, đều không được chảy vào Bạch Cốt lãnh!

Đây là muốn đem Bạch Cốt lãnh nội người, sống sờ sờ đói chết sao?!

Toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh, toàn bộ phương nam đều lâm vào phấn chấn hình thức!

Trò hay lại muốn trình diễn sao?!

Thân Công gia tộc nội chiến đây là muốn bạo phát sao?

……………………………………
Kết chương.