Chương 250 : Thiên Hạ Chấn Động.
Thanh Long phường, Thần Hầu Phủ. 

Đông Phương Thái A ngồi xỗm tại bàn phía sau, lúc này trong tay chính cầm có một phần Thiên Cơ Báo. 

Từ vương hầu tướng tướng, cho tới tiểu thương đầy tớ, tại này giải trí thiếu thốn niên đại trong đó, đều ưa thích mua sắm lên một phần báo chí giải buồn. 

Khác nhau chỉ là vương hầu tướng tướng nhân thủ một phần, thăng đấu tiểu dân chỉ là bạch phiêu, mỗi ngày Thiên Cơ Báo ra tới phía sau, bọn hắn chạy tới một chỗ địa phương, nghe biết chữ người đọc Thiên Cơ Báo, này một cái địa phương thường thường đều là tửu quán. 

Miêu có miêu đạo, chuột có chuột đạo. 

Một phần Thiên Cơ Báo, không biết nuôi sống bao nhiêu người. 

Lúc này Đông Phương Thái A bàn tay rung động, sắc mặt một phiến trắng bệt. 

Con ngươi hiện ra không dám tin chi sắc. 

Lúc này mới một ngày công phu, vốn liền hướng gió không đúng Lương Châu, dĩ nhiên phát sinh nhiều như vậy đại sự. 

Âm Cực Tông, Thiên Ma Tông, Cửu U Minh Giáo. 

Muốn nói này một cái đón lấy một cái thế lực đăng tràng, như vậy coi như là bình thường lời nói, như vậy đến tiếp sau tin tức thật sự là quá kình bạo. 

Lão Lương Vương dĩ nhiên là Cửu U Minh Giáo đệ tử, đồng thời còn chủ động luyện chế Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan. 

Thực tế là Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan đan phương nơi phát ra, dĩ nhiên là xuất từ tại thánh nhân. 

Thánh nhân thất đức. 

Này bốn cái đại tự, thật sự là quá nặng. 

Đông Phương Thái A trong lòng hoảng sợ. 

Muốn nói chỉ xem tiêu đề lời nói, như vậy Đông Phương Thái A trong lòng còn cho rằng nói ngoa, cùng dĩ vãng con đường một dạng bác người nhãn cầu, nhưng một thiên văn chương nhìn xuống tới, Thiên Thông sắc nhọn hành văn miêu tả phía dưới, Đông Phương Thái A đã không cho rằng nói ngoa. 

Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan. 

Này là thiên hạ cấm kỵ chi vật. 

Cho dù là ngươi có lại nhiều lý do, này cũng không đủ để cầm đến bên ngoài, thực tế là vật ấy bị thiên hạ cấm chỉ, liền là vì Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan dễ dàng dẫn tới thiên hạ chấn động. 

Võ giả đơn đấu chết thảm, đó là tài nghệ không bằng người, chết bởi giang hồ cừu sát, cũng có thể nói là vừa vào giang hồ sinh không khỏi mình, nhưng loại này mẫn diệt nhân tính, giết tuyệt thân tộc luyện chế đan dược cách làm, thật sự là nhượng người không cách nào tiếp nhận. 

Nhân nghĩa lễ trí tín. 

Thánh nhân định nhân luân, Nhân tộc vui sướng hướng vinh. 

Như thế mẫn diệt nhân tính, hoàn toàn là ruồng bỏ nhân luân cầm thú, đã không thể xưng làm người. 

Đông Phương Thái A trong con ngươi sinh ra hàn ý, rét lạnh sát cơ uẩn nhưỡng, đồng thời đối thánh nhân sinh ra bất mãn, thánh nhân muốn đột phá thọ số cực hạn, như vậy đi luyện chế Thần Ma đại đan hảo. 

Vì này cho dù là hi sinh lại nhiều tướng sĩ, Võ đạo cường giả, cũng chỉ là cay nghiệt quả ân, Đông Phương Thái A trong lòng bất mãn, nhưng cũng sinh không ra oán hận tới. 

Nhưng bây giờ bực này cách làm, nhìn như hi sinh nhỏ, nhưng hoàn toàn là oai môn tà đạo, quả thực là không bằng cầm thú. 

Thực tế là để cho Đông Phương Thái A sợ hãi chính là, làm tế phẩm khẳng định không phải là Cơ thị cường giả, hoàn toàn là bọn hắn loại này khác họ Tông Sư, đoạt xá Cơ thị tử đệ, tiếp đó lưu lạc vì tế phẩm. 

Thánh nhân vô đạo. 

Đông Phương Thái A nhìn xong này một thiên văn chương phía sau, trong nội tâm sinh ra đệ nhất ý tưởng. 

Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan một chuyện, nhất định phải tra rõ, tiếp đó phá huỷ sở hữu bí mật thí nghiệm chi địa, đồng thời đem này bí pháp triệt để tiêu hủy rơi, đoạn tuyệt này sửa chữa phía sau đan phương lưu thông thiên hạ. 

Đông Phương Thái A mẫn cảm hiểu rõ này một phần Thiên Cơ Báo mang đến ảnh hưởng, thánh nhân không lâu phía sau muốn thối vị, này là thỏa đáng nhất phương thức, nếu là cam tâm tình nguyện lời nói, thối vị phía sau không lâu thân hoạn trọng tật mà chết, này một tràng tai họa hội tiêu giải rơi. 

Có thể nếu là thánh nhân không cam lòng lời nói, như vậy liền tuyệt đối là một tràng thao thiên tai họa. 

Này một lần đoạt đích chi tranh, người thắng hội đăng cơ xưng đế. 

Đoạt đích chi tranh vô cùng thê thảm, đem hội bỗng nhiên cất cao một cái cấp bậc. 

Đông Phương Thái A ưu tâm lo lắng, nhà mình sư phụ cùng thánh nhân, có thể nói là tình như thủ túc, song phương quan hệ không giống bình thường, là thuở nhỏ bạn chơi, hai người lại lẫn nhau nâng đỡ, đánh bại nhất vị lại nhất vị hoàng tử, lúc này mới đặt thắng cục. 

Thánh nhân thượng vị phía sau, đối Gia Cát thị có phần hơi chiếu cố, bao năm qua tới tài nguyên cung cấp không nói, chỉ là Nhất phẩm bán Thần Binh Mặc Dương Kiếm, liền bị thánh nhân ban thưởng cho Gia Cát thị, này là bao nhiêu tạo hoá. 

Nhất phẩm bán Thần Binh trong đó, Mặc Dương Kiếm cũng là đại danh đỉnh đỉnh, bởi vì Mặc Dương Kiếm có nguyên vẹn truyền thừa, đã khắc ở Mặc Dương Kiếm bên trong, không giống là mặt khác Nhất phẩm bán Thần Binh, còn muốn chủ động đi thu thập truyền thừa, mới có thể kích phát Nhất phẩm bán Thần Binh linh tính. 

Gia Cát thị vốn là có một cái Nhất phẩm bán Thần Binh, còn có một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, còn có Võ đạo Nhất phẩm sư phụ, này là bực nào hưng thịnh, cho dù là thập bát thế gia đứng đầu Tiêu thị nhất tộc, liền tính này một lần không ra sự tình. 

Tại có 10 năm 8 năm, như vậy cũng hội bị Gia Cát thị vượt qua. 

Đông Phương Thái A xem ra tới, Thần Hầu Phủ lại tích súc một đoạn thực lực, chính là thay thế Lục Phiến Môn thành vì Đại Chu lục ti thời điểm, sư phụ cũng có thể thành vì Đại Chu các thần chi nhất. 

Gia thế, quyền hành, đều đem hội đạt tới đỉnh phong, quyền hành lừng lẫy, vị cực nhân thần. 

Bây giờ dĩ nhiên ra này một lần sự tình, Đông Phương Thái A đã ngồi không yên, chần chờ một hai phía sau, lập tức bắt đầu đứng dậy hướng Thần Hầu Phủ hậu đường đi đến, đi vào hậu đường trong đó, Đông Phương Thái A nhất nhãn trông thấy đang tay nắm lấy Thiên Cơ Báo, đang tại quan sát Thiên Cơ Báo sư phụ. 

Chính là sợ cái gì tới cái gì? 

Vốn tưởng rằng chính mình lần này đến đây, chính trước làm nền một chút, nhưng chưa từng tưởng sư phụ đã quan sát đến. 

Trạm tại phương xa hành lang trung, Đông Phương Thái A có thể cảm thụ đến phía trước kiềm chế, phảng phất đưa thân vào hoàn toàn bất đồng thế giới bên trong. 

Như vô hình bàn tay, đang tại không ngừng kéo dắt Đông Phương Thái A, muốn đem Đông Phương Thái A kéo túm nhập không biết thế giới. 

Thiên nhân Giao Cảm, này là Đại Tông Sư tiêu chí tính cảnh giới. 

Đông Phương Thái A bắt đầu đồng hóa thế giới, kháng cự Thiên Địa Pháp Vực kéo túm. 

Tông Sư tam cảnh, Pháp Tướng, Khai Khiếu, Huyền Quan. 

Đại Tông Sư tam cảnh, Hiển Thánh, Giao Cảm, Quy Nhất. 

Vô Thượng Tông Sư tam cảnh, Thiên Địa Pháp Vực, Ý Chí Hiển Hóa, Thiên Nhân Hợp Nhất. 

Võ đạo Nhị phẩm bên trong Thiên Nhân Giao Cảm, chính là Võ đạo Nhất phẩm Thiên Nhân Hợp Nhất phiên bản đơn giản hóa, cũng là Đại Tông Sư đệ nhị cảnh giới Giao Cảm. 

Gia Cát Vô Ngã lúc này trầm thấp, Thiên Địa Pháp Vực khống chế không trụ, tự động bắt đầu lan tràn ra, Đông Phương Thái A chống cự đứng lên không khó, ngưng mắt nhìn này một màn trong lòng trầm xuống. 

Gia Cát Vô Ngã khẽ ngẩng đầu, nhìn xem đuổi đến Đông Phương Thái A, Thiên Địa Pháp Vực tiêu tán không còn, trầm thanh diễn giải: " Một hồi ngươi phụ trách tiếp đãi sư huynh đệ nhóm. " 

" Vi sư muốn bế quan ba ngày. " 

" Bất luận người phương nào đến. " 

Gia Cát Vô Ngã dừng một chút phía sau, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Liền tính là trong cung người tới, cũng không cho phép nhập Thần Hầu Phủ. " 

Gia Cát Vô Ngã cúi đầu hiện ra đắng chát, thiên ý vô thường, tạo hóa trêu người. 

Gia tộc cùng Đại Chu, vừa mới lựa chọn Đại Chu, bây giờ nhưng là cho chính mình đánh đòn cảnh cáo. 

Gia Cát Vô Ngã đứng người lên, nhưng là một cái lảo đảo, trực tiếp té ngã đang ngồi ghế dựa phía trên, này đối với nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư mà nói, căn bản là một kiện không có khả năng sự tình. 

Nhưng hết lần này đến lần khác này một màn, dĩ nhiên xuất hiện tại hiện thực bên trong. 

Gia Cát Vô Ngã duỗi tay chặt chẽ trảo trụ chỗ ngồi tay vịn. 

Khục khục khục! ! ! ! ! 

Liên tục ho khan đứng lên, trực tiếp phún thổ ra nhất khẩu tiên huyết. 

Đông Phương Thái A vội vàng tiến lên, nâng lên tới Gia Cát Vô Ngã, quan tâm mở miệng diễn giải: " Sư phụ không thể nhiều tưởng, thánh nhân một chuyện, quan sư phụ chuyện gì, bây giờ bị thương tâm thần, không thể đi bế quan, muốn mời danh y đến đây chẩn trị, hảo hảo điều dưỡng tâm thần. " 

Gia Cát Vô Ngã cúi đầu xem bàn tay trong lòng huyết dịch, xích kim sắc huyết dịch tràn ngập lưu quang, năm trước cùng Vô Tướng Vương nhất chiến, Gia Cát Vô Ngã liền chịu tổn thương, bây giờ chưa từng hoàn toàn chữa khỏi, lúc này bị thương tâm thần, đã là tổn thương càng thêm bị thương. 

Nhưng ngoại thương tốt trị, chân chính khó mà nhượng Gia Cát Vô Ngã khó chịu chính là thánh nhân. 

Hắn dĩ nhiên muốn luyện chế Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, này là tự tuyệt với thiên hạ. 

Bất luận là trước kia có cái gì thanh danh, hôm nay Thiên Cơ Báo vừa ra, đều hội là thanh danh bừa bãi, dẫn đến thiên hạ khinh bỉ. 

Vô đức, tàn bạo đem hội thanh sử lưu danh. 

Nhưng nếu là thánh nhân bản tính như thế, Gia Cát Vô Ngã cũng nhận, nhưng Gia Cát Vô Ngã biết rõ thánh nhân phân được rõ ràng nặng nhẹ, tuyệt đối sẽ không làm như thế không khôn ngoan sự tình, liền tính làm cũng sẽ không như thế dễ dàng bại lộ. 

Này kiện sự tình có kỳ quặc. 

Nhưng Thiên Cơ Báo vừa ra, rõ ràng với thiên hạ, muốn lật án muốn tiêu phí gấp 10 gấp 20 lực lượng. 

Bây giờ chính trực thời buổi rối loạn, đoạt đích chi tranh đến then chốt thời khắc, Đại Chu lực lượng không cho phép như thế hao phí, cho dù là quý vì thánh nhân, cũng không có năng lực lật án. 

Gia Cát Vô Ngã phi thường không cam lòng. 

Muốn cụ thể một ít, chính là tiên đế gây dựng sự nghiệp chưa bán, mà nửa đường chết. 

Nhất triều thiên tử nhất triều thần, không có thánh nhân duy trì, Gia Cát Vô Ngã trung hưng Đại Chu nghiệp lớn, đã triệt để tan vỡ, đây mới là Gia Cát Vô Ngã tâm thần dao động nguyên nhân. 

" Lão gia. " 

" Thái tử điện hạ tới. " 

Quản gia vội vàng đi vào vì thái tử thông truyền. 

Đông Phương Thái A trực tiếp lắc đầu diễn giải: " Nói cho thái tử, hôm nay không tiếp khách. " 

" Không, " 

" Mời thái tử tới. " 

Gia Cát Vô Ngã trạm ổn thân thể, cầm lấy khăn tay lau sạch lấy huyết dịch, tiếp tục diễn giải: " Mời thái tử hơi chờ chốc lát, cho ta tắm rửa thay quần áo. " 

Đông Phương Thái A thấy vậy một màn, không khỏi mở miệng diễn giải: " Sư phụ từ trước tới nay không tham dự tục sự, bây giờ vì cái gì thấy thái tử. " 

" Ta một mực không để ý chư vương, liền là vì thánh nhân vì Đại Chu chính sóc, bây giờ thánh nhân thất đức, thẹn đối thiên hạ, không phải hạ nhất đạo tội kỷ chiếu liền có thể, thánh nhân nhất định phải thối vị, mượn này mới có thể vãn hồi Đại Chu danh dự. " 

" Mà thánh nhân thối vị, thái tử vì chính sóc, duy trì thái tử, chính là duy trì chính sóc. " 

" Một giáp chi loạn gần tại mi tiệp, Đại Chu không thể loạn. " 

Gia Cát Vô Ngã tâm thần kiên định, con ngươi hiện ra vẻ kiên nghị, đã thánh nhân thất đức, đã là sự thực, như vậy lớn chu liền muốn tráng sĩ cắt cổ tay, lấy nhỏ nhất tổn thất vượt qua nan quan. 

Vì Đại Chu ổn định, cũng chỉ có thể ủy khuất thánh nhân. 

Đông Phương Thái A bộ pháp vững vàng, nhưng cánh tay nhưng là run lên, lúc này rốt cục rõ ràng sư phụ nội tâm, duy trì chưa bao giờ là thánh nhân, mà là Đại Chu chính sóc. 

Chỉ cần ai đại biểu chính sóc, liền sẽ duy trì ai. 

Nhưng Đông Phương Thái A trong lòng còn là sinh ra một cổ hàn ý tới, hoạn nạn cùng cộng thánh nhân, này liền bị vứt bỏ, nếu là chính mình có một ngày kháng cự vương pháp, tin tưởng dẫn đầu xuất thủ, chính là lúc này chính mình nâng sư phụ. 

Gia Cát Vô Ngã tắm rửa thay quần áo phía sau, tại sảnh đường bên trong vừa mới trông thấy thái tử, thái tử cũng đã dẫn đầu hạ bái nói: " Thần Hầu. " 

" Bản cung biết rõ ngài có cải cách thiên hạ, trung hưng Đại Chu ý chí. " 

" Bản cung cũng có bình định phản loạn, trọng chỉnh xã tắc chi tâm, nhưng tự biết người nhỏ, lời nhẹ, bản sự non nớt, nguyện bái nhập ngài môn hạ nghe theo dạy bảo. " 

Thái tử lại bái, nhưng là đã cắn răng một cái, đã trực tiếp quỳ lạy trên mặt đất, cái trán đụng chạm đến mặt đất, trầm thanh diễn giải: " Thỉnh ngài ân chuẩn. "
Kết chương.