Chương 1079 : Dù sao cũng muốn xong đời.
Kỳ Liên Vân cũng không biết mình bỏ lỡ cái gì.

	Tình huống bây giờ không cho phép hắn ngụy trang, cho nên trực tiếp sử dụng độn thuật ly khai.

	Tựu tính dẫn tới một ít trong đảo cư dân bất mãn cũng không có biện pháp.

	Thần thức mở ra đến cực hạn, phá trừ trong đảo một ít cấm chế, Kỳ Liên Vân đem thần thức cường hành chống ra đến vạn mét cự ly, sau đó mơ hồ cảm giác được Lâm Tịch mấy người vị trí.

	"Làm sao còn tại bờ biển ở lại, những này đồ đần, nào có tại bờ biển tìm cơ duyên. " Kỳ Liên Vân lầm bầm một tiếng, sau đó nắn cái pháp quyết che giấu khí tức, nhanh chóng hướng Lâm Tịch vị trí bay tới.

	Mà giờ khắc này Lâm Tịch đang cực kỳ bất đắc dĩ đang ngồi ở bờ biển trên đá ngầm, nhìn lấy tinh không ai thán.

	Hỏa đạo nhân cùng Giang Tiểu Tịch đều có thể bước lên vách đá.

	Nhưng hết lần này tới lần khác hắn không được.

	Nói cái gì hữu duyên vô duyên, như vậy hư vô mờ mịt sự tình ta làm sao đi cải biến?

	Hỏa đạo nhân thấy thế nói: "Nếu không được rồi, lão gia hỏa kia cũng chưa chắc biết vô biên Luyện Ngục tin tức, cho tới phi thăng giả sự tình, không bằng đi Trung Châu thử thời vận tốt."

	Giang Tiểu Tịch ở một bên gật đầu: "Tựu tính Trọng Lê đại thúc nguyện ý để ý đến ngươi, cũng không nhất định nguyện ý giúp ngươi giải thích nghi hoặc nhiều chuyện như vậy."

	Trọng Lê Thiên Sư tuy nói không ngại vì người khác chỉ điểm sai lầm, nhưng là Lâm Tịch muốn biết sự tình cũng không ít.

	Dạng này ôm lấy mục đích người tới, vốn là rất dễ dàng bị liệt là không được hoan nghênh hàng ngũ.

	Huống chi Lâm Tịch muốn biết sự tình còn như thế nhiều.

	"Ta còn có một cái nghĩ muốn tìm kiếm đồ vật, nhưng căn bản không biết từ đâu tìm lên, bây giờ chỉ có thể cầu viện Trọng Lê Thiên Sư. " Lâm Tịch bất đắc dĩ lắc đầu.

	Hỏa đạo nhân không hiểu: "Đồ vật gì, ngươi thật giống như không có hỏi qua ta."

	"Ta sợ ngươi chịu không nổi cái này phản phệ."

	"Ngươi đừng quá xem thường ta! " Hỏa đạo nhân không cao hứng: "Thật sự cho rằng ta trình độ không được a, các ngươi nhân tộc những cái kia mua danh chuộc tiếng lão tiền bối chưa hẳn so sánh được ta."

	Lâm Tịch liếc Hỏa đạo nhân một chút: "Đại đạo bù đắp chi pháp ngươi có thể tìm được sao."

	Hỏa đạo nhân ngây ngẩn, chần chờ hồi lâu: "Ngươi tìm loại vật này làm gì."

	"Đã tìm loại vật này, đương nhiên là vì bù đắp đại đạo."

	"Ngươi đại đạo căn cơ cũng không có xảy ra vấn đề a."

	Có chút người chịu đại đạo chi thương, tự thân cùng thiên địa không hợp nhau, tắc sẽ bị thiên địa cho rằng là "Dị loại", pháp tắc lực lượng đem dần dần ăn mòn thân thể cho đến ma diệt.

	Lâm Tịch lúc đó chịu đạo thương, cơ hồ cửu tử nhất sinh, dùng hết các loại biện pháp đều không thể hoàn toàn chữa trị.

	Cuối cùng còn là tái tạo căn cơ mới bảo vệ mạng nhỏ.

	Đại đạo căn cơ xảy ra vấn đề là cực kỳ trí mạng, cơ hồ khó giải.

	"Ta đã nghĩ muốn, kia dĩ nhiên ta có đạo lý của ta. " Lâm Tịch nói.

	Hỏa đạo nhân trầm mặc một hồi: "Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có loại vật này, nếu như ngươi bị thương, ta cảm thấy tìm lão đầu tử không có tác dụng gì, còn không bằng đi bái phỏng các nơi thần y."

	"Ta không có thụ thương."

	"Vậy ngươi muốn cái này làm gì."

	"Bù đắp thiên địa đại đạo."

	Đơn giản mấy chữ nhượng Hỏa đạo nhân con ngươi đột nhiên rụt lại: "Ngươi, ngươi điên rồi a? Thiên địa hoàn chỉnh vô khuyết, cần ngươi tới nói xằng nói bậy mưu đồ bù đắp?"

	Loại chuyện này suy nghĩ đều cảm thấy là tại khinh nhờn thiên đạo.

	"Thiên địa tự nhiên vô khuyết, nhưng cũng không phải mỗi một phiến thiên địa đều vô khuyết."

	Lâm Tịch không có nói rõ, nhưng Hỏa đạo nhân đã mơ hồ phát giác đến hắn muốn làm gì.

	Hỏa đạo nhân đè nén xuống nội tâm chấn kinh, thấp giọng nói: "Đại đạo bù đắp chi pháp, ngươi thật đúng là rất lớn mật, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua loại người như ngươi, ngươi một cái Quỷ Uyên truyền nhân, thiên phú kỳ ngộ không có chỗ nào mà không phải là đỉnh tiêm, muốn làm loại này nhàn sự làm gì. Vì cảm ngộ đại đạo còn là cái kia hư vô mờ mịt công đức? Cái kia hoàn toàn có càng tốt phương pháp có thể thay thế."

	"Ta hữu dụng. " Lâm Tịch trong đầu lóe qua vô số cái khuôn mặt, không khỏi nở nụ cười: "Ta có tác dụng lớn."

	". . . " Hỏa đạo nhân thực sự không thể lý giải Lâm Tịch.

	Đem chính mình quý giá thời gian, lãng phí ở loại chuyện này bên trên.

	Quả thực không biết ý vị.

	Hỏa đạo nhân trầm giọng nói: "Căn bản không có loại vật này."

	"Nói không chắc có đây. " Lâm Tịch cũng không nhụt chí.

	Hỏa đạo nhân thua trận.

	Hắn thật là thua ở cái này nhân loại.

	Này nhân loại đầu óc có bệnh a.

	Nhưng ngại vì mạng nhỏ mình tại trong tay đối phương, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh không dám phát biểu nội tâm ý nghĩ.

	"Vậy ngươi định làm như thế nào? " Hỏa đạo nhân hỏi.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Rất hiển nhiên năng lực của ta cũng không đủ để dẫn tới Trọng Lê thiên sư hứng thú, cho nên nhất định là vô duyên, ta cảm thấy hẳn là thay cái phương hướng tới tay, nhưng cho tới làm thế nào còn không có nghĩ kỹ."

	Ngay lúc này, một đạo độn quang từ đằng xa bay tới.

	Chính là Kỳ Liên Vân.

	"Sao ngươi lại tới đây? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Kỳ Liên Vân bĩu môi: "Căn bản tìm không thấy tiên duyên, chỉ có thể tới tìm các ngươi, ngược lại là các ngươi, vì cái gì tại bờ biển ngốc lâu như vậy, các ngươi không phải đến tìm tiên duyên sao?"

	"Trọng Lê Thiên Sư liền tại trên vách đá dựng đứng, làm gì còn muốn lãng phí công phu tìm những khác tiên duyên?"

	Kỳ Liên Vân kinh ngạc: "Cái gì! Trọng Lê Thiên Sư liền ở ngay đây?"

	"Đúng a."

	"Các ngươi làm sao mà biết được."

	"Hỏa đạo nhân biết đường, chúng ta trực tiếp liền tới."

	". . . . " Kỳ Liên Vân mắt trợn tròn.

	Hắn đương nhiên biết Huỳnh Hỏa tiên đảo trọng yếu nhất tiên duyên là cái gì.

	Chính mình chẳng phải là phí công chạy như thế nhiều chuyến.

	"Làm sao. . . Sẽ tại bờ biển. " Kỳ Liên Vân mặt lộ ra thống khổ: "Giống như vậy đại nhân vật, không nên tại hải đảo trung ương một nơi nào đó ẩn thế tu luyện mới đúng sao! !"

	"Kỳ quái, ai nói với ngươi. " Lâm Tịch hồ nghi.

	Kỳ Liên Vân ngậm miệng.

	Đúng vậy a.

	Ai quy định nhân vật lợi hại liền phải tại trung ương vị trí.

	Nhân gia tình nguyện ở nơi nào liền tại chỗ nào.

	"Đã tìm đến, vậy liền không muốn lãng phí, ta muốn đi tìm ta tiên duyên đi. " Kỳ Liên Vân đầy mặt hưng phấn xông lên vách đá, lòng tràn đầy vui vẻ, sau đó. . . Bị tầng tầng bắn ra ngoài.

	Ầm!

	Kỳ Liên Vân nện xuống đất, một mặt mộng bức.

	Xảy ra chuyện gì.

	Trong truyền thuyết Trọng Lê Thiên Sư bình dị gần gũi, làm sao cùng chính mình gặp gỡ không quá bình thường đây.

	Lâm Tịch ở một bên nói: "Quên nói cho ngươi, ta quấy rầy lão nhân gia ông ta quá nhiều lần, cho nên giống như bố trí đặc thù cấm chế, không được cho phép người không thể tới gần."

	"Vậy ta thật đúng là cám ơn ngươi nhắc nhở a. " Kỳ Liên Vân nghiến răng nghiến lợi.

	"Không cần khách khí. " Lâm Tịch nói: "Lời nói ta nghĩ thay cái phương thức đổi lấy Trọng Lê thiên sư coi trọng, ngươi đã đi dạo lâu như vậy, không biết có cái gì tốt đề nghị."

	"A, không cần gấp gáp như vậy, ngươi dù sao cũng nhanh xong đời."

	"Cái gì ý tứ?"

	"Ta mới vừa tới trên đường đụng phải mấy vị khí thế hung hăng lão gia hỏa, tựa hồ là muốn tìm ai phiền toái, ta vốn còn hiếu kỳ đây, hiện tại đã biết rõ, phỏng đoán liền là tới tìm ngươi. " Kỳ Liên Vân đầy mặt ác ý tiếu dung.

	Lâm Tịch hơi sững sờ.

	Nói như vậy lên, đoán chừng là Mạc Lôi phía sau đại nhân vật muốn xuất thủ.

	Hỏa đạo nhân nói: "Trước tạm lánh đầu gió a, những lão gia hỏa này cũng không tốt đối phó, nếu quả thật muốn so liều ngạnh thực lực, ta phỏng đoán nát lão đầu cũng không phải là đối thủ của bọn họ."

	"Chờ một chút, những lão gia hỏa này đều là trên đảo cư dân a. " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	"Đó là dĩ nhiên."

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Ta giống như nghĩ đến một cái ý kiến hay."
Kết chương.