Chương 459: Hắc Yểm Ma Quân! 

Cảm thụ được phía sau lưng truyền đến xúc cảm, hô hấp bên tai như có như không, Vương Đằng thân thể cứng ngắc, ánh mắt chậm rãi phiêu xuống.

Chỉ thấy một con um tùm ngọc thủ từ sau lưng của hắn duỗi tới, nhẹ vỗ về khuôn mặt của hắn.

Nhưng Vương Đằng trong lòng giờ phút này nhưng không có bất luận cái gì cảm giác kiều diễm, ngược lại cảm giác tê cả da đầu, trong lòng một trận phát khổ, nước mắt đều sắp ra.

Má ơi thật đáng sợ!

Mặc dù còn không có nhìn thấy người, thậm chí không cảm giác được sau lưng nửa điểm khí tức, nhưng là đây tuyệt đối là cái Hắc Ám chủng vô cùng cường đại a.

Mà phía dưới tên kia nhân loại Võ Giả, lại là nhìn thấy dáng dấp của tồn tại sau lưng Vương Đằng, trong mắt hiện ra nồng đậm vẻ kinh hãi, nghẹn ngào kêu lên: "Hắc Yểm Ma Quân!"

Thân là Cửu tinh Chiến Binh cấp cường giả, đã tiếp cận Chiến Tướng cấp, cho nên hắn biết không ít ẩn tình.

Trong đó liền có tài liệu tương quan vị này 'Hắc Yểm Ma Quân'.

Vị này tồn tại là ở trong Hắc Ám chủng số ít mấy vị Hắc Ám chủng Chí cường giả từng giáng lâm hiện thế, bởi vậy phe nhân loại đối với tướng mạo của nó có ghi chép.

Cho nên hắn nhìn thấy đối phương trong nháy mắt, liền đem nó nhận ra được.

Tuyệt đối sẽ không có sai, khẳng định là vị kia tồn tại! ! !

Tên này nhân loại Cửu tinh Chiến Binh cấp Võ Giả tâm thần chấn động, nghĩ đến đủ loại nghe đồn về 'Hắc Yểm Ma Quân', một cỗ cảm giác sợ hãi không khỏi từ chỗ sâu đáy lòng toát ra.

Cùng lúc đó, Khổng Lê mấy người cũng là chú ý tới tình huống bên này, mà tại nghe nhân loại Võ Giả hô lên bốn chữ 'Hắc Yểm Ma Quân' về sau, đều là toàn thân chấn động, phảng phất nghe được cái gì sự vật cực kỳ đáng sợ, trên mặt không cách nào ức chế hiện ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn mặc dù không có gặp qua hình dáng 'Hắc Yểm Ma Quân', nhưng là cũng là nghe nói qua một ít đôi câu vài lời về vị tồn tại kia.

Mà bây giờ Vương Đằng bị vị tồn tại này để mắt tới, mà lại giờ phút này liền rơi vào trong tay của nó.

Cái này cùng Tôn hầu tử rơi vào vô thiên Phật chủ trong tay có cái gì khác biệt!

Vương Đằng thuốc viên a!

Giờ khắc này không người nào dám tiến lên cứu viện, không phải là không muốn cứu, mà là căn bản cứu không được oa!

Ai đi lên ai chết, xác định vững chắc không có loại khả năng thứ hai.

Mà lại tốt xấu hiện tại vị tồn tại kia cũng không định lập tức liền giết chết Vương Đằng, hắn tạm thời vẫn là an toàn, cho nên bọn hắn cũng không cần đi lên đưa đồ ăn.

Đây không phải sợ!

Đây là xem xét thời thế!

"Hắc Yểm Ma Quân!" Vương Đằng chấn động trong lòng, một giọt mồ hôi lạnh từ trên trán trượt xuống.

Hắn mặc dù chưa từng nghe qua danh tự này, nhưng là chỉ từ danh tự đến xem, đã cảm thấy dáng vẻ rất ngưu bức a!

Xác nhận qua danh tự, là đại lão hắn không thể trêu vào!

Nhìn nhìn lại bốn phía vẻ mặt của mọi người, mặt mũi hắn tràn đầy khổ bức, quá khó!

Vì cái gì hắn người thiện lương như vậy sẽ bị loại tồn tại đáng sợ này để mắt tới a?

Vương Đằng ở trong lòng hò hét, trăm bề không được nó tỷ!

"Ngươi rất sợ ta sao?" Bỗng nhiên, một đạo thanh âm bên trong nhu hòa mang theo uy nghiêm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"A, ha ha!" Vương Đằng nuốt ngụm nước bọt, cười khan một tiếng, nói: "Vị mỹ nữ kia, ta không phải sợ, ta chỉ là có chút khẩn trương, ngươi áp sát quá gần!"

"Ha ha ha... Thân là nam nhân, thế mà lại sợ nữ nhân áp sát quá gần!" Tồn tại ở sau lưng tựa hồ nghe đến cái gì sự tình chơi vui, không khỏi cười khanh khách.

"Ngươi chính là đầu mẫu Hắc Ám chủng, còn nữ nhân đâu!" Vương Đằng trong lòng đậu đen rau muống, mặt ngoài lại không có ý tứ nói ra: "Dù sao tại hạ vẫn là cái tiểu xử nam ngây thơ!"

Hắc Yểm Ma Quân sắc mặt cổ quái, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ở trước mặt nó 'Làm càn' như thế.

Nó rõ ràng cảm giác được trước mắt cái này trẻ tuổi nhân loại trong lòng mười phần khẩn trương, nhưng là miệng nhưng lại là nợ như thế.

Tiểu tử này thật đúng là có chút ý tứ a!

Khổng Lê bọn người nghe được Vương Đằng lời nói, kém chút không có té xỉu tại chỗ.

Thần mẹ nó tiểu xử nam ngây thơ!

Ngươi muốn chút mặt được không!

Mà lại hiện tại bảo mệnh quan trọng a hỗn đản, ai quản ngươi có đúng hay không tiểu xử nam ngây thơ!

"Ngươi liền không sợ ta hiện tại liền giết ngươi sao?" Hắc Yểm Ma Quân hỏi.

"Sợ a, sợ muốn chết, ta cảm giác mình sắp ra nước tiểu!" Vương Đằng liên tục gật đầu nói, sợ nói chậm một nhịp liền sẽ bị đối phương cho bóp chết, mà lại vì nhô ra sợ hãi của mình, sắc mặt biến đến tái nhợt, nơm nớp lo sợ, liền kém thật tè ra quần.

"..." Hắc Yểm Ma Quân.

Trong lòng nó bỗng nhiên hiện lên một trận cảm giác bất lực, im lặng nhìn xem nhân loại trẻ tuổi trước mặt, gia hỏa này một điểm thân là thiên kiêu giác ngộ đều không có a.

Mặt mũi nói không cần là không cần.

Ngươi sợ là cái nhân loại thiên kiêu giả a?

"Kỳ thật ta cảm thấy giữa chúng ta khả năng có chút hiểu lầm, không bằng ngươi đem ta thả, chúng ta có rảnh mới hảo hảo thảo luận một chút chuyện này." Vương Đằng thấy đối phương đột nhiên không lên tiếng, trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một chút, vội vàng nói.

"Ngươi giết người của ta, sự thật liền còn tại đó, có thể có hiểu lầm gì đó?" Hắc Yểm Ma Quân cười ha hả nói.

"Khụ khụ, cái này..." Vương Đằng vội ho một tiếng, trong đầu suy nghĩ chuyển nhanh, mồ hôi lạnh lại một lần chảy xuống.

MMP cứu mạng a!

Mặc hắn miệng lưỡi dẻo quẹo, lúc này cũng nghĩ không ra cái gì lý do nguỵ biện tới.

Huống chi Hắc Yểm Ma Quân muốn giết hắn, nơi nào còn cần lý do gì.

Vương Đằng trong đầu hiện lên các loại biện pháp tự cứu, đáng tiếc đều vô dụng, ngay cả không gian thiên phú đều không thể vận dụng.

Hắn âm thầm làm qua nếm thử, sau đó liền phát hiện không gian bốn phía thân thể của hắn hoàn toàn bị cầm giữ, mà Hắc Yểm Ma Quân thực lực lại vượt qua hắn rất nhiều, tại chênh lệch cực lớn trước mặt, hết thảy thủ đoạn đều là phí công.

"Hừ!"

Đúng lúc này, Hắc Yểm Ma Quân đột nhiên phát ra một tiếng hừ lạnh.

Oanh!

Lập tức Vương Đằng liền nghe được sau lưng truyền đến một trận âm thanh nổ thật to, sau đó thân thể liền bị một cỗ cự lực đẩy đi ra.

"Đi mau!" Đồng thời thanh âm Đạm Đài Tuyền vang lên bên tai.

"Lão sư! ! !"

Vương Đằng cảm động xấu, thời khắc mấu chốt vẫn là lão sư thân yêu nhà mình đáng tin cậy a, vậy mà không sợ Hắc Yểm Ma Quân uy thế chạy đến cứu hắn.

Vương Đằng không kịp nghĩ nhiều, ý niệm này chỉ là trong đầu xẹt qua, hắn bản năng vận dụng không gian thiên phú, cả người lúc này biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện lúc đã là triệt để rời xa phạm vi chưởng khống của Hắc Yểm Ma Quân.

Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Đạm Đài Tuyền cùng Hắc Yểm Ma Quân đối oanh một chưởng về sau, liền bị đánh bay ra ngoài, trong miệng nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Vương Đằng lập tức biến sắc, ngay cả Đạm Đài Tuyền đều không phải đối thủ của Hắc Yểm Ma Quân sao?

Hắc Yểm Ma Quân cường đại trong lòng hắn trong nháy mắt lại tăng lên mấy cái cấp độ. 

Mà Vương Đằng giờ phút này cũng rốt cục thấy rõ chân diện mục của Hắc Yểm Ma Quân, đó là nữ tử tuyệt sắc cả người khoác áo khoác lông vũ màu đen, dáng dấp cùng nhân loại không khác, nhưng lại có một đầu tóc dài màu tím sậm hơi cuộn, hai mắt tỏa ra quang mang yêu dị đen như mực.

Nàng thấy con mồi trong tay mình lại bị người cứu đi, nhíu mày, nhìn Vương Đằng một chút, sau đó hướng phía trước bước ra một bước.

Mục tiêu của nàng là Đạm Đài Tuyền!

Đạm Đài Tuyền tại đón đỡ một chưởng của Hắc Yểm Ma Quân về sau, không chút do dự, lập tức lui nhanh, nhưng là nàng xem thường lửa giận của Hắc Yểm Ma Quân.

Sau một khắc, Hắc Yểm Ma Quân liền xuất hiện ở trước mặt nàng, lại một lần nữa từ bên trong áo khoác Hắc Vũ nhô ra một cái tay, nhẹ nhàng chụp về phía Đạm Đài Tuyền.

Đạm Đài Tuyền hơi biến sắc mặt, nhưng nàng cũng không phải cái gì nhược nữ tử, nữ nhân lấy cùng giai vô địch làm mục tiêu như thế nào lại là dễ dàng đối phó, đối mặt Hắc Yểm Ma Quân công kích, nàng lông mày dựng thẳng, điều động toàn thân Nguyên Lực, một quyền nghênh đón tiếp lấy.
Kết chương.