Chương 53: Nội tình của Long học viện

	Caesar đi vào trong tiệm trang sức, đây là đi Long học viện, Tô Hiểu tìm tới Caesar, nguyên nhân có hai, vừa là bên kia khả năng có mạo hiểm không biết, cũng là bởi vì thuận tiện lần này giao thiệp.

	Thế giới chỗ Long học viện, vũ lực trị cực cao, lấy Tô Hiểu thông qua phương thức thư tiến cử đi đến Long học viện, cứng rắn đánh cũng không sáng suốt.

	Lần này đi đến Long học viện, vừa không có ban thưởng đánh giết, cũng không có bảo rương ban thưởng một loại, lúc rời đi, lại càng không có thế giới kết toán, cho nên nói, đi nhanh về nhanh mới là lựa chọn sáng suốt.

	Tô Hiểu lấy ra 【 Long học viện thư tiến cử 】, Caesar, Bố Bố Uông, Bahar đều sát tới, theo Tô Hiểu sử dụng mất thư tiến cử này, chấn động không gian xuất hiện.

	Ông ~

	Tầng tầng sóng gợn tại trong không khí lay động ra, xung quanh biến thành hắc ám, khi hết thảy đều lắng lại, Tô Hiểu đã thân ở trong một gian phòng khách.

	Phong cách trong phòng, rất có cảm giác Steampunk, nhưng muốn càng thêm sạch sẽ cùng tinh xảo, kim giây của đồng hồ cây dây cót từng chút đập, đèn gas bởi vì lượng hít vào không khí, ngẫu nhiên ảm đạm một chút.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đi đến đô thành cổ xưa · Wabray, 】

	【 vị trí của ngươi là: Học viện dịch trạm. 】

	【 thân phận của ngươi là: Người giao lưu ngoại lai. 】

	【 cảnh cáo: Ngươi không thể rời đi trong phạm vi sở thuộc Long học viện, một khi thoát ly khu vực này, ngươi sẽ bị cưỡng chế truyền tống về thế giới hiện thực. 】

	【 cảnh cáo: Long học viện là khu vực cấp bậc siêu cao, xin chớ làm ra hành vi khả nghi, nếu không thì sẽ dẫn tới "Đội giám sát học viện" chú ý, đối với ngươi thực hành điều tra, thậm chí còn cầm tù các loại. 】

	【 bởi vì ngươi lấy phương thức đặc thù tiến vào đến trong bản thế giới, ngươi có thể tại dưới bất kỳ tình huống tùy lúc thoát ly bản thế giới. 】

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín nhắc nhở, cùng hắn đoán tiếp cận, nơi đây không cách nào dùng vũ lực công phá, tương đối mà nói, tri thức cùng bí bảo mà nơi đây có được, cũng sẽ càng thêm trân quý.

	Liếc nhìn ngoài cửa sổ, lúc này là bốn giờ sáng, trăng lưỡi liềm rủ xuống ở chân trời, toàn bộ Wabray thành ở vào trong u ám của sáng sớm, đại bộ phận người còn đang ngủ say, có chút tiệm ăn uống đã mở cửa, để toà lão thành này khôi phục vài phần nhân khí.

	Wabray thành rất phồn hoa, nơi đây tuy có không ít kiến trúc cũ kỹ, nhưng có thể nhìn ra, những cái này đại bộ phận đều là vì bảo hộ lịch sử cố ý lưu lại, công tác tu sửa cùng bảo dưỡng hậu kỳ rất tỉ mỉ.

	Xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh trông xa, đồ sộ nhất đấy, tự nhiên là lầu tháp học viện cao gần trăm mét kia, ở vào phần đỉnh tòa kiến trúc này, có một khối kết tinh thể thả ra ánh sáng nhạt.

	Trước kiến trúc này, là pho tượng cao mấy chục mét, đó là con cự long không có mắt, toàn thân nó trải rộng tinh chất lân phiến, triển khai hai cánh gầm gừ.

	Nguyên bản lực lượng của kết tinh thuộc về đám cự long cổ xưa, Long tộc cổ xưa nô dịch tộc quần khác, mãi đến ngày nào đó, một tên trí giả trộm được lực lượng kết tinh của Long tộc cổ xưa, cũng đem lực lượng linh hồn của bản thân gia nhập trong đó, từ đó chiến thắng cự long, cũng là tại thời kỳ đó, Long học viện thành lập.

	Lịch sử này là thật hay giả, không thể nào khảo chứng, bất quá có một điểm là sự thật, Long học viện đích thực là học phủ tối cao của phương diện kết tinh, tại nơi đây, ngoại trừ kết tinh tri thức bên ngoài, linh hồn pháp thuật cũng rất nổi danh.

	Tô Hiểu mục đích của chuyến này, chính là tới trao đổi kết tinh tri thức, hắn không quá có khả năng tại phương diện này đầu nhập quá nhiều tài nguyên, vì vậy Long học viện là địa phương thích hợp nhất.

	Tô Hiểu lần này là lấy thân phận người giao lưu ngoại lai đến tìm hiểu, hắn mở ra thư tiến cử, nội dung ở mặt trên dần dần biến thành rõ ràng.

	Thân phận mà hắn đại biểu lần này, cũng không phải là luyện kim trận doanh, mà là đại biểu Thái Dương trận doanh.

	Phong thư tiến cử này, là Tô Hiểu tại Serre Tinh đạt được, hắn đại biểu Thái Dương trận doanh thật sự bình thường, bất quá có một điểm, trước mắt Thái Dương trận doanh gần như huỷ diệt, nghĩ đến thái độ của Long học viện bên này sẽ không nhiệt tình.

	Có một điểm rất trọng yếu, Long học viện tuy là dựa vào tri thức kết tinh của phi long cổ xưa làm giàu, nhưng Long học viện cùng Cổ Long trận doanh là thế lực đối địch , như vậy nghĩ đến, Long học viện có lẽ cùng Thái Dương trận doanh có chút nguồn gốc.

	Phương diện này Tô Hiểu không quá quan tâm, từ góc độ thực tế nhất mà nói, người đi trà nguội, nếu không thì hắn làm đại biểu của Thái Dương trận doanh, tới đây tiến hành tri thức trao đổi, cũng sẽ không bị an bài tại học viện dịch trạm, mà là nên được mời đến trong lầu tháp học viện ở tạm.

	Hệ thống của Long học viện không tính phức tạp, viện trưởng ru rú trong nhà, đại bộ phận quyết sách, đều là đám đạo sư cao tầng quyết định, không cần thiết mà nói, không người cả gan đi quấy rầy viện trưởng.

	Đạo sư là người quản lý cùng người dạy dỗ tri thức của nơi đây, được người tôn kính, bất quá chân chính phụ trách nơi đây trật tự đấy, là đám kỵ sĩ cung đình của đội giám sát.

	Kỵ sĩ cung đình của đội giám sát, chỉ nghe điều lệnh trực thuộc từ viện trưởng cùng cung đình, bọn hắn có quyền giam giữ, thậm chí giết chết tất cả nhân viên khả nghi, trừ đạo sư cùng học sinh trong học viện bên ngoài.

	Nơi đây đạo sư cùng học sinh tại trên trình độ nhất định nhận đội giám sát quản chế, nhưng nhiều nhất là tạm thời giam giữ cùng điều tra bọn hắn, một khi có kỵ sĩ cung đình ra tay đả thương học sinh trong học viện, chúng nó sẽ bị tiêu hủy.

	Bất quá các học sinh trong học viện, cũng không dám cùng đám kỵ sĩ cung đình càn rỡ, chiến lực của những kỵ sĩ cung đình này, là các học sinh không cách nào sánh bằng, cho dù là đám đạo sư, tại dưới trạng thái cận thân, cũng sẽ bị đám kỵ sĩ cung đình tại trong thời gian ngắn làm ngã.

	Những kỵ sĩ cung đình này nguyên hình là binh khí chiến tranh, chỉ cung đình có kỹ thuật chế tạo chúng nó, đem chúng nó đưa đến Long học viện, một mặt là vì kiềm chế cỗ thế lực cường đại này, cũng đồng thời là đối với Long học viện phòng hộ, để tránh tri thức quý giá nơi đây bị địch quốc đánh cắp.

	Những kỵ sĩ cung đình này, là người duy trì trật tự lạnh như băng, chúng nó bị tẩy não không có tình cảm, hết thảy đều tuân theo quy định của học viện cùng cung đình.

	Cuối cùng Long học viện viện trưởng, lão bất tử này chính là cái quái vật, có người tin đồn, hắn thật ra chính là người sáng lập Long học viện, hắn đang nhìn trộm bí mật vĩnh sinh.

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông từ trong hoàn cảnh thoát ly, còn lặng lẽ meo meo kêu một tiếng.

	Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố trước tiên đừng hành động thiếu suy nghĩ, qua một lúc, cửa phòng bị gõ vang, Bố Bố sau khi mở cửa, phát hiện là Bahar.

	Caesar tung tích tạm không biết, không cần thiết mà nói, Tô Hiểu sẽ không cùng Caesar cùng chung hành động, lần này song phương đã thương định tốt, Tô Hiểu mang đối phương tới Long học viện, sau đó bên kia đạt được chỗ tốt, phân chia 5:5, chỉ đem đối phương mang vào trong Long học viện, chuyện khác đều không cần làm liền phân năm thành, đã là rất nhiều.

	Tô Hiểu bắt đầu thường ngày minh tưởng, hắn lần này đại biểu Thái Dương trận doanh tới đây, Long học viện bên kia thì là phái ra một tên đạo sư kêu Ian · Leopold, tới cùng hắn tiến hành tiếp xúc, từ đó đạt thành trao đổi tri thức hữu hảo.

	Minh tưởng đến sáu giờ sáng có lẻ, cửa phòng bị gõ vang, kết quả tới cũng không phải Ian · Leopold đạo sư, mà là một tên thiếu nữ mặc trang phục học đồ, mang mũ trùm màu trà, nàng có một đôi mắt màu hổ phách mỹ lệ.

	"Cocolin tiên sinh, hết sức xin lỗi, đạo sư ta hôm nay thân thể khó chịu, chỉ có thể do ta tới, thật sự thật xin lỗi."

	Học đồ tên là Nitta khom người thi lễ, từ biểu lộ dào dạt áy náy của nàng , có thể nhìn ra nàng đối với lần này gặp mặt đích thực rất cảm thấy áy náy, dù sao, theo nàng, nàng làm học đồ, tới cùng đại biểu của Thái Dương trận doanh tiến hành trao đổi phương diện tri thức, là hành vi rất không lễ phép, thân phận hoàn toàn không bắt cặp được.

	Ian · Leopold đạo sư thân thể có hay không có việc gì, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, nhưng trước mắt đối phương phái một tên học đồ dưới tay tới, đã có ý tứ mỉa mai rõ ràng, ý tứ là Thái Dương trận doanh đã không còn năm đó.

	Thái Dương tên điên danh khí rất lớn, Ian · Leopold không có tự mình đến, mà là phái một mai tiểu học đồ tới đây, thật ra cũng có thể xem thành là trước tiên phái tới cái pháo hôi tiến hành thăm dò, trời mới biết trao đổi phương diện tri thức không thuận lợi mà nói, đám Thái Dương tên điên sẽ làm ra chuyện cực đoan gì.

	"Cho nên nói, Nitta tiểu thư, đạo sư của ngươi là không chuẩn bị gặp chúng ta?"

	Bahar mở miệng.

	"Không phải, đạo sư hắn bệnh tình nguy kịch, khục ~, hắn bệnh rất nặng."

	Nitta là điển hình miệng nhỏ bôi mật, thiếu chút nữa trực tiếp đem đạo sư của mình đưa đi.

	Tô Hiểu lấy ra trang giấy rất có cảm nhận kim loại, đem kia cuốn thành ống giấy, đưa cho Nitta, nói: "Đem thứ này chuyển giao cho đạo sư của ngươi, ta cần tri thức phương diện kết tinh."

	Tên đạo sư kêu Ian · Leopold kia có hay không ra mặt, Tô Hiểu không để ý, nơi đây có các loại mạo hiểm không biết, làm đến kết tinh tri thức về sau, hắn sẽ lập tức rút lui, hắn ước lượng, loại thế giới cấp bậc siêu cao này sẽ không nhiều, sau này hắn xác suất lớn có thể lấy phương thức bình thường, tiến vào đến bản thế giới.

	Nitta liên tục tạ lỗi sau rời đi phòng trọ, vừa ra ngoài liền vội vàng rời đi, hiển nhiên, tới gặp mặt Thái Dương tên điên, liền Nitta cũng biết đây không phải chuyện tốt gì.

	Trên hành lang rải thảm đỏ ngoài cửa phòng trọ, một tên kỵ sĩ cung đình mặc giáp tấm toàn thân đứng ở đó, thỉnh thoảng liếc nhìn cửa phòng trọ chỗ Tô Hiểu, hắn hiển nhiên là bị tạm thời phái tới đề phòng Thái Dương tên điên làm ra chuyện gì đó để người kinh hãi.

	Cũng không thể trách Long học viện cẩn thận như vậy, lúc trước tại bắc đại lục của Thụ Sinh thế giới, bên kia Thái Dương trận doanh phát triển lên về sau, Tô Hiểu bản thân cũng không muốn tới gần, quá nguy hiểm.

	Thái Dương trận doanh có tính hai mặt, lúc trước Tô Hiểu tại Serre Tinh lấy Thái Dương tín ngưỡng phát triển lên quân đoàn lưu, chủ yếu là bởi vì Trư đầu nhân tộc quần đặc thù này, bằng không mà nói, lấy tộc quần khác phát triển Thái Dương tín ngưỡng, xác suất lớn sẽ xuất hiện dấu hiệu mất khống chế, lại hoặc là giống như Thái Dương giáo hội của Họa chi thế giới như vậy, trở thành tổ chức không cách nào kiểm soát, Thái Dương giáo hội có thể nói là chân chính đạt đến người người bình đẳng rồi.

	Trong phòng trọ, Tô Hiểu không ra cửa, ngoài cửa cỗ khí tức cường hãn kia, hắn đã sớm nhận biết được, một tên kỵ sĩ cung đình liền như thế, xông vào Long học viện mà nói, chết chắc.

	Không có để Tô Hiểu đợi lâu, một giờ không đến, học đồ · Nitta liền phản hồi, vào cửa về sau, nàng dựa theo lệ cũ, tiến hành liên tiếp tạ lỗi , có thể nhìn ra, nàng là thật sự có chút sợ hãi, sợ Tô Hiểu đột nhiên ra tay.

	Tô Hiểu không để ý Nitta liên tục tạ lỗi, hắn cầm lên quyển trục trên bàn, quyển trục này tương đối mới tinh, mở ra về sau, bắt đầu đọc tri thức kết tinh ghi chép ở mặt trên.

	Một lát sau, Tô Hiểu đem quyển trục đặt lên bàn, tổng thể mà nói, hắn rất không hài lòng, Leopold đạo sư hiển nhiên là thế lớn khinh khách, đây có lẽ cũng là nguyên nhân mà đối phương không tự mình ra mặt.

	Tô Hiểu lấy ra không phải luyện kim tri thức, mà là nhiều loại Thái Dương kỳ tích, cùng với Thái Dương chi lực ứng dụng, những tri thức này lấy ra đi trao đổi lại thích hợp cực kỳ.

	Những tri thức này rất có giá trị, đặc biệt là ứng dụng của phương diện Thái Dương năng lượng, trái lại Leopold đạo sư bên kia, tùy tiện làm phần phân tích phương diện kết tinh, giá trị của nó, liền giá trị của một loại Thái Dương kỳ tích đều không bằng.

	Nếu như bên kia thật sự đối với Thái Dương kỳ tích cùng Thái Dương năng lượng ứng dụng không có hứng thú, hoàn toàn có thể trả lại, lần này tri thức trao đổi, là Long học viện đối ngoại khởi xướng, hoặc là liền đồng giá trao đổi, hoặc là liền trả lại.

	Trước mắt vừa không lui về, lại tùy tiện làm phần tri thức cấp thấp phương diện kết tinh, đây cùng ép mua ép bán, khác biệt không lớn.

	"Nếu như không có chuyện gì khác, ta liền trước tiên. . ."

	Nitta lời nói đến một nửa, liền nghe đến trong hành lang ngoài cửa, truyền đến loảng xoảng boong boong một tiếng vang trầm, phảng phất là có vật nặng gì đổ xuống.

	"Không hổ là kỵ sĩ cung đình, độc kháng thật là cao."

	Bahar lầu bầu một tiếng, mở cửa bay đến trong hành lang, qua một lúc liền đem kỵ sĩ cung đình lôi vào.

	Kỵ sĩ cung đình này đích thực mạnh, nhưng vô luận là hảo hán ra sao, tại dưới hiệu quả của luyện kim liệt độc, vẫn như cũ phải đổ.

	"Ngươi. . . Các ngươi."

	Nitta biểu lộ dần dần sợ hãi, nàng giống như biết, đạo sư của mình vì sao không đến, cùng với vì sao lần này chân chạy sẽ cho thù lao.

	"Suỵt!"

	Bahar làm ra trảo thế yên lặng, nó rơi vào trên vai Nitta, ưng trảo lộ ra màu sắc kim loại, chộp vào trên đầu Nitta.

	Tư, tư ~

	Hai cái Linh Ảnh Tuyến bị kéo căng, Tô Hiểu kéo ra một cái chốt cắm bom thể lỏng, đem hai cái Linh Ảnh Tuyến quấn ở trên vòng kích phát.

	Hắn lấy ra Tiên Cổ Mặt Nạ, đem kia che tại trên mặt kỵ sĩ cung đình, nếu như toà học viện này thế lớn khinh khách, vậy hắn cũng không cần thiết khách khí.

	Trong Tiên Cổ Mặt Nạ thò ra đỏ tươi xúc tu, trong mấy giây liền đem kỵ sĩ cung đình thôn phệ trống rỗng, Tô Hiểu nhặt lên mặt nạ trên đất, đem kia mang tại trên mặt.

	Lập tức, Tô Hiểu thân hình nhanh chóng biến hóa, hắn cảm giác được, có một tầng năng lượng bao bọc tại trên người hắn, để hình thể của hắn thoạt nhìn càng lớn, đạt đến trình độ gần 3 mét.

	Mấy giây sau, Tô Hiểu thành công ngụy trang thành một tên kỵ sĩ cung đình, hắn hoạt động năm ngón bị giáp tay bao bọc, tiếp đó nhìn học đồ · Nitta, hỏi:

	"Ngươi tên gì."

	"Ni. . . Nitta."

	"Ừm, Nitta chào ngươi, ngươi có nghĩ tới hay không một chuyện?"

	Tô Hiểu ngồi tại trên bàn trà, một tay đặt tại trên đầu Nitta.

	"Cái . . . Cái gì."

	Nitta không chỉ ánh mắt rất sợ, trong lòng cũng vô cùng hoảng loạn, nàng từ nhỏ liền sinh hoạt tại Long học viện, gặp qua người xấu nhất, chính là học trưởng ức hiếp tân sinh rồi, căn bản chưa từng gặp người hung bạo như Tô Hiểu,

	"Long học viện bồi dưỡng ngươi, ngươi có phải là nên trung với Long học viện?"

	"Đúng, a?"

	Nitta không biết như thế nào trở lại.

	"Chúng ta độc sát kỵ sĩ cung đình, ngươi vì cái gì không hét ra tiếng? ."

	Tô Hiểu móc ra khối dược vật, nhét vào đến trong miệng Nitta, Nitta ánh mắt nhỏ càng tuyệt vọng, nàng bản năng cho rằng, đây là độc dược mà địch nhân đút nàng.

	Chuyện để Nitta không nghĩ đến phát sinh, dược hoàn này không chỉ không độc, nàng ngược lại cảm giác tinh thần lực của mình lên mạnh, vẫn còn là loại lên mạnh bình thường kia, tác dụng phụ chỉ là bội chi chút năng lượng tồn trữ trong thân thể.

	Nitta ngây ngốc rồi, nàng không thể lý giải địch nhân vì sao sẽ cho nàng ăn buff bí dược.

	"Đây là thù lao cho việc ngươi vừa mới không có hét lớn ra tiếng, nhờ có ngươi, chúng ta mới không có bị người khác phát hiện."

	"Ôi?"

	Nitta giống như nghĩ đến cái gì.

	"Muội tử, nếu như ngươi có thành ý như vậy, vậy chúng ta sau này chính là đồng bọn rồi."

	Bahar câu nói này, để Nitta minh bạch trước mắt là tình huống gì, nàng lại không hiểu thấu thành đồng bọn của địch nhân, thuận tiện còn ăn thù lao mà địch nhân cho.

	"Nếu như chúng ta bị bắt lại, khẳng định cắn chặt ngươi là đồng bọn của chúng ta , nhưng nếu như ngươi nguyện ý giúp chúng ta dẫn đường, liền coi như chúng ta bại lộ, cũng sẽ nói, là bức hiếp ngươi cho chúng ta dẫn đường, ngươi chọn loại nào?"

	Nghe lời nói của Bahar, Nitta nội tâm bắt đầu giãy giụa, một lát sau, nàng nói ra:

	"Nếu như chúng ta đi nhanh hơn, đạo sư hắn có lẽ còn tại thư phòng của mình."

	Nitta lời nói xoay chuyển, tiến vào hình thức nội gián, nàng lựa chọn bán đi đạo sư của mình Leopold, thật ra rất bình thường , nếu như đạo sư của nàng thật sự xem trọng nàng, liền sẽ không để nàng tới tiếp đãi Thái Dương tên điên, hiển nhiên là không muốn bản thân mạo hiểm, vì để ngừa vạn nhất, để nàng tới làm pháo hôi.

	Kế hoạch của Tô Hiểu đơn giản thô bạo, hắn bỏ ra đại giới không thấp hạ độc ngã một tên kỵ sĩ cung đình về sau, ngụy trang thành đối phương, cưỡng ép Nitta, đi tìm Leopold đạo sư.

	Sau đó dùng "Ám Nhận", cận thân một đao giây mất Leopold, lại dùng Tiên Cổ Mặt Nạ, ngụy trang thành Leopold, từ đó đi đến đại thư khố của hậu đình viện.

	Lấy địa vị của Leopold đạo sư, tối thiểu nhất có thể lên tới tầng ba của đại thư khố , nếu như có thể lên tới tầng thứ tư mà Nitta nói, đó tự nhiên là tốt nhất, đến lúc đó làm đi vài bản thư tịch tri thức phương diện kết tinh, cộng thêm vật phẩm trân quý khác về sau, cấp tốc rút lui.

	Sự thật chứng minh, tại dưới tình huống mị lực thuộc tính -12 điểm tới tiến hành tri thức giao dịch, thật sự không quá đáng tin cậy, cộng thêm đem hy vọng ký thác vào trên quyết sách của người khác, kém xa tự mình đi tranh thủ tới đáng tin cậy.

	Tô Hiểu móc ra cái bình thủy tinh, dùng ngón giữa cùng ngón cái cầm lại đỉnh đáy, đem kia hiện ra ở trước mặt Nitta.

	"Đây là J4 loại dược tề, chu kỳ phục dụng của nó rất dài, có 5~7 chu kỳ, trong lúc phục dụng nó, ngươi sẽ thống khổ, nó sẽ dần dần cải biến tư chất siêu phàm của ngươi, dùng các ngươi Long học viện ví von chính là, nó có thể đề cao tài năng của ngươi."

	"Tài năng là trời sinh đấy, không thể tăng lên. . ."

	Nitta đột nhiên kiên định lên , nhưng lời nói của nàng còn không nói, liền bị đánh gãy.

	"Đó là nói cho người xuất thân bình dân nghe, tài năng có thể hậu thiên tăng lên, nhưng loại tài nguyên này là có hạn đấy, chỉ khống chế tại trong tay một số ít người."

	Tô Hiểu đem bình thuốc trong tay đặt lên bàn, đối diện Nitta do dự một phát, cầm lên bình thuốc.

	"Phía trước dẫn đường."

	"Tốt."

	Nitta hít sâu mấy lần về sau, bắt đầu ở phía trước dẫn đường, một đường tuy gặp đến kỵ sĩ cung đình khác, nhưng bởi vì thân phận mà Tô Hiểu hiện tại ngụy trang, kỵ sĩ cung đình khác chỉ là liếc nhìn, liền không còn quá nhiều để ý tới, Tiên Cổ Mặt Nạ hiệu quả rất trâu.

	Thông qua đình viện phong cảnh thanh nhã, Tô Hiểu đến trước lầu tháp học viện, thuận theo bậc thang trước cửa chính đi lên, đến đại sảnh lầu một về sau, Nitta dẫn đường hướng bậc thang lên lầu đi đến.

	Ngẫu nhiên có học sinh đi qua, bọn hắn ăn mặc khác nhau, vành mắt có chút đen rất nặng, đã trầm mê đến trong thần bí, có chút thì thần thái sáng láng.

	Lên tới tầng ba, Tô Hiểu sửa ngồi thang lên xuống, thang lên xuống kim loại rất ổn định, tại tầng mười hai dừng lại.

	Đi tại trong hành lang tầng mười hai, nơi đây là khu cư trú của đám đạo sư, Tô Hiểu cuối cùng dừng bước tại trước cửa một gian phòng, ra hiệu Nitta gõ cửa.

	Đùng đùng đùng ~

	"Ai?"

	Thanh âm hơi có vẻ già nua từ trong cửa truyền đến.

	"Đạo sư, là ta."

	"Ngươi ai?"

	"Ni. . . Nitta."

	Nitta lúng túng mặt đỏ lên.

	"Vào đi."

	Nói xong, trong phòng không còn thanh âm, Nitta vừa muốn đẩy ra cửa phòng, liền bị Tô Hiểu bắt lại cánh tay.

	Tô Hiểu từ trên mặt tháo xuống Tiên Cổ Mặt Nạ, hắn nhanh chóng khôi phục thành dáng dấp nguyên bản, cũng ra hiệu Bố Bố cùng Bahar lùi về sau, hắn lấy ra 【 Đồng hồ cát thời gian 】, đem kia nắm tại trong tay về sau, đẩy cửa đi vào trong thư phòng.

	Trong thư phòng có trải thảm, bày biện cổ hương cổ sắc, tổng cộng có hai người, một người trong đó mặc bạch bào, dáng dấp tại 50 tuổi có lẻ, đang cung kính đứng ở một bên, người này là Leopold đạo sư.

	Trường bào của một người khác lộ ra cũ nát, làn da của hắn khô héo, bờ môi có từng cái rạn nứt, cả người hoàn toàn gầy đến da bọc xương, nhưng cặp mắt kia, giống như kết tinh nhãn cầu, riêng là thấy được lão nhân này, liền để người sợ hãi phát từ nội tâm.

	"Diệt Pháp, vào đi."

	Lão nhân mở miệng, thanh âm có chút ảm đạm, người này là lão viện trưởng của Long học viện, một cái lão quái vật không biết sống bao nhiêu năm.

	Tô Hiểu một tay bắt lại cổ của Nitta, đem kia xem như con tin kéo vào.

	"Nitta."

	Leopold đạo sư cung kính đứng ở một bên mở miệng, hắn vốn là chính chủ mà Tô Hiểu muốn diệt trừ, nhưng trước mắt không phải.

	Tô Hiểu tại lão viện trưởng đối diện ngồi xuống, sau đó lỏng ra cổ của Nitta.

	"Leopold đối với Thái Dương Thần tộc có thành kiến rất lớn, thành kiến trong lòng người, sẽ che đậy trí tuệ."

	Lão viện trưởng mở miệng, nghe vậy, một bên Leopold đạo sư cúi đầu xuống.

	"Người ngoại lai, ngươi từ đâu tới?"

	Lão viện trưởng chậm rãi giơ tay, chỉ xuống trà nhạt trước người Tô Hiểu, ra hiệu Tô Hiểu không cần khách khí.

	"Luân Hồi Nhạc Viên."

	Nghe lời này, Leopold đạo sư đứng ở một bên sắc mặt khẽ biến, Thái Dương tín đồ là tên điên không sai, nhưng Luân Hồi Nhạc Viên tên điên càng mẹ nó đáng sợ, hành vi hình thức của Thái Dương tên điên, ít nhất có dấu vết mà lần theo, Luân Hồi Nhạc Viên tên điên sẽ làm cái gì, thì hoàn toàn phán đoán không ra.

	Tô Hiểu đối với tình huống trước mắt, cũng không cảm thấy lo lắng, quyền hạn trở về tại tay, hơi có không đúng, hắn liền rút lui.

	"Nguyên lai là Nhạc Viên trận doanh, nói như vậy, ngươi đạt được phong thư tiến cử kia, là "Đạo cụ" chỗ các ngươi rồi hả? Leopold, hắn không phải mục tiêu ngươi muốn báo thù , nếu như ta không có đoán sai, hắn cùng Thái Dương Thần tộc không quan hệ."

	Lão viện trưởng ra hiệu Leopold đạo sư cùng Nitta đều lui ra, có chút chuyện, không thể để hai người bọn hắn nghe đến.

	Tô Hiểu vừa bị truyền tống đến học viện dịch trạm lúc, lão viện trưởng liền biết, trong Long học viện, có thiết bị chuyên môn dùng cho đo lường Diệt Pháp giả, căn nguyên là tại nhiều năm trước, có tên Diệt Pháp giả tới 'Giao lưu học tập', khi đó Long học viện rất ngạo khí, một bộ thái độ ngươi là cọng hành nào.

	Sau đó tên Diệt Pháp giả kia đem lầu tháp học viện đánh gãy từ gốc, hướng cọng hành đồng dạng đánh ngã tại trên đất, theo thống kế không trọn vẹn, sau đó Long học viện bị phá hủy hai phần ba.

	Người làm ra việc này, tên là Grimm · Gillian, nàng lúc trước lúc gần đi còn lưu lại câu nói, ý tứ là, sẽ để Diệt Pháp giả khác cũng biết có nơi tốt này, tiếp sau còn sẽ có Diệt Pháp giả tới 'Giao lưu học tập' .

	Cái này đem lão viện trưởng sầu không nhẹ, hắn cùng với nhiều tên đạo sư, cuối cùng nhiều năm, rốt cuộc nghiên cứu ra thiết bị cảm ứng Thanh Cương Ảnh năng lượng, tiếp đó thiết bị này liền rốt cuộc không có đưa đến qua tác dụng.

	Tại hôm nay, thiết bị này khởi động, lão viện trưởng lập tức phát hiện, cũng thông qua thiết bị học viện, bí mật giám thị Tô Hiểu.

	Ban đầu, lão viện trưởng nghiêm trọng hoài nghi Tô Hiểu có phải hay không Diệt Pháp giả, lại như vậy tuân quy củ, mãi đến Leopold đạo sư thể hiện ra địch ý, Tô Hiểu lập tức hạ độc ngã một tên kỵ sĩ cung đình, hung hãn không sợ cường quyền này, để lão viện trưởng lập tức xác định, là nhóm cường đạo kia không sai.

	Trong thư phòng, lão viện trưởng đem một cuộn lớn quyển trục thả mới trên bàn, cuộn quyển trục này chí ít có 20 cm to, dựng lên có gần 1 mét cao, nội dung ghi chép ở mặt trên nhất định là rất nhiều.

	'Đây chính là Long học viện kết tinh tri thức?"

	"Không, đây là mục lục, chính ngươi tìm cần một bộ phận nào."

	". . ."

	Tô Hiểu mở ra quyển trục to lớn , cũng không phải đi, thật sự là mục lục, hệ thống kết tinh so với hắn tưởng tượng phức tạp, hắn lật xem một hồi, tìm đến "Năng lượng hóa kết tinh" cùng "Linh hồn cùng kết tinh" hai bộ phận, hắn đối với hai phương diện này cảm thấy rất hứng thú.

	"Ta muốn hai bộ phận này."

	Tô Hiểu điểm xuống ghi chép trên quyển trục, thấy vậy, lão viện trưởng mỉm cười lắc đầu, nói:

	"Đây là bí mật bất truyền của Long học viện chúng ta, chúng nó đều bị gửi ở tầng cao nhất đại thư khố, coi như là đạo sư của viện ta muốn mượn đọc, cũng muốn làm ra cống hiến ngang hàng."

	"Ta dùng ghi chép nửa phần sau của Thái Dương chi thư trao đổi."

	"Người trẻ tuổi, khẳng khái của ngươi để người vui mừng."

	Lão viện trưởng khép lại quyển trục lớn, cái gì bí mật bất truyền, ra giá đủ cao về sau, lập tức liền truyền ra ngoài rồi.

	Lão viện trưởng đứng dậy, thấy vậy, Tô Hiểu cũng cùng chung, ra thư phòng về sau, Leopold đạo sư cùng học đồ · Nitta đều ở bên ngoài chờ.

	Thấy được thần tình của lão viện trưởng, Leopold đạo sư lập tức liền đổi loại thái độ, hắn cùng Tô Hiểu kề vai mà đi, đem một cái bình nhỏ có chứa chất lỏng màu lam nhét vào trong tay Tô Hiểu, nói ra: "Sau này có cơ hội, chúng ta lại hợp tác."

	Leopold đạo sư cười, đối với chuyện lúc trước một chữ không nói, ý kia là, như vậy cho qua.

	Trên đường, Leopold đạo sư bắt đầu giảng thuật Long học viện lịch sử, cùng với nơi đây xuất hiện bao nhiêu học sinh ưu tú.

	Một đoàn người đến trước cửa đại thư khố về sau, qua mấy tầng kiểm tra mới tiến vào, cho dù là lão viện trưởng tự mình dẫn dắt cũng là như thế.

	Đại thư khố tổng cộng bốn tầng, ba tầng trước nối liền, cách cục có chút nhỏ hẹp, tầng thứ tư thì hoàn toàn độc lập.

	Nửa giờ sau, một đoàn người đến trước cửa kim loại tầng thứ tư, lão viện trưởng lấy ra chìa khoá tự mình mở cửa, toàn bộ Long học viện, chỉ có lão viện trưởng có chìa khoá tầng bốn đại thư khố.

	"Byakuya, dự trữ lượng tri thức tầng bốn của đại thư khố, tuyệt đối sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi, đã từng rất nhiều người nếm thử trộm cướp thư tịch quý giá bên trong, nhưng không có người nào thành công."

	Leopold đạo sư trong khi nói chuyện, cửa kim loại tầng bốn đại thư khố chậm rãi mở ra.

	"Đây chính là nội tình của Long học viện ta."

	Leopold đạo sư hai tay chắp sau lưng, hơi hất càm lên, khi hắn thấy rõ một màn trước mắt về sau, thiếu chút nữa trực tiếp não tụ huyết.

	Trong tầng bốn đại thư khố to như vậy, đừng nói sách cổ, liền giá sách đều không có rồi, chỉ còn ba năm mảnh trang giấy rơi trên mặt đất.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu lập tức kích hoạt quyền hạn trở về, giao dịch của phương diện tri thức kết tinh, đã không cần tiếp tục, có người đem tầng bốn đại thư khố cho đóng gói mang đi rồi.
Kết chương.