Chương 988 : Vũ phu thấy ta lầu trúc.
Ngày xuân cây hoa mắt như tươi đẹp, trong núi chim hoàng oanh thành đàn chợt khởi chợt rơi.

	Lữ Nham mỉm cười nói: "Núi Lạc Phách làm một tòa tông môn, gia phả tu sĩ là thiếu một chút."

	Rõ ràng có được hơn mười phiên thuộc đỉnh núi, núi nhiều người ít, cũng là chuyện lạ.

	Trong ấn tượng, Bắc Câu Lô Châu bên kia, Hỏa Long chân nhân Bát Địa phong, tại Hạo Nhiên tông môn giữa đã tính ít người tiên gia đạo thống rồi, như cũ có được bốn đầu đạo mạch, Thái Hà Lý Dư nhất mạch, từ trước am hiểu trừ yêu dịch quỷ, ra đời sâu nhất, Đào Sơn nhất mạch đạo điệp tu sĩ tinh thông lôi pháp, Bạch Vân nhất mạch luyện khí sĩ am hiểu phù trận, ngoài ra Viên Linh Điện Chỉ Huyền nhất mạch, thuộc về đạo môn kiếm Tiên Lưu phái, bốn đầu pháp đưa tình chung vào một chỗ, hơn trăm số gia phả đạo sĩ là khẳng định có đấy. Trái lại núi Lạc Phách, một mực không có cái loại này bình thường tiên phủ đại quy mô khai chi tán diệp, khả năng tại thu đồ đệ một chuyện trên, tổ sư đường thành viên, từng người ngưỡng cửa cũng không thấp.

	Trần Bình An cười nói: "Thôi Đông Sơn Thanh Bình Kiếm tông bên kia, khả năng qua không được vài năm, nhân số sẽ lật mấy phen, có táo không có táo đánh ba sào, chúng ta thôi tông chủ chí hướng rộng lớn, tuyên bố về sau mỗi khi hạ tông xem lễ thượng tông, trùng trùng điệp điệp vượt qua châu tế tổ, tại nhân số trên nhất định còn hơn núi Lạc Phách, tuyệt đối không thể thua khí thế."

	Sau đó Lữ Nham chủ động nói muốn Tễ Sắc phong tổ sư đường bên kia dâng hương, Trần Bình An mặc dù có vài phần ngoài ý muốn, cuối cùng là niềm vui ngoài ý muốn, đương nhiên sẽ không cự tuyệt loại chuyện tốt này. Lữ Nham mỉm cười nói, tại Thanh Minh thiên hạ bên kia lúc dạo chơi, đã từng có may mắn đã tham gia mấy lần tam giáo biện luận đứng ngoài quan sát, phần lớn là nghe được muốn ngủ gà ngủ gật đấy, nhưng mà Văn thánh tham gia lần kia biện luận, đặc sắc nhất, rất nâng cao tinh thần.

	Chỉ là bọn hắn vừa muốn dịch bước, đã tới rồi cái cầm trong tay sách cùng 1 nhánh kê cự bút tóc trắng đồng tử, lưng đeo Long Tuyền Kiếm Tông ban phát một quả kiếm phù, vô cùng lo lắng cưỡi gió tới.

	Lúc trước Ẩn quan lão tổ cho phép từ nàng cái này tạp dịch đệ tử đến biên soạn và hiệu đính niên phổ, ghi chép khách quý tới cửa, cũng là chém gió phổ quan chỗ chức trách, đến nỗi chém gió phổ quan, đương nhiên là tóc trắng đồng tử chính mình cho mình phong quan hàm, cái này cùng đen trắng Song Sát bên trong tiểu thủy quái chính là cái kia tuần sơn đặc phái viên là giống nhau, vừa rồi tại hẻm Kỵ Long bên kia, cái này đầu thiên ngoại ma liền phát giác được núi Lạc Phách thứ phong đỉnh núi dị tượng bên này, sợ hãi kêu lên một cái.

	Tóc trắng đồng tử vội vã chạy đến hẻm Kỵ Long bậc thang đỉnh, trừng to mắt trông về phía xa núi Lạc Phách bên kia.

	Như mặt trời rơi xuống đất.

	Thi triển một môn Tuế Trừ cung bí truyền Vọng khí thuật, chỉ thấy từng tầng một màu đỏ thắm vầng sáng tràn ra, tóc trắng đồng tử mặc dù tại phía xa hẻm Kỵ Long, chỉ là nhìn xa xa, đã cảm thấy đưa thân vào một tòa có vài rồng lửa xoay quanh trong lò luyện, một phen thiên nhân giao chiến sau đó, tóc trắng đồng tử vẫn là kiên trì chạy đến núi Lạc Phách, vì làm tốt chém gió phổ quan, thật sự là đem mệnh đều bất cứ giá nào rồi, khá lắm quan mới tiền nhiệm ba cái hỏa!

	Lữ Nham mắt nhìn tóc trắng đồng tử, có chút kỳ quái, ở đằng kia huyện Hòe Hoàng nội thành, vậy mà cất giấu một đầu Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma?

	Tại văn miếu bên kia không đáng kiêng kị sao? Chẳng qua Lữ Nham rất nhanh liền thoải mái, văn miếu nên đã sớm biết được chuyện này, lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt mà thôi.

	Huống chi Trần Bình An có Thôi Sàm loại này sư huynh giúp đỡ hộ đạo, còn có lão tú tài như vậy tiên sinh tại văn miếu khôi phục tượng thần vị trí, cho dù có người nào níu lấy loại chuyện này không tha, chắc hẳn cũng nhấc lên không dậy nổi sóng gió.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nói: "Một lời khó nói hết."

	Lữ Nham gật gật đầu, mọi nhà có bản khó niệm kinh, chính mình một người ngoài sẽ không hỏi nhiều.

	Văn miếu bên kia sở dĩ nguyện ý cam chịu việc này, chủ yếu vẫn là bởi vì này đầu thiên ngoại ma, đến từ Kiếm Khí trường thành.

	Nho gia ba vị chính phó giáo chủ, học cung tế rượu cùng phần đông văn miếu bồi tự thánh hiền, có lẽ có thể không cho một vị trẻ tuổi Ẩn quan mặt mũi, nhưng nhất định cho lão đại kiếm tiên mặt mũi.

	Tóc trắng đồng tử thấy thuần dương đạo nhân sau đó, liền càng thần sắc bối rối rồi, tựa như tự mình nhảy vào trong lò luyện đan bên cạnh xoay quanh rồi, hối hận xanh ruột, không nên tới đấy, tuyệt đối không nên tới đấy.

	Vị đạo sĩ này, không biết tu hành thần thông gì, lại có thể thiên nhiên áp thắng thiên ngoại ma.

	Lữ Nham đành phải tận lực tập trung một thân đạo pháp, ngưng làm một hạt tinh túy đến cực điểm chân dương, chiếm giữ nghỉ lại tại một chỗ bổn mạng khiếu trong huyệt, trên người đạo bào không dễ dàng phát giác mà xuất hiện một hồi rung động.

	Tóc trắng đồng tử trong nháy mắt như trút được gánh nặng, ảo lấy tính tình, cùng vị này chân nhân nói một tiếng cám ơn.

	Trần Bình An cười giới thiệu nói: "Vị này Lữ chân nhân, đạo hiệu thuần dương, là chúng ta Bảo Bình châu bản thổ tu sĩ xuất thân. Lữ tiền bối, nàng gọi là không hầu, tạm thời không có gia nhập Tễ Sắc phong gia phả, tại hẻm Kỵ Long bên kia giúp đỡ, hôm nay chịu trách nhiệm biên soạn và hiệu đính đỉnh núi niên phổ một chuyện."

	Núi Lạc Phách ngọn núi chính là Tập Linh phong, tổ sư đường kiến tạo lần hai ngọn núi Tễ Sắc phong bên kia, Trần Bình An mang theo Lữ Nham đi hướng Tễ Sắc phong, hai bên tại tổ sư đường kính qua hương, đi ra sau cửa lớn, Trần Bình An phát hiện ngoại trừ chính ngang ra một tay đè lại mũ lông chồn thiếu nữ đầu Tiểu Mạch, còn có tóc trắng đồng tử cùng Tiên Úy, cũng đều chạy đến bên này tham gia náo nhiệt, Trần Bình An đóng cửa lại về sau, thu hồi chìa khoá vào tay áo, tóc trắng đồng tử cười hì hì giải thích nói vừa gặp thịnh hội, được lưu lại cái kỷ niệm, nàng biên soạn cái này bộ niên phổ, giống như bình thường tông môn niên phổ phân chia ra. Trần Bình An nghe được mờ mịt, cũng liền không có sốt ruột nói đồng ý hay không, trong nội tâm lẩm bẩm, kỷ niệm? Biên soạn niên phổ là một kiện rất nghiêm túc sự tình, gia hỏa này còn muốn như thế nào làm bừa hay sao? Tóc trắng đồng tử đã nói chính mình nhưng thật ra là một cái che giấu sâu đậm tranh sơn thủy nhà, ít thấy mọi người đều tụ họp tại Tễ Sắc phong bên này, không bằng tựu lấy tổ sư đường làm bối cảnh, tất cả mọi người xếp hàng đứng vững, ngồi cũng được, chính là muốn chuyển cái ghế, dù sao chính là lưu lại một bức cùng loại nhã tập truyền thế danh họa, kể từ đó, niên phổ liền sinh động rồi, nào đó mỗi năm tháng nào ngày nào, sơn chủ cùng khách quý thuần dương chân nhân, tại Tễ Sắc phong tổ sư đường ngoài, hơn nữa cung phụng Tiểu Mạch, người giữ cửa Tiên Úy chờ một chút, tổng cộng tại một bức tranh sơn thủy giữa.

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Niên phổ mang vẽ, ngoại trừ văn tự ghi chép còn có tranh minh hoạ, hơn nữa còn là tô màu đấy, đúng không? Cái này là ngươi cái gọi là không giống nhau?"

	Hắn đã hối hận khiến người này trụ trì niên phổ biên soạn và hiệu đính một chuyện rồi, ừ, lần sau tổ sư đường nghị sự chính thức tổ chức trước, được trước cùng Chu Liễm Noãn Thụ tiểu Mễ Lạp mấy người bọn hắn điện thoại cái.

	Tự mình tiến cử ngươi làm chức vụ này, kết quả chỉ có sơn chủ một người gật đầu, không người đáp ứng, toàn bộ phản đối, không được việc a.

	Tạ Cẩu buông tha cho dây dưa Tiểu Mạch, hai tay phù chính mũ lông chồn, vỗ vỗ hai má, cao giọng phụ họa nói: "Tốt, cái chủ ý này tốt, ta muốn đứng ở Tiểu Mạch bên người."

	Chưa từng nghĩ Lữ Nham vê râu cười nói: "Tại một tòa tổ sư đường trước vẽ tranh lưu niệm, còn có thể bị sắp xếp niên phổ, đầu một lần mới lạ sự tình, bần đạo ngược lại là cảm thấy không tệ."

	Tóc trắng đồng tử cảm động đến rơi nước mắt, kéo ra cái mũi, rốt cuộc gặp được tri kỷ rồi!

	Thuần dương đạo trưởng người thật tốt, khó trách đạo hạnh tu vi cao như vậy, trước vớt cái mười bốn cảnh, lại đến chúng ta Tễ Sắc phong làm cái trên danh nghĩa phó sơn chủ được.

	Trần Bình An đành phải thuận theo không hầu ý tứ, chẳng qua ngươi là chủ mưu, cũng đừng nghĩ chạy.

	Tóc trắng đồng tử trước hết để cho năm người đứng thành một hàng, tự mình đi trước đến đối diện đi, ở đằng kia bấm niệm pháp quyết bước cương, dồi dào sức sống hừ hừ ha ha đấy, trực tiếp thấy được Trần Bình An nghiêm mặt, ngươi đặt chỗ ấy cách làm đâu? Mắt thấy Ẩn quan lão tổ thần sắc không vui, tóc trắng đồng tử vội vàng đứng lại, hai tay dồn khí đan điền, lại một cái cổ tay vặn chuyển, tại chỗ xuất hiện một cái thân hình mờ mịt không thấy chân dung nữ tử thân ảnh, tay trái một vệt, mở ra một bức trắng như tuyết họa quyển, lại đề lên bên phải tay áo, tay phải cầm 1 nhánh quanh quẩn năm màu màu ngọc lưu ly xanh biếc cọ màu, muốn bắt đầu vẽ tranh rồi. Trần Bình An mặt không biểu tình, còn rất giống như chuyện quan trọng.

	Sơn chủ Trần Bình An cùng khách nhân Lữ Nham, cùng một chỗ đứng ở chính giữa, hai bên trái phải theo thứ tự là nhỏ mạch cùng Tạ Cẩu, Tiên Úy cùng không hầu.

	Cầm cọ màu nữ tử tại đặt bút trước, cẩn thận chu đáo mọi người ngẩng đầu, tiếng nói trong trẻo, mỉm cười nói: "Sơn chủ đại nhân, đừng nghiêm mặt a, hơi chút cho điểm vui vẻ, ừ, còn là chưa đủ chân thành, muốn phát ra từ nội tâm, đúng rồi, hai tay chọc vào tay áo lộ ra quá lười tản, chắp tay sau lưng, lại vô cùng kiêu căng một chút, không bằng hai tay xếp đặt, được rồi được rồi, hai cái cánh tay còn là tự nhiên rủ xuống đi, Ẩn quan lão tổ ngươi đừng vội mắt a. . ."

	"Ngươi xem một chút bên cạnh, thuần dương đạo trưởng cũng rất tốt nha, khí định thần nhàn, bỉnh phất đeo kiếm, quả nhiên tiên phong đạo cốt."

	"Tiên Úy đạo trưởng, ngươi có phải hay không quá khẩn trương, tranh thủ thời gian đấy, đem cái trán mồ hôi lau một cái, cũng sẽ không dán đến huyện Hòe Hoàng thành phố lớn ngõ nhỏ, đừng quá câu nệ rồi, hít sâu, ôi, hiện tại là tốt rồi hơn nhiều."

	"Của ta tốt không hầu ôi, đừng cười được như vậy không thục nữ, đem miệng khép lại một cái, muốn ăn thịt người sao?"

	"Tạ Cẩu! Không cho phép kiễng chân nhọn! Đầu bày chính, đừng cứng cõi hướng Tiểu Mạch trong ngực đi! Khoanh tay trước ngực tư thế cũng được, chính là đầu lại thấp một chút, đều lỗ mũi triêu thiên."

	"Tiểu Mạch, phải không dùng vai dựa vào vai theo sát Tạ Cẩu, có thể ngươi cũng đừng đẩy nàng nha."

	Ngày này, là Đại Ly thuần bình sáu năm, tháng giêng hai mươi hai.

	Núi Lạc Phách Tễ Sắc phong tổ sư đường sân rộng.

	Sơn chủ Trần Bình An, đầu đeo trâm bạch ngọc, áo dài thanh sam giày vải.

	Núi Lạc Phách người giữ cửa, đạo sĩ Niên Cảnh, người mặc một bộ vải bông đạo bào, chân đạp Niếp Vân lý, đạo hiệu "Tiên Úy" .

	Tán tiên Lữ Nham, đạo hiệu thuần dương.

	Cung phụng Tiểu Mạch, mũ vàng giày xanh gậy trúc xanh, tên hiệu Mạch Sinh, đạo hiệu Hỉ Chúc.

	Mũ lông chồn thiếu nữ, hôm nay tên hiệu Tạ Cẩu, từng dùng qua đạo hiệu có một nhóm lớn, Bạch Cảnh, hướng chóng mặt, ngoại cảnh, chói lọi linh chờ.

	Tóc trắng đồng tử, thiên ngoại ma, tên hiệu không hầu, tên thật thiên nhiên.

	Tổng cộng sáu vị, trong đó một vị chỉ cảnh vũ phu, bốn vị Phi Thăng cảnh, còn có cái dưới 5 cảnh giả mạo đạo sĩ.

	Đợi đến lúc tóc trắng đồng tử cùng cái kia thu hồi cọ màu "Nữ tử" trùng điệp làm một, Trần Bình An liền cùng Lữ Nham cùng một chỗ xuống núi, Tiểu Mạch yên lặng cùng tại hắn đám sau lưng.

	Mũ lông chồn thiếu nữ đi tới tóc trắng thân đồng tử bên cạnh, đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Tóc trắng đồng tử cái mũi không phải là cái mũi ánh mắt không phải là ánh mắt đấy, "Đi đâu."

	Tạ Cẩu vươn tay, "Chớ cùng ta giả ngu, nhanh chóng mà đấy, tranh thủ thời gian cắt một cái, trong tranh chỉ cần có ta cùng Tiểu Mạch như vậy đủ rồi, đưa ta một bức, lưu làm kỷ niệm."

	Tóc trắng đồng tử khoanh tay trước ngực, hừ lạnh một tiếng, "Loại này tranh sơn thủy, lấy cảnh giới của ngươi, còn không phải là muốn như thế nào vẽ liền như thế nào vẽ, cùng ta cầu cái gì."

	Tạ Cẩu ánh mắt trong nháy mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào cái này tóc trắng quả bí lùn một lát, không hầu nghiêng đầu, rướn cổ lên, ý bảo đối phương có bản lĩnh liền hướng bên này chém.

	Có Ẩn quan lão tổ tại, sợ ngươi? Phi Thăng cảnh viên mãn kiếm tu, lợi hại a, ai u uy, thật sự là dọa chết người ta, ha ha, ta cũng không phải người.

	Mũ lông chồn thiếu nữ bỗng nhiên mà cười, lần đầu tiên lộ ra vài phần nịnh nọt thần sắc, cúi đầu chà xát tay, nhỏ giọng nói: "Thế nào cái có thể đồng dạng nha, hai ta hảo tỷ muội, có cái gì không thể thương lượng, đòi tiền đúng không? Nói đi, ra cái giá, mấy viên Tuyết hoa tiền?"

	Tóc trắng đồng tử thò tay vỗ vào ngực, ra vẻ kinh hãi hình dáng, ngoài miệng ngôn ngữ được một tấc lại muốn tiến một thước, "Cũng không biết mới vừa rồi là ai ngờ muốn dùng ánh mắt giết người đấy."

	Tạ Cẩu khóe miệng co giật, cười ha hả nói: "Đại nhân có đại lượng, tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, cùng ta một cái Đậu Khấu thiếu nữ tiểu cô nương so đo làm gì."

	Tóc trắng đồng tử còn muốn nói vài lời

	Tạ Cẩu cố ý quay đầu mắt nhìn, tự nhủ: "Bọn hắn ba, đi được có chút xa."

	Tóc trắng đồng tử lập tức dáng tươi cười càng thêm nịnh nọt, khuôn mặt cười thành bông hoa, từ trong tay áo lấy ra một bức cắt qua tiểu phẩm vẽ, lối vẽ tỉ mỉ thoải mái tin tưởng lĩnh hội, phác hoạ gọt giũa tinh diệu lão đạo, bút pháp cực kỳ cung đình tranh cung đình thần ý, trong tranh quả thật chỉ có đứng sóng vai Tạ Cẩu cùng Tiểu Mạch, chỉ là chẳng biết lúc nào vẽ lên còn có mới thêm lạc khoản (đề chữ, ký tên) kí tên, tóc trắng đồng tử đưa ra họa quyển về sau, ngẩng đầu, ánh mắt chân thành nói: "Tạ tỷ tỷ, bồi một chuyện, cần không nên làm thay?"

	Tạ Cẩu cầm trong tay quyển trục, một tay trùng trùng điệp điệp vỗ vào tóc trắng đồng tử trên bờ vai, thần thái sáng láng nói: "Không hầu, tính ta thiếu ngươi một phần nhân tình, về sau giúp ngươi chém người!"

	Xuống núi trên đường, Trần Bình An hỏi: "Lữ tiền bối, Thanh Minh thiên hạ bên kia kỳ nhân dị sĩ, số lượng tương đối Hạo Nhiên thiên hạ, là phần lớn là ít?"

	Lữ Nham cười nói: "Kỳ nhân dị sĩ? Như thế nào định nghĩa? Vì vậy cái này sẽ rất khó nói. Chẳng qua nếu như chỉ nói là cảnh giới, hai tòa thiên hạ đỉnh núi tu sĩ số lượng, tạm thời chênh lệch không lớn, chỉ là tạm thời, đến nỗi thời tiết thay đổi, một trận pháp mưa rơi xuống đất sau đó, kế tiếp trăm năm ở trong sẽ rất loạn, có chút Phi Thăng cảnh được đại cơ duyên đưa thân mười bốn cảnh có chi, lão mới mười bốn cảnh tu sĩ buông tay buông chân giết Phi Thăng cảnh cũng có chi, đến nỗi thừa dịp thời cuộc chưa định trước, nắm chặt cơ hội, Phi Thăng cảnh qua lại ở giữa kết thúc thù cũ, hoặc là ngươi tranh giành ta đoạt tái khởi thù mới, tin tưởng chỉ biết càng nhiều."

	"Nguyên bản tôn sùng nhất thuần túy tự do Man Hoang thiên hạ, bởi vì nhiều ra một cái Bạch Trạch, ngược lại có thể là tương đối nhất ổn định một tòa thiên hạ, ta nghe nói phương tây Phật quốc bên kia, chủ trương xem ý niệm trong đầu nhất mạch thiền sư, cùng cầm giới nghiêm cẩn Phật môn luật sư nhất phái, đều nhanh muốn diễn biến thành xu thế như nước lửa tình cảnh, hơn nữa Mật Tông cùng Thiền tông, cùng với Thiền tông bên trong đối với một vị trong lịch sử trứ danh cao tăng pháp chế thuộc sở hữu, dị nghị rất lớn, thế cho nên từng người biên soạn tổ phổ, đều như muốn chuyển với bản thân pháp chế gia phả ở trong, bởi vì này trực tiếp dính đến hai chi Phật môn lộ ra lấy thiền buộc vị trí, đến cùng nên ngồi ở bên nào, tự nhiên không phải là cái gì việc nhỏ, đến nỗi lịch sử đã lâu trận kia kinh dạy chi tranh, gần nhất nghìn năm, tuy rằng một mực có Phật môn long tượng hết sức ý đồ mơ hồ kia giới tuyến, nhưng mà khác nhau như cũ không nhỏ. Bần đạo du lịch nhiều năm Thanh Minh thiên hạ, trước đây ít năm, một cái tu sĩ đều chỉ dám để ở trong lòng cách nhìn, 'Thiên hạ đau khổ Dư Đấu lâu vậy " coi như lộ chân tướng bình thường, từ trong lòng cái nhìn biến thành một câu trả lời hợp lý, bắt đầu dần dần lưu chuyển mười bốn châu đạo quan ở bên trong, Bạch Ngọc Kinh bên kia giống như cũng không có tận lực đàn áp loại này nghị luận, đã có Dã Hỏa Liệu Nguyên thế, ngươi muốn biết rõ, bây giờ cũng không phải là Lục chưởng giáo tọa trấn Bạch Ngọc Kinh, chính là Dư Đấu bản thân."

	"Yên tâm, bất kể thế nào nói, bần đạo như vậy đấy, đi phía trước ba nghìn năm trước, hướng sau ba nghìn năm về sau, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay đấy."

	Tới gần chân núi, Lữ Nham nói ra: "Trần sơn chủ không nhất thiết tiếp tục đưa."

	Trần Bình An liền dừng bước lại.

	Lữ Nham mỉm cười nói: "Nước chảy nghìn năm, tùy núi vạn chuyển, vào miếu thắp hương, ra khỏi núi cửa, còn cần từng người tu hành."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Dưới núi trăm năm người có vạn năm tâm, trên núi tu sĩ động trường thọ trăm năm nghìn năm, cái gọi là tu hành chỉ này một lòng."

	Lữ Nham hỏi: "Không có thu được mời?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Coi như là mời rồi, ta cũng không dám đi, ai tới khuyên bảo đều sẽ không đáp ứng."

	Lữ Nham nói ra: "Đây là bởi vì ngươi còn không từng chính thức thuyết phục chính mình, cho nên nói đạo lý quá nhiều cũng không tốt. Bạch cốt chân nhân đã từng có cái ví von, tựa như kéo bè kéo lũ đánh nhau, dưỡng cổ."

	Trần Bình An suy nghĩ một lát, "Giống vậy dụ."

	Lữ Nham đánh cái chắp tay, nói ra: "Lần sau gặp lại, làm phiền Trần sơn chủ giúp đỡ hộ đạo đoạn đường rồi."

	Trần Bình An chắp tay hoàn lễ, "Ổn thỏa tận tâm tận lực, không phụ tiền bối nhờ vả."

	Lữ Nham lấy phất trần chỉ chỉ đỉnh núi bên kia, "Vừa rồi không hầu đạo hữu từng lấy tiếng lòng ngôn ngữ, mời bần đạo làm các ngươi núi Lạc Phách phó sơn chủ, còn luôn miệng nói là nàng ý của mình, cùng sơn chủ tuyệt đối không quan hệ. Đây coi là không tính nhất mạch tương thừa, không quan tâm có táo không có táo, đánh trước ba sào thử nhìn một chút?"

	Trần Bình An dáng tươi cười lúng túng, đành phải lần nữa chắp tay, "Có nhiều mạo phạm, ta thay không hầu cùng tiền bối nhận lỗi."

	Lữ Nham vẫy vẫy tay, "Thói quen là tốt rồi."

	Trần Bình An lấy tiếng lòng hỏi: "Xin hỏi tiền bối, Thanh Minh thiên hạ Lâm Giang Tiên, quyền pháp như thế nào?"

	Lữ Nham mỉm cười nói: "Vị này Lâm sư, quyền pháp cực cao, kiếm thuật cao hơn."

	Trần Bình An liền không muốn hỏi nhiều.

	Lữ Nham nói ra: "Đưa ra một trương hỏa phù, bần đạo cùng Trần Noãn Thụ cơ duyên coi như là 1 thời gian sau, vẽ lên cái dấu chấm tròn, may mà coi như trước sau vẹn toàn. Đến nỗi tương lai duyên pháp như thế nào, sẽ theo duyên mà đi rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lữ Nham thu hồi phất trần, ngắm nhìn bốn phía, nói ra: "Một núi làm cần trăm hoa mở, không cần câm như hến, kết quả rơi cá nhân người học ai mà không người nào. Mười bước hương thảo, dễ chịu một cây che trời."

	Tiểu Mạch nói ra: "Thuần dương đạo trưởng, cái khác không dám nhiều lời, đạo lý này, đạo trưởng coi như là trắng nói. Công tử nhà ta tại trong chuyện này, đã làm được tốt nhất."

	Lữ Nham cười gật đầu, "Bần đạo tại phố phường ở đã quen, trước khi chuẩn bị đi, không tiết lộ vài câu tiên khí bồng bềnh cao nhân ngôn ngữ, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, thứ lỗi thứ lỗi."

	Tiểu Mạch cười nói: "Ta đây cũng mời thuần dương đạo trưởng đến núi Lạc Phách làm cái phó sơn chủ tốt rồi, thành tâm thành ý, tuyệt không khách sáo."

	Lữ Nham tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Các ngươi núi Lạc Phách bầu không khí, thật là lợi hại, bần đạo cái này một thân thuần dương đạo pháp đều muốn gánh không được."

	Trần Bình An áy náy nói: "Trách ta trở thành quá nhiều năm vung tay chưởng quầy, uy nghiêm chưa đủ, từng cái một đấy, quá không câm như hến rồi."

	Dựa theo một cái bất thành văn trên núi quy củ, thăm núi vào sơn môn, cách núi rời núi cửa, Lữ Nham đi tới chân núi về sau, liền trực tiếp thi triển co lại

	Mà pháp, vừa sải bước càng nhỏ nửa cái Bảo Bình châu, đi tới nhất đầu phía Bắc một chỗ tiên gia bến đò, đưa mắt nhìn ra xa phía bắc Bắc Câu Lô Châu, thi triển Vọng khí thuật, trong tầm mắt có ba hạt oánh quang phân tán tại Bạch Thường bế quan chỗ đỉnh núi phụ cận, xem ra Hạ Tiểu Lương tạm thời còn sẽ không xuất thủ, Lữ Nham liền lần nữa súc địa núi sông, trong một chớp mắt đi tới trên mặt biển, tập trung nhìn vào, vung lên phất trần, tùy ý bổ ra mặt biển, nhấc lên trăm trượng sóng lớn, đạo nhân thân hình lóe lên rồi biến mất, đi hướng một tòa thượng vị bị chân long Vương Chu phát hiện tung tích đáy biển Long cung di chỉ, cấm chế dày đặc thùng rỗng kêu to, thuần dương đạo nhân nhàn nhã dạo chơi, như vào chỗ không người.

	Lên núi trên đường, Tiểu Mạch lấy tiếng lòng nhắc nhở: "Công tử, Tạ Cẩu tính cách hỉ nộ không chừng, nàng nếu như ở lại núi Lạc Phách, tùy thời tùy chỗ cũng có thể chọc rắc rối, không bằng còn là ta tìm đến cái cách thức?"

	Đối với thuần túy kiếm tu mà nói, nhất là Man Hoang Yêu tộc, đối đãi bản thân bên ngoài thế giới phương thức, kỳ thật rất chỉ một, chính là cẩn thận suy tính chiến lực, đối mặt bất đồng tu sĩ, chính mình cần đưa ra mấy kiếm. Tại Bạch Cảnh trong mắt, cho dù là thuần dương chân nhân loại này tạm thời nhìn không ra đạo hạnh sâu cạn ẩn thế cao nhân, nàng cũng là không chút nào sợ, nếu là ở Man Hoang thiên hạ, Bạch Cảnh thậm chí đã sớm chủ động gây sự hỏi kiếm một trận rồi, nếu như nhìn không ra đạo hạnh sâu cạn, vậy đánh ra cái đáp án nha.

	Trần Bình An cười giỡn nói: "Cách thức? Cái biện pháp gì, lấy thân báo đáp sao? Tiểu Mạch a, có ngươi như vậy làm tử sĩ đấy sao, lại vẫn cần bán đứng nhan sắc?"

	Tiểu Mạch muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An nói ra: "Ta biết rõ ý nghĩ của ngươi, cùng nàng đến cùng loại ước pháp tam chương quy củ, nói cho nàng biết nếu như làm việc qua giới, ngươi sẽ tế ra cái thanh kia bổn mạng phi kiếm. Ngươi đương nhiên là rất nghiêm túc, Bạch Cảnh cũng sẽ tin ngươi là rất nghiêm túc, nhưng mà ta cảm thấy được không cần thiết. Được rồi được rồi, ngươi đừng luôn lo lắng chuyện này, ta nếu như đáp ứng làm cho nàng trở về núi, ngươi để lại giải sầu, chỉ để ý luyện thật giỏi kiếm, mẹ của hắn, cái này Bạch Cảnh, lúc trước nói ngươi tư chất không bằng nàng, lải nhải một đống lớn, đem ta tức chết đi được, đoán chừng ngươi cũng nghe đến rồi, vì vậy Tiểu Mạch a, muốn hảo hảo tu hành a."

	Tiểu Mạch bất đắc dĩ nói: "Đi theo công tử đoạn này thời gian, tu hành một chuyện chưa từng lười biếng một lát."

	Nếu không cũng không có khả năng tìm ra một cái đưa thân mười bốn cảnh con đường đến, chỉ là đã chậm một bước mà thôi.

	Trần Bình An cười nói: "Lúc trước Đạo tổ đích thân tới trấn nhỏ, hỏi ta về tu đạo giải thích, ta đã từng lấy Tô tử một bài thơ quyển sách đáp lại, Đam Châu ráng mây Tiền Giang triều, chưa tới mọi cách hận không cần thiết, tới Nguyên Lai không còn sự tình, Đam Châu ráng mây Tiền Giang triều."

	Tiểu Mạch hiểu ý cười nói: "Tô tử được vinh dự từ tông, này thơ rồi lại vô cùng có thiền ý, một cái người đọc sách cùng Đạo tổ trò chuyện cái này, công tử trong nước duy nhất người."

	Trần Bình An học tiên sinh nhà mình khẩu khí, ôi một tiếng, oán giận nói: "Đừng nói mò, là ngươi suy nghĩ nhiều, ta cũng không có loại này phân cao thấp ý niệm trong đầu."

	Trần Bình An giải thích nói: "Sở dĩ trò chuyện cái này, là muốn nói cho ngươi biết, nam nữ tình yêu một chuyện, nhiều khi cũng là như vậy đạo lý, tâm tâm niệm niệm, cầu còn không được, kỳ thật cũng chỉ là trong suy nghĩ cái kia phần Đam Châu ráng mây Tiền Giang triều, nóng ruột nóng gan, mọi cách hận nghìn loại oán, sao một cái buồn chữ rất cao minh, có thể đợi đến lúc chính thức đắc thủ rồi, Đam Châu ráng mây Tiền Giang triều còn là Đam Châu ráng mây Tiền Giang triều, tâm rồi lại thay đổi, chạy bằng khí cũng phan động cũng, động tâm mà thôi."

	"Ta hiện tại không lo lắng Tạ Cẩu sẽ như thế nào, chỉ lo lắng ngươi ngày nào đó chính thức ưa thích nàng, sau đó tình thế đảo ngược, chính ngươi cũng nói, Bạch Cảnh tính tình không chừng, yêu thích chi tâm từ đậm đặc chuyển nông cạn, đến lúc đó sẽ phải đến phiên ngươi bắt đầu trả nợ rồi, có ngươi nếm mùi đau khổ đấy, ta có thể không muốn nhìn thấy ngươi mỗi ngày mượn rượu giải sầu, lôi tha lôi thôi, bợm nhậu tựa như."

	"Đến nỗi vì sao ta đối với Tạ Cẩu tương đối tha thứ, tự nhiên là cảm thấy nàng có thể dù là đã qua một vạn năm, còn thủy chung ưa thích một người, một vạn năm sau đó, vì có thể gặp lại, chủ động vượt qua hai tòa thiên hạ tìm đến người này, ta cảm thấy phải là một kiện cực kỳ giỏi sự tình."

	Tiểu Mạch im lặng.

	Trần Bình An nói ra: "Tiểu Mạch, lui một vạn bước nói, mặc dù như cũ không thích nàng, cũng muốn tâm lý nắm chắc, đừng chẳng qua là cảm thấy phiền chán, ít nhất bình thường ngôn ngữ, hơi có chút kiên nhẫn."

	Tiểu Mạch gật đầu một cái, đột nhiên nói ra: "Công tử đạo lý này, nghe quả thật có đạo lý, chỉ là giống như công tử mà nói, cũng không sao sức thuyết phục rồi. Công tử cùng Ninh cô nương, các ngươi từ gặp gỡ quen biết hiểu nhau đến tương tư tương thân tương ái, liền từ không thay lòng đổi dạ."

	Trần Bình An động tác cực nhanh, mở trừng hai mắt.

	Tiểu Mạch nghi hoặc khó hiểu.

	Trần Bình An cũng không có giải thích cái gì, chỉ là vỗ vỗ Tiểu Mạch bả vai, một lần nữa hai tay lồng tay áo, chậm rãi lên núi.

	Tiểu Mạch a, ngươi cùng Tạ Cẩu có thể gom góp một đôi, không phải là không có lý do đấy, cảnh giới cao, ý nghĩ ít, đơn giản mà nói, chính là đơn thuần, dễ bị lừa.

	Cái này kêu là nói giống như một vật tức là không trúng. Liền Bạch Cảnh cái kia toàn cơ bắp ngang bướng tính khí, không được cùng ta đánh bạc cái khí, ngày nào đó ngươi hồi tâm chuyển ý ưa thích nàng, ngược lại càng ưa thích ngươi Tiểu Mạch?

	Vừa mới trở thành bằng hữu mũ lông chồn thiếu nữ cùng tóc trắng đồng tử, cùng một chỗ ngồi xổm dọc theo quảng trường bạch ngọc trên lan can, cùng một chỗ rướn cổ lên, dựng thẳng tai lắng nghe hình dáng.

	Tóc trắng đồng tử tò mò hỏi: "Tạ tỷ tỷ, Ẩn quan lão tổ với ngươi nam nhân hàn huyên cái gì?"

	Tạ Cẩu vuốt vuốt mũ lông chồn, "Hai cái đại lão gia ở giữa lời tâm huyết, mắng ta chiếm đa số, vì vậy chân thành nha, chẳng qua nghe dạy người cảm động, cảm động a."

	Tóc trắng đồng tử tò mò muôn phần, "Đến cùng hàn huyên cái gì, cho nói một chút coi chứ sao."

	Tạ Cẩu đột nhiên nói ra: "Không đứng không ngồi hết lần này tới lần khác ngồi cạnh, tư thế bất nhã, nhìn như là ngồi xổm hầm cầu đi ị."

	Tóc trắng đồng tử cười ha ha.

	Tạ Cẩu ý tưởng đột phát, "Không hầu, chúng ta cũng xây dựng một cái nhỏ bang phái đi, ví dụ như trước kéo lên cái kia Tả hộ pháp nhập bọn, quan hàm phong hào còn không phải tùy tiện cho?"

	Tóc trắng đồng tử cau mày, "Nghiêng phong quan, không có gì hàm kim lượng a, giống như khó có thể phục chúng. Hơn nữa núi Lạc Phách cứ như vậy chọn người, rất khó gạt người vào tròng rồi. Ôi, sớm biết như vậy ta nên đáp ứng Ẩn quan lão tổ, đi Đồng Diệp châu bên kia lừa dối mấy cái không biết chi tiết khuôn mặt mới."

	Tạ Cẩu gật gật đầu, "Vậy không nóng nảy, xây dựng đại công thành nghiệp lớn người, nhất định mưu tính sâu xa, bàn bạc kỹ hơn, trở lại ước hẹn cái thời gian, hai ta hảo hảo thương lượng một chút."

	Tóc trắng đồng tử nói ra: "Chúng ta đọc sách nhiều như vậy, ngươi toàn sách là sách, ta học phú năm xe, cũng đừng tú tài tạo phản mười năm không được a."

	Tạ Cẩu nhào nặn cái cằm, lộ ra có chút mặt mày ủ rũ, tiếp theo giãn ra lông mày, nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, "Cái này kêu là đem vị tranh thủ thời gian học thiếu niên, quân tử cư trú dễ dàng lấy chờ mệnh."

	Tóc trắng đồng tử dùng sức gật đầu, "Lời này nói được có chút học vấn rồi, Chu Mễ Lạp cái kia bang phái, cùng tạm thời chỉ có hai chúng ta đỉnh núi nhỏ, không cách nào so sánh được, kém xa!"

	"Ngươi vì sao đối với Trần Bình An như vậy thân cận?"

	"Mặc kệ là chuyện gì, rõ ràng rất như thế nào, càng muốn giả vờ không thế nào, đều là một kiện rất Tân Khổ sự tình. Ví dụ như Trần Bình An, hắn là một cái đã từng chỉ là nghe nói qua Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành cái nào đó chuyện xưa có thể mặt đầy nước mắt, đem đau lòng xuyên qua si tình loại, vì vậy nội tâm của hắn kỳ thật rất thương hại ta, cự tuyệt không thương hại ta chút nào, điều này làm cho ta rất cảm kích."

	"Đúng vậy a, thân này nguyên bản không biết buồn, sợ nhất vạn nhất thấy ôn nhu."

	Tóc trắng đồng tử liếc mắt, những lời này nếu không phải Chu Liễm nói, ta liền đớp c*t đi.

	"Chu Liễm nếu nguyện ý lấy chân tướng kỳ nhân, lại tổ chức mấy trận kính hoa thủy nguyệt, ta có thể khẳng định, trong vòng một năm, chí ít có hơn trăm cái nữ tu, nguyện ý thay đổi môn đình, chạy tới núi Lạc Phách tu hành."

	Tạ Cẩu sâu chấp nhận, gật gật đầu, "Nếu như chỉ nói tướng mạo, nhà ta Tiểu Mạch cùng Chu lão tiên sinh, đại khái kém một trăm Trần Bình An đi."

	Tóc trắng đồng tử trở mặt nói: "Tạ cô nương, bằng hữu thì bằng hữu, ta không cho phép ngươi như vậy làm thấp đi Ẩn quan lão tổ!"

	"Vậy chỉ kém mười cái?"

	"Cái này còn kém không nhiều lắm."

	Một thanh bổn mạng phi kiếm lặng yên rời khỏi.

	Tạ Cẩu nhếch miệng cười cười, cho rằng phi kiếm hóa hư, ẩn núp tại cái đó thối lỗ mũi trâu lão đạo ở lại trong núi đạo ý trong, như cá Tiềm Uyên, bà cô ta liền đoán không được ngươi Trần sơn chủ thủ đoạn à nha?

	Tạ Cẩu lấy ra một bầu rượu, là trấn nhỏ bên kia theo như cân lượng mua bán phố phường thổ thiêu rượu, đổ một ngụm rượu, trầm mặc hồi lâu, thình lình hỏi: "Vô ưu vô lự vô câu vô thúc, trở nên không người không quỷ không thần không tiên, ngươi hiểu ý trong lòng oán hận sao?"

	Tóc trắng đồng tử hắc một tiếng, thần sắc lạnh nhạt nói: "Trên núi cỏ cây, ruộng đồng hoa mầu, đều có mệnh, muốn như thế nào, lại có thể thế nào."

	Tạ Cẩu uống rượu, "Không tự do đến cực điểm, có thể hay không cũng là tự do."

	Tóc trắng đồng tử trầm mặc hồi lâu, đột nhiên giơ lên nắm đấm, vung tay hô to, "Ta suy nghĩ minh bạch, thắng bại ở đây một lần hành động!"

	Tạ Cẩu nói ra: "Đừng qua qua loa loa đấy."

	Tóc trắng đồng tử đè thấp tiếng nói nói ra: "Tạ tỷ tỷ, nếu muốn kẻ đến sau cư trú trên, danh tiếng áp qua Bùi Tổng đà chủ, quả bí lùn cái kia nhất mạch, có một quá sức mấu chốt thắng bại tay!"

	Tạ Cẩu hỏi: "Chu lão tiên sinh?"

	Tóc trắng đồng tử lắc đầu, nhếch miệng cười nói: "Quách Trúc Tửu!"

	Bên kia, Tiểu Mạch phát hiện công tử một lần nữa xuất ra cái kia hồ lô dưỡng kiếm, nhấp ngụm rượu, rầu rĩ không vui bộ dạng.

	Trần Bình An nói ra: "Tiểu Mạch, ngươi nói về sau, ví dụ như một trăm năm, hai trăm năm về sau, hoặc là năm tháng càng lâu, núi Lạc Phách cũng có mấy trăm số thậm chí hơn ngàn người quy mô, chúng ta lại trở lại xem hôm nay, sẽ sẽ không cảm thấy có chút Mạch Sinh?"

	Tiểu Mạch cười nói: "Đại khái sẽ, đại khái sẽ không."

	Trần Bình An tức cười nói: "Người rảnh rỗi đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng."

	Sau đó Tiểu Mạch hồi tòa nhà luyện kiếm, Trần Bình An đi lầu trúc bên kia, tiếp tục xoắn xuýt nào đó bản quyền phổ lời tựa nên như thế nào đặt bút.

	Có cái kia bản Hám Sơn quyền phổ châu ngọc phía trước, Trần Bình An vẫn đau đầu việc này, ngồi ở bàn đọc sách sửng sốt hồi lâu, dứt khoát đọc sách đi.
Kết chương.