Chương 1293 : Thần bí Đồng Lô.
Tuy nói tình huống có chút lúng túng, nhưng hai người đều không phải người bình thường, rất nhanh liền giả vờ như vô sự phát sinh một dạng.

	"Chiếm đoạt một tòa thánh địa cũng không phải một chuyện dễ dàng. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Đỗ Anh gật đầu, trầm mặc rất lâu: "Ta có thể giúp Văn Tâm hội luyện chế một kiện Thánh khí, nhưng tài liệu nhất định phải toàn bộ các ngươi chuẩn bị tốt, mà lại ta không bảo đảm xác suất thành công."

	Lâm Tịch giật nảy cả mình: "Ngươi nói cái gì? Thánh khí?"

	Đỗ Anh cũng là vi kinh: "Chẳng lẽ Văn Tâm hội không biết sao?"

	"Vì cái gì ta nên biết."

	"Văn Tâm hội không phải điều tra ta rất lâu sao, cho nên mới quyết định tiếp nhận ta ủy thác?"

	Đỗ Anh làm người ta chú ý nhất một điểm năng lực đó chính là, hắn luyện chế ra qua Thánh khí, là loại kia chân chính chứa đựng bộ phận thánh uy pháp bảo.

	Một điểm này biết được người không nhiều, hắn che giấu rất tốt.

	Nhưng là hắn từng dựa vào thủ đoạn này cùng mấy cái đỉnh tiêm tông môn tiến hành qua giao dịch.

	Hắn theo bản năng cho rằng Văn Tâm hội khẳng định là đem chính mình điều tra rõ ràng, cho nên không cho rằng một điểm này Văn Tâm hội không biết được, dứt khoát thoải mái nói ra.

	Nếu như không phải biết một điểm này, đối phương dựa vào cái gì muốn trợ giúp chính mình.

	Nhưng bây giờ nhìn đối phương phản ứng, tựa hồ cũng không phải là như vậy.

	Lâm Tịch bình tĩnh lại: "A, là như vậy, kỳ thật ta chính là phụng mệnh đến đây, cho nên đối ngươi không hiểu nhiều, đại khái trong hội các lão tổ tông là cân nhắc đến một điểm này."

	Đỗ Anh gật đầu, không có hoài nghi.

	Lớn như vậy thế lực tự nhiên là một đám lão quái vật định đoạt.

	Chẳng lẽ sẽ là người trẻ tuổi trước mắt này làm chủ?

	"Ngươi vậy mà có thể luyện chế ra thánh nhân dụng cụ. " Lâm Tịch kiềm chế lại nội tâm kinh hỉ.

	Đỗ Anh gật đầu: "Bất quá cái này rất khó, ta luyện chế thành công ví dụ cũng không nhiều, trọng yếu nhất chính là, ta cần thánh nhân lưu lại lạc ấn làm tài liệu."

	Lâm Tịch giật mình, đây cũng là bình thường.

	Bằng không thì cũng không có khả năng lăng không giao cho pháp bảo chuyên thuộc về thánh nhân lực lượng.

	Mà lại dùng điểm này tới che giấu chính mình mục đích, không người sẽ hoài nghi hắn chiếm cứ thánh nhân nguyên nhân.

	"Được không có vấn đề, vậy liền thành giao. " Lâm Tịch trực tiếp đồng ý: "Cần tài liệu gì Văn Tâm hội đều có thể giải quyết."

	Đây thật là niềm vui bất ngờ.

	Ban đầu chính là muốn lấy đến tín nhiệm phía sau lời nói khách sáo.

	Không nghĩ tới tiểu tử này có loại này bản sự.

	Lâm Tịch lúc này đã động đem hắn lưu tại Văn Tâm hội ý niệm.

	Đỗ Anh lui về phía sau mấy bước, cười khan nói: "Tiền bối, chúng ta nên động thủ."

	Hắn cũng không ngốc.

	Phàm là biết mình năng lực này thế lực, tất cả đều đánh qua đem chính mình lưu lại tính toán, nhưng hắn cũng không có nửa điểm nghĩ muốn đồng ý ý tứ.

	Trừ luyện khí, hắn đồng dạng cần thời gian tu luyện.

	Thời gian vốn là đã rất khẩn trương.

	Nếu như gia nhập cái gì thế lực lớn, chỉ sợ phần lớn thời gian đều muốn bị ép buộc chiếm dụng, đây cũng không phải là hắn muốn nhìn đến cục diện.

	Cảm nhận được Đỗ Anh cảnh giác, Lâm Tịch không có nhiều lời, chỉ nói là nói: "Vậy đi thôi."

	Hai người tới gần thánh địa.

	Cái kia thánh địa bên ngoài cấm chế tràn ngập cường đại lực lượng.

	Ngoại nhân căn bản là không có cách tuỳ tiện tới gần.

	Một khi bị cấm chế phân biệt đến, chỉ sợ nghênh đón bọn hắn liền là khủng bố cực kỳ sức mạnh sấm sét.

	Đối với lôi đình chi lực, Lâm Tịch cũng không sợ.

	Bất quá Đỗ Anh cảnh giới dù sao chính là hóa thần, chỉ sợ không tốt đối kháng.

	"Để tránh đánh cỏ động rắn, ta mang ngươi tiến vào. " Lâm Tịch thấp giọng nói.

	Không nghĩ tới Đỗ Anh nhưng có chút quật cường: "Không cần, tiền bối, chính ta có thể vòng qua cấm chế."

	"Ừm?"

	Chính thấy Đỗ Anh vỗ một cái bên hông túi càn khôn, một phương giản dị tự nhiên mũ đầu xuất hiện ở trong tay hắn, mũ đầu bên trên ấn khắc lấy thần bí hoa văn, mờ mịt lấy nhàn nhạt quang mang, nổi bật hắn càng ngày càng anh tuấn lên.

	Lâm Tịch thần thức tại mũ đầu bên trên quét tới quét lui, không có phát giác cái gì lực lượng cường đại, nhưng lại phát giác một tia cực kì nhạt thánh uy.

	"Thánh khí? ! " Lâm Tịch tinh thần chấn động.

	Đầu này quan hiển nhiên liền là một kiện Thánh khí.

	Mà lại đại khái suất là Đỗ Anh chính mình luyện chế ra tới.

	Đỗ Anh đeo lên mũ đầu về sau, khí tức vậy mà chậm rãi tiêu tán, sau cùng hoàn toàn biến mất, hắn cẩn thận bay về phía thánh địa, không làm kinh động bất kỳ cấm chế gì.

	Lâm Tịch không khỏi tán thưởng: "Thật là lợi hại Thánh khí."

	Có món pháp bảo này, rất nhiều nguy hiểm địa phương hoàn toàn có thể trực tiếp xông vào.

	Tuy nói không phải chiến đấu loại hình pháp bảo, nhưng giá trị chỉ sợ chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

	Đỗ Anh xuyên qua cấm chế, tìm cái địa phương an toàn che giấu, tránh thoát thủ vệ, sau đó nhìn phía Lâm Tịch, lẩm bẩm: "Nhượng ta nhìn ngươi có bản lãnh gì a."

	Cấm chế này, thế nhưng là hoàn toàn có thể giết chết hợp thể tu sĩ.

	Mà sau một khắc, Lâm Tịch nhàn nhã lững thững yếu ớt đi tới, thân hình hư ảo mờ mịt, phảng phất căn bản không tồn tại ở trên thế giới này đồng dạng.

	Mây nhạt mà gió nhẹ, liền như là một đóa Thanh Vân yếu ớt bay qua.

	Một lát sau, Lâm Tịch đi tới Đỗ Anh trước người.

	Đỗ Anh hiển nhiên có chút chấn kinh, cúi đầu che giấu chính mình kinh ngạc: "Tiền bối hảo thủ đoạn."

	"Ngươi cũng không tệ, đi a, chúng ta vào xem một chút. " Lâm Tịch từ tốn nói: "Hi vọng bên trong thủ vệ yếu một điểm, cũng có thể tiết kiệm một chút phiền toái."

	Lâm Tịch trực tiếp bay vào thánh địa, Đỗ Anh theo sát phía sau.

	Hắn có thể cảm nhận được Lâm Tịch cỗ kia cường đại tự tin.

	Đỗ Anh rõ ràng, chỉ sợ người này tại hợp thể bên trong thực lực cũng tính được là đỉnh tiêm.

	Bất quá còn tốt, chung quy chính là cái hợp thể.

	Nếu như Văn Tâm hội phái một cái Bán Thánh đến giúp chính mình, hắn chỉ sợ ngược lại muốn lo lắng không dám tiếp nhận trợ giúp, có được tất có mất, Bán Thánh đến giúp, cái kia tất nhiên mưu đồ càng lớn, nói không chắc là tới bắt mình đây.

	Một cái luyện khí đại sư, thế nhưng là vô số thế lực trong mắt bánh ngọt.

	Ngược lại một vị hợp thể đến giúp đỡ, nhượng hắn an tâm nhiều.

	Lâm Tịch ban đầu cho rằng trong thánh địa sẽ không có quá nhiều tu sĩ, bởi vì ban đầu địa vực tương đối hoang vu, Ám Vân Động căn bản không ở chỗ này địa.

	Cho nên theo lý thuyết, không sẽ phái quá nhiều tu sĩ tới đây.

	Luôn không khả năng đem cường giả đều phái đi ra, tự thân môn phái ngược lại trống rỗng lấy a.

	Nhưng lúc này, Lâm Tịch nhưng phát giác chí ít năm đạo hợp thể cấp bậc cường đại khí tức.

	"Kỳ quái, Ám Vân Động tựa hồ chỉ có bảy vị hợp thể a, sao lại tới đây nhiều như vậy? Vừa lúc gặp gỡ bọn hắn tập thể tới đây ngộ đạo? " Lâm Tịch hơi chút nghi hoặc.

	Đỗ Anh cũng có chút không hiểu, đồng thời có chút lo lắng không yên.

	Nhiều như vậy hợp thể, đây chẳng phải là càng phiền toái.

	Nơi này thánh địa quy mô không lớn, cơ hồ liền là hoang vu đống đá, thô lệ mà lại khô ráo, đá vụn tụ tập có loại lạc hậu nguyên thủy cảm giác, mà đống đá vị trí trung tâm chính là thánh địa.

	Nơi đây lưu lại thánh nhân lạc ấn kỳ thật cũng so với thiếu.

	Hiển nhiên, lúc đó vị thánh nhân kia chính là ở chỗ này dừng lại thời gian rất ngắn.

	Nhưng là cũng đủ làm cho người đời sau liều mạng đi tranh đoạt.

	Lúc này trong thánh địa, ngoại vi toàn là Ám Vân Động tu sĩ, toàn là hóa thần cấp bậc tu sĩ, ước chừng có hơn hai mươi người, mà vị trí trung ương thì là bốn nam một nữ năm vị hợp thể tu sĩ.

	Người cầm đầu chính là một vị tinh thần khỏe mạnh, tiên phong đạo cốt lão giả, hắn vẻ mặt trước nay chưa từng có ngưng trọng, trong mắt lộ ra mấy phần hỏa diễm cuồng nhiệt.

	Người này chính là Ám Vân Động chi chủ, Hồng Vân.

	"Nên bắt đầu. " lão giả chầm chậm mở miệng: "Đoạt được thánh địa, cuối cùng có cơ hội thử một chút chúng ta Ám Vân Động cái này trăm năm qua nỗ lực thành quả."

	Mọi người gật đầu, tất cả đều không tự chủ hưng phấn mà lại kích động lên.

	Chính thấy lão giả chầm chậm lấy ra một tôn thần bí Đồng Lô.

	Đồng Lô bên trên có các loại phi cầm tẩu thú đồ án, phảng phất đến từ cổ lão Man Hoang, thanh đồng cảm giác, nhưng lộ ra dồi dào chi uy.

	Trong lò bộ lạc ấn lấy vô số cường đại cổ phác hoa văn, đan vào một chỗ, vậy mà mơ hồ để lộ ra nhàn nhạt thánh uy, có loại khiến người run rẩy khí tức.

	Vậy mà là một kiện Thánh khí.

	Bất quá hoa văn bên trên có mấy chỗ không cân đối đứt gãy, tựa hồ là tế luyện xảy ra vấn đề.
Kết chương.