Chương 17: Tử đấu xã

	Tử đấu xã cho Ash ấn tượng đầu tiên, là u ám.

	Cùng ngục giam địa phương khác khắp nơi sáng tỏ không giống, tử đấu xã bên trong ánh đèn cực ít, trừ trung gian tử đấu lôi đài có đèn chân không chiếu vào, bốn phía đài cao khán đài cơ hồ cũng không có ánh đèn, đám khán giả phảng phất đều bao phủ trong bóng đêm, giữa thiên địa chỉ còn lại trên lôi đài chém giết hai người.

	Nơi này cũng là Ash gặp qua phạm nhân nhiều nhất địa phương, hắn đi theo Ronald cùng nhau đi tới, trên đường chỉ gặp qua linh tinh mấy phạm nhân; tại trải qua thư viện, sân vận động thời điểm, Ash vậy nhìn thấy hơn mười cái phạm nhân; mà ở tiến vào tử đấu xã về sau, dù là không có ánh sáng sáng ngời, nhưng chỉ dựa vào trong lỗ tai nghe thấy xì xào bàn tán cùng trong bóng tối lờ mờ hình dáng, Ash đều có thể đánh giá ra tử đấu xã nơi này cơ hồ có hơn trăm người!

	"Ronald ngươi đến rồi?"

	"Người mới? . . . A, Tứ Trụ thần tên đầu não kia a. Mãnh a tiểu hỏa tử, ngay cả Tứ Trụ thần cũng dám tiếp xúc."

	"Mỹ thực gia Ronald đến rồi!"

	"Ronald, đó là ngươi tiểu bạn trai sao? Đổi khẩu vị a!" Có cái tráng hán hì hì trêu đùa.

	"Desmond, ngươi lại nói loại này mê sảng phá hư ta và bạn trai ở giữa tình cảm, có tin ta hay không cắn chết ngươi! ?" Ronald tức giận mắng lại một câu, nghe vào không giống như là thật sinh khí, ngược lại giống như là có chút xấu hổ.

	Nhưng mà chung quanh tiếng cười đều an tĩnh lại, cái kia tên là Desmond tráng hán vội vàng chắp tay trước ngực xin lỗi: "Ha ha Ronald ta không có ý tứ kia, đúng không giới thiệu một chút người mới?"

	Ronald hừ một tiếng, tựa hồ là không có ý định truy cứu, Desmond mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng co lại đến trong đám người.

	Ash thấy thế, lặng yên không một tiếng động đã rời xa Ronald một điểm.

	Hắn đã cảm thấy, hắn tùy tiện tìm tới một cái nhìn như 'Mềm yếu có thể bắt nạt ' đầu trọc người qua đường, rất có thể là toà này trong ngục giam tiếng xấu từng đống đại sát thần.

	"Ash · Heath, hai ngày này mới tiến vào người mới, hắn muốn tham gia tử đấu, ta liền dẫn hắn đến xem." Ronald cười nói: "Bây giờ là ai đang đánh?"

	" 'Kim cương' Tiger cùng 'Mù thú' Lỗ Đạc."

	"Lỗ Đạc làm sao. . . A, Tiger dù sao cũng là lão nhân, làm sao ngay cả điểm này độ cống hiến đều không buông tha. Chẳng lẽ các ngươi không có tìm Lỗ Đạc phát ra khiêu chiến sao?"

	"Chúng ta khẳng định cũng không chịu bỏ qua cái này thịt mỡ a, nhưng Lỗ Đạc chưa thấy qua Tiger tử đấu, cảm giác Tiger càng dễ bắt nạt hơn phụ, mà lại Tiger tiền đặt cược lại cao, sở dĩ. . ."

	Ash tiến đến khán đài trước, nhìn phía dưới trong võ đài đơn phương ngược sát —— dần dần già đi tóc trắng lão hán cùng bắp thịt cuồn cuộn da xanh thú nhân ở tay không tấc sắt chém giết.

	Đúng vậy, đơn phương ngược sát, rõ ràng song phương đều có công không thủ lẫn nhau ẩu đả, nhưng mà tóc trắng lão hán đã trúng nồi đất lớn nắm đấm vậy thân không rung, hơi thở không gấp, thậm chí trên da ngay cả dấu đỏ đều không để lại, phảng phất da xanh thú nhân chỉ là dùng hài nhi lớn khí lực chùy bộ ngực hắn.

	Nhưng mà trái lại, tóc trắng lão hán nắm đấm mỗi một quyền đều nặng tựa vạn cân, đánh vào da xanh thú nhân trên thân phát ra tảng đá băng liệt thanh âm, nghe cũng làm người ta tê cả da đầu.

	Tại Ash tới thời điểm, da xanh thú nhân đã bị đánh được đầy người máu phun, toàn thân không có một khối thịt lành lặn, răng đều rơi mất mấy khỏa, con mắt sưng như là híp híp mắt.

	Theo một kích trọng chùy, da xanh thú nhân bị đánh bay cách xa mấy mét, bộp một tiếng đụng vào trên vách tường, ở trên tường kéo xuống một vệt vết máu, ngồi dưới đất tái khởi không thể.

	Nhưng mà tóc trắng lão hán nhìn thoáng qua đỉnh đầu, liền tiến lên tiếp tục từng quyền từng quyền ẩu đả da xanh thú nhân.

	Hắn tựa như kỳ cọ tắm rửa công xoa lão bùn, từng quyền từng quyền đem da xanh thú nhân huyết nhục xoa xuống tới.

	Ash thấy có chút không đành lòng: "Đây không phải thắng bại đã phân sao, làm sao còn không có kết thúc?"

	"Thắng bại đã phân? Còn không có đâu." Bên cạnh có người cười nói: "Ngươi thử một chút đưa tay ra ngoài."

	Ash nghe vậy hướng phía trước đưa tay, lại phát hiện tự mình chạm đến một vệt không nhìn thấy tường không khí, kích thích từng cơn sóng gợn, tứ phía vô hình bình chướng hiển hiện không trung, đem hạ tầng lôi đài cùng bốn phía khán đài hoàn toàn ngăn cách.

	"Chỉ có khi nó bên trong một bên chết hoặc là triệt để hôn mê, ngăn cách bình chướng mới có thể buông ra,

	Sau đó bác sĩ sẽ từ cái kia môn xuất hiện, đem thi thể kéo về phòng điều trị trị liệu."

	Người kia chỉ chỉ trong võ đài một cái rất tầm thường môn: "Chỉ cần bình chướng còn không có biến mất, liền tuyệt không thể buông lỏng cảnh giác, nhất định phải tiếp tục áp chế nghiền ép bạo sát đối thủ."

	"Mà lại, tử đấu bên trong cũng không tồn tại đầu hàng, kẻ bại chỉ có hai cái khả năng: Chết, hoặc là mất đi ý thức."

	"Không biết bao nhiêu tự cao vũ dũng khinh thị đối thủ đồ đần, cũng là bởi vì đem nơi này xem như hữu nghị thứ nhất tranh tài đệ nhị sân khấu, đánh tới một nửa liền chủ động dừng tay, sau đó liền bị đối thủ trở tay giết, làm mất đi đại lượng độ cống hiến, một lần hành động lên tới thẩm phán danh sách thượng vị. . . Bất quá đây cũng là tử đấu xã ý nghĩa chỗ: Đem không thuộc về ngươi có thể có độ cống hiến chuyển dời đến càng xứng có trên thân người."

	Đông!

	Nghe thế một tiếng trầm muộn quyền vang, Ash cảm giác cái kia thú nhân ngay cả nồi lẩu cốt liệu đều bị tuôn ra đến, nhịn không được hỏi: "Cái này thật có thể cứu trở về sao?"

	"Hắn còn không có mất mát ý thức đâu, bất quá coi như có thể cứu về đến, vậy cùng chết chưa cái gì khác nhau. Ngươi xem phía trên."

	Ash ngẩng đầu, mới phát hiện trần nhà cái kia phát sáng địa phương nguyên lai vẫn là một cái biểu hiện màn sáng, trên đó viết đối chiến tin tức:

	"Tiger · Norris đặt cược 35 cái độ cống hiến "

	"Vs "

	"Lỗ Đạc · Nha Tập đặt cược 5 cái độ cống hiến "

	Ash kinh ngạc nói: "Tiền đặt cược này không ngang nhau a, vì cái gì Tiger muốn bắt nhiều như vậy tiền đặt cược?"

	"Chỉ cần song phương công nhận, dù là không ngang nhau tiền đặt cược cũng có thể thành lập." Người kia ung dung nói: "Mà lại sẽ rất ít có tiền đặt cược bằng nhau tử đấu. Căn cứ quy tắc, mỗi tham gia một lần tử đấu, đều phải đặt cược so trước một lần tử đấu nhiều một điểm tiền đặt cược, Tiger trước kia đánh 34 trận tử đấu, sở dĩ hắn lần này nhất định phải áp 35 cái độ cống hiến."

	"Vậy cái này là Lỗ Đạc trận thứ năm tử đấu?"

	"Không, đây là hắn thứ mười trận. Từng phạm nhân ban đầu có 50 điểm độ cống hiến , dựa theo mỗi một trận gia tăng một điểm đặt cược, trước mặt hắn chín trận chung đặt cược45 điểm cống hiến độ, đến thứ mười trận liền chỉ còn lại 5 điểm rồi."

	Người bên cạnh cười lạnh nói.

	"Sở dĩ, chỉ cần Lỗ Đạc trận này thua, hắn liền một điểm độ cống hiến cũng không có, mà lại rốt cuộc không có cách nào thông qua tử đấu kiếm lấy độ cống hiến. Trừ phi hắn có thể từ trong dạ dày của mình móc ra kim tệ, không phải hắn mãi mãi cũng là thẩm phán danh sách vị thứ nhất."

	Ash ồ một tiếng, đột nhiên ý thức được cái gì: "Chờ một chút, đó chính là nói trước mặt hắn chín trận đều đánh thua! ?"

	"Sở dĩ hắn mới gọi 'Mù thú' Lỗ Đạc, mỗi lần đều chọn được tự mình đánh không lại đối thủ."

	Đông!

	Theo một tiếng bạo chùy, da xanh thú nhân đầu phảng phất muốn nổ tung, cùng lúc đó trần nhà màn sáng vang lên đinh đinh thanh âm, cho thấy "Thắng bại đã phân "  chữ.

	Lôi đài bình chướng nháy mắt tiêu tán, trong võ đài cánh cửa kia vậy ứng tiếng mà ra, ba cái mang theo quạ đen mặt nạ người áo đen tiến vào lôi đài, cũng vô dụng cáng cứu thương, trực tiếp liền đem da xanh thú nhân kéo thi mang đi.

	"Lão gia tử cũng quá hỏng rồi, giả heo ăn thịt hổ lừa gạt thú nhân độ cống hiến."

	"Cái này cái nào gọi lừa gạt? Ta ngay từ đầu liền biết lão gia tử khó đối phó —— Lỗ Đạc không chỉ là ánh mắt kém, đầu óc cũng không tốt. Dùng chân móng tay ngẫm lại đều biết, có thể ở tử đấu xã bên trong đợi lão nhân, nữ nhân, tiểu hài, cái nào sẽ tốt ở chung?"

	"Đây là lão gia tử khiêng đi người thứ mấy đâu?"

	"Chỉ là từ ta tiến đến ngày đó tính lên, lão gia tử liền chí ít khiêng đi năm người."

	"Lão gia tử ngươi đều có nhiều như vậy độ cống hiến, lần sau loại cơ hội này vẫn là lưu cho chúng ta loại người tuổi trẻ này vất vả đi. Con dã thú kia vậy thật là, dù sao đều là đưa độ cống hiến, đưa cho ta tốt bao nhiêu."

	Trong bóng tối đám người rộn rộn ràng ràng một mảnh ầm ĩ, tóc trắng lão hán cầm khăn mặt xoa xoa trên nắm tay máu, bỗng nhiên liên miên ho khan hai tiếng, ho ra mấy miệng máu đàm, hoảng sợ nói: "Cái kia thú nhân nắm đấm còn rất hăng hái, ta giống như bị nội thương. . ."

	"Ai mà tin ngươi a!"

	Đám người giận dữ hét lên, xem ra bọn hắn từng gặp có người bị lừa sau đó bị lão đầu chuỗi hai giả heo ăn thịt hổ.

	"Ở nơi này trên lôi đài, hắn rất mạnh."

	Ash nhìn về phía phía bên phải, phát hiện Kiếm Cơ bỗng nhiên lại xuất hiện.

	Mà lại cùng những người khác không giống, tia sáng u ám đối nàng không hề ảnh hưởng, nàng phảng phất có thể tự thể phát sáng xua tan hắc ám, phi thường đột ngột ngồi ngay ngắn ở trên lan can.

	Bất quá càng kỳ diệu hơn chính là, nàng thế mà thay đổi một bộ quần áo, thoạt nhìn như là huấn luyện dùng bó sát người kiếm đạo phục, mái tóc dài màu đỏ vậy ghim lên đến, biến thành một cái hiên ngang nữ kiếm sĩ.

	Ash vô ý thức trực tiếp bật thốt lên hỏi: "Vì cái gì hắn rất mạnh?"

	"Bởi vì cái này lôi đài, chỉ mở ra công kích quyền hạn, nhưng vẫn hạn chế thuật lực phát ra."

	Người bên cạnh cùng Kiếm Cơ trăm miệng một lời nói.

	Kiếm Cơ liếc qua che miệng lại Ash, nói tiếp: "Thuật sư có rất nhiều chủng loại hình, công tượng, chiến sĩ, học giả, y sư. . . Nhưng đại đa số thuật sư, đều chỉ có thể thông qua thuật lực thúc đẩy Thuật linh. Chỉ cần hạn chế bọn họ thuật lực phát ra, thuật sư cùng người bình thường không có gì khác nhau."

	"Nhưng có một số nhỏ thuật sư, coi như không có Thuật linh, bọn hắn vẫn có được áp đảo phàm nhân thực lực —— đó chính là thể thuật sư."

	"Bình thường mà nói, sở hữu liên quan đến rèn thể tu luyện thuật sư đều có thể gọi thể thuật sư, thí dụ như kiếm thuật sư, quyền thuật sư, súng thuật sư, trường thương thuật sư, chém búa thuật sư. . . Chỉ cần có thích hợp vũ khí, bọn hắn cũng có thể lấy một địch nhiều. Bất quá so sánh với thể năng, bọn hắn chỉ là có được 'Kỹ nghệ' bên trên ưu thế, luận tố chất thân thể cũng không có so với người bình thường mạnh đến mức nào."

	"Mà có một loại thể thuật sư, lại là thông qua không ngừng cường hóa thân thể, thậm chí dùng Thuật linh sửa chữa chất biến huyết nhục cơ cấu, đem chính mình xem như vũ khí một dạng vận dụng, từ đó thu hoạch được gần như nghiền ép cấp bậc bạo lực. Loại này thể thuật sư, coi như không có Thuật linh, nhưng trong thân thể cường hóa hiệu quả lại sẽ không biến mất, đặt ở địa phương khác cũng được, nhưng đặt ở cái này cấm dùng Thuật linh trong ngục giam, ưu thế của bọn hắn nhưng có thể phát huy đến lớn nhất!"

	"Loại này thể thuật sư, tên là —— khổ nhược thuật sư."

	"Huyết nhục khổ nhược, thân thể của bọn hắn, sớm đã không phải huyết nhục cấu tạo."

	Ash nhìn sang, phát hiện tóc trắng lão hán rời đi lôi đài thời điểm, ngón tay xẹt qua lan can, thế mà đem lan can vạch được bỏ đi rồi!

	'Kim cương' Tiger. . . Nguyên lai là ý tứ này!

	"Đã lại tới đây, liền tranh thủ thời gian bắt đầu đánh nhau đi." Kiếm Cơ nói: "Chỉ cần không cùng lão đầu kia đánh là được . Ừ, đúng, ngươi trận đầu chiến đấu tốt nhất chọn một tay không đối thủ, mà lại chính ngươi vậy tốt nhất tay không tấc sắt."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì ngươi thân thể quá yếu. Nếu như trực tiếp cầm thật kiếm, ngươi chỉ sợ còn không có vung mấy lần liền bị người đánh cho tàn phế; mà lại đối thủ vậy dùng nắm đấm lời nói, ngươi chí ít có năng lực theo đúng phương quần nhau mấy hiệp, cho kinh nghiệm truyền thâu tranh thủ thời gian." Kiếm Cơ khoanh tay nói: "Ta kỳ thật sợ hơn ngươi bị đối thủ cướp đi kiếm sau đó một kiếm bêu đầu —— vì để tránh cho xuất hiện cay như vậy ánh mắt hình tượng, ngươi trận đầu không quyền cận chiến đi."

	"Ta cũng không trông cậy vào ngươi sẽ đánh nhau, nhưng ngươi chịu đòn đều sẽ đi?"

	Ash biết nghe lời phải tiếp nhận Kiếm Cơ kiến nghị, quay đầu cùng bên cạnh một mực cùng hắn nói chuyện trời đất người hỏi: "Ta muốn tham gia một trận tử đấu, đối thủ tốt nhất là tay không, ngươi có cái gì đề cử?"

	"Tay không cận chiến? Vậy ngươi thật đúng là hỏi đúng người huynh đệ, ta chính là chơi tay không cận chiến, đi theo ta một trận đi, ta cam đoan không khi dễ ngươi."

	"Tốt tốt, bất quá đây là ta trận đầu tử đấu, ta chỉ biết đặt cược 1 điểm cống hiến độ, coi như ngươi nghĩ giả heo ăn thịt hổ vậy kiếm không có bao nhiêu nha." Ash nói đùa.

	"Yên tâm đi huynh đệ, ta chẳng những sẽ không kiếm ngươi độ cống hiến, sẽ còn cho ngươi đưa độ cống hiến đâu. Ta rất yếu, dù sao —— "

	Lúc này, tử đấu xã bên trong ánh đèn bỗng nhiên toàn sáng, khán đài hắc ám bị quang mang nuốt hết, một mảnh sáng sủa.

	Lúc này, Ash mới phát hiện một mực cùng tự mình nói chuyện trời đất 'Người hảo tâm', thế mà là trước đó không lâu thấy qua người quen.

	"—— liền ngay cả ngươi đều muốn cho ta mặt đến một quyền đâu."

	Igura nhìn xem Ash, mỉm cười nói: "Lại gặp mặt, có được đáng yêu nắm đấm Ash đồng học."
Kết chương.