Chương 63 : Chủ nhân này ta không muốn làm các ngươi tin sao?.
Không có phí bao nhiêu khí lực, ở đem Phong Hồn Thạch đào ra trong nháy mắt, phía dưới thạch động liền đi theo truyền tới một trận chấn động kịch liệt.

	Bất quá là hô hấp thời gian, kia thân ảnh kiều tiểu liền đã phá vỡ trận pháp từ chỗ cửa hang vọt ra.

	"Ân nhân!"

	Lăng Phong cùng Thường Dao Diệp bóng người mới vừa từ đỉnh núi bay xuống, Mị Cơ liền chạy thẳng tới hai người bên này lướt đến.

	Chẳng qua là để cho Lăng Phong không nghĩ tới chính là, Mị Cơ mục tiêu cuối cùng vậy mà không phải Thường Dao Diệp, mà là bản thân!

	"Cám ơn vị tỷ tỷ này xuất thủ cứu giúp." Hướng về phía Thường Dao Diệp cung cung kính kính thi lễ một cái, Mị Cơ kia vô cùng kích động ánh mắt liền rơi vào Lăng Phong trên người.

	"Ân nhân! Còn mời ân nhân nhận lấy Mị Cơ, Mị Cơ nguyện ý làm ngài trung thành nhất là tôi tớ!"

	"Lăng Phong: "..."

	Nói chuyện thời gian, Mị Cơ đã quỳ sụp xuống đất, kia hắc bạch phân minh trong tròng mắt, tràn đầy tất cả đều là vẻ sùng bái.

	"Cái này..."

	Hít sâu một hơi, Lăng Phong tổ chức hạ ngôn ngữ, rồi sau đó hướng bên cạnh nhường, đem Thường Dao Diệp kéo đến bản thân mới vừa chỗ đứng bên trên.

	"Chủ nhân của ngươi nàng, nếu như nàng nguyện ý nhận lấy ngươi, ngươi liền có thể theo nàng cùng nhau trở về Đệ Cửu Phong."

	Thường Dao Diệp: "..."

	Còn đang nghi hoặc, quỳ sụp xuống đất Mị Cơ lên tiếng.

	"Không! Mị Cơ trong lòng chủ nhân chỉ cần một, đó chính là ân nhân ngài! Nếu như ân nhân không muốn nhận lấy Mị Cơ, kia Mị Cơ dứt khoát tự tù ở chỗ này trọn đời không ra, cũng tốt hơn khắp nơi bị ức hiếp."

	Nói, nước mắt liền tựa như gãy tuyến hạt châu một giọt tiếp một nhỏ xuống, kia kiều nhược hai vai, cũng cùng kịch liệt rung động đứng lên.

	Lăng Phong: "..."

	"Đây là muốn cứng rắn bắt chó đi cày a! Mụ nội nó , ngươi chủ nhân rõ ràng ở chỗ này, ngươi nhất định phải nhận ta làm chủ, đây không phải là phải đem ta hướng trong hố lửa đẩy sao? Không được, tuyệt đối không được!"

	Ý niệm thoáng qua, Lăng Phong hạ tâm sắt đá từ trên người Mị Cơ dời đi tầm mắt, trong lời nói, cũng so lúc trước lạnh mấy phần.

	"Dao Diệp là ta Đệ Cửu Phong thủ đồ, hai mươi chín tuổi liền ngưng kết ra nhất phẩm Tử Đan, này thể chất, lại là cực kỳ hiếm thấy Huyền Âm thân thể, cùng ngươi thuộc tính độ phù hợp cao hơn.

	Nàng so với ta, thích hợp hơn làm chủ nhân của ngươi!"

	"Nhưng là Mị Cơ chỉ muốn khi ngài tôi tớ." Nghẹn ngào nói một câu, Mị Cơ liền lại ríu rít khóc.

	Kia điềm đạm đáng yêu yêu kiều bộ dáng liền nữ tử nhìn cũng ái ngại trong lòng, huống chi không nhìn được nhất nữ nhân chảy nước mắt Lăng Phong.

	"Đáng chết, rốt cuộc làm gì mới có thể đem Mị Cơ an bài đến Thường Dao Diệp bên người!"

	Trong lòng rất là phiền muộn, đang rầu xử lý như thế nào Mị Cơ, Thường Dao Diệp chậm rãi lên tiếng.

	"Nếu không sư tôn cũng đưa nàng nhận được môn hạ đem, có thể nhiều người chiếu cố ngài, đệ tử cũng có thể nhiều sư muội làm bạn, Cửu Phong quá quạnh quẽ , nhiều người làm bạn, dù sao cũng tốt hơn một người lẻ loi trơ trọi tu luyện."

	Thường Dao Diệp đề nghị vừa nói ra khỏi miệng, Mị Cơ tròng mắt liền theo sáng lên.

	Mà một mực bị kẹp ở giữa tình thế khó xử Lăng Phong, cũng bắt đầu âm thầm suy tư.

	"Cái này vẫn có thể xem là một tốt biện pháp, chẳng qua là vi sư nói qua, cuộc đời này chỉ thu một mình ngươi đệ tử, lại đem Mị Cơ nhận được môn hạ, chẳng phải là tự chưởng mặt mũi sao?"

	"Cái này..."

	Trên mặt mặc dù có chút gặp khó khăn, nhưng cái này trong lòng lại dâng lên tia chút ấm áp.

	Đặc biệt là Lăng Phong nhắc tới câu kia 'Cuộc đời này chỉ thu một mình ngươi đệ tử' lúc, Thường Dao Diệp cái này tâm không cần nói có nhiều ngọt.

	"Bất quá thuận miệng nói mà thôi, sư tôn cần gì phải làm thật? Lại nói, ngài quý vi một phong đứng đầu, bên người lại chỉ có đệ tử một người hầu hạ, cũng không thể bởi vì một câu nói, sẽ để cho Cửu Phong nhất mạch cùng đồng loạt suy tàn a?"

	"Nhưng là..."

	"Không làm đệ tử còn có thể làm người hầu tạp dịch, chỉ cần ân nhân chịu nhận lấy Mị Cơ, Mị Cơ cái gì cũng nguyện ý làm!"

	Lăng Phong muốn cự tuyệt lời còn chưa nói ra miệng, liền bị Mị Cơ cắt đứt.

	Liếc về liếc về nước mắt còn treo ở trên mặt Mị Cơ, ở ngó ngó sắc mặt bình thản Thường Dao Diệp, Lăng Phong tâm lần nữa rối rắm.

	Vốn là rất chuyện đơn giản, chỉ cần Mị Cơ nhận Thường Dao Diệp làm chủ, chuyện này nhi liền coi như hoàn mỹ vượt qua.

	Nhưng bây giờ, không chỉ có Mị Cơ ỷ lại vào bản thân, Thường Dao Diệp cũng thay Mị Cơ nói chuyện, cái này. . . Đây cũng không phải là hắn kịch bản a!

	"Dao Diệp, ngươi thật không ngại Mị Cơ gia nhập Đệ Cửu Phong?"

	Nhìn Lăng Phong kia xán lạn như ngân hà cặp mắt, Thường Dao Diệp trong lòng xông lên một cỗ ấm áp, loại này được coi trọng cảm giác, trừ ở mẫu thân nơi nào, nàng lại không có từ chỗ khác từng chiếm được.

	"Đệ tử chỉ hy vọng có thể nhiều người cùng nhau chiếu cố sư tôn."

	Thường Dao Diệp ánh mắt chân thành lại thẳng thắn, điều này làm cho Lăng Phong tâm không khỏi đung đưa đứng lên.

	Đến cùng muốn hay không thu?

	Rõ ràng là Thường Dao Diệp cơ duyên, nhưng nàng đừng muốn, còn đem cơ duyên này nhét cho mình, cái này Mị Cơ, rốt cuộc là thu đâu, còn chưa phải thu?

	Nghĩ đến Mị Cơ năng lực đặc thù, cùng với hoàn toàn lớn lên sau hùng mạnh, Lăng Phong trong lòng không khỏi khẽ nhúc nhích.

	Có Mị Cơ tương trợ, tất nhiên như hổ thêm cánh.

	Chẳng qua là nếu thật nhận lấy Mị Cơ, có thể hay không đưa tới thiên đạo nhằm vào?

	Mị Cơ muốn nhận, nhưng cũng thật không muốn cùng thiên đạo đối nghịch, bản thân chẳng qua là hồn xuyên qua người phàm, cũng không muốn ngày nào đó ngủ bị lôi cho đánh chết.

	Ai, đến cùng muốn hay không thu? Tốt xoắn xuýt.

	Cái này kịch tình phát triển quá mức ngoại hạng, hoàn toàn không ấn sớm định ra lộ tuyến phát triển.

	Tựa hồ từ giải quyết hỏa độc cái này mầm họa bắt đầu, hết thảy đều trở nên không giống nhau .

	Thuộc về Thường Dao Diệp ánh sáng, dần dần rơi vào bản thân cái này phản diện nhân vật trên người.

	Bây giờ Thường Dao Diệp, mặc dù không có nguyên văn trong lòng dạ độc ác như vậy trí kế siêu quần, nhưng hiển nhiên,  www. uukanshu. com  so với hắn chỗ thiết định lớn nữ chủ càng đáng yêu sinh động hơn rất nhiều.

	"Ân nhân, xin mời nhận lấy Mị Cơ, Mị Cơ bảo đảm sẽ chiếu cố tốt ân nhân cùng vị tỷ tỷ này ."

	Thanh âm kiều mỵ lại ôn nhu, lại hợp với kia nước mắt lã chã ánh mắt nhỏ nhi, tuy là sắt đúc hán tử cũng đỡ không nổi, huống chi Lăng Phong chẳng qua là chống đỡ tu sĩ túi da người bình thường.

	"Mà thôi, phi mỗ chi nguyện, làm sao tạo hóa trêu ngươi, hôm nay liền lại nhận lấy vì Cửu Phong đệ tử, ngày sau theo sư tỷ của ngươi cùng nhau tu luyện."

	Nghe thấy lời ấy, Mị Cơ đại hỉ: "Đa tạ sư..."

	"Chậm."

	Không đợi Mị Cơ đem lời nói xong, Lăng Phong liền lên tiếng đưa nàng cắt đứt.

	"Sư tôn?"

	Mị Cơ mặt mang nghi ngờ, Thường Dao Diệp cũng là đầy mặt nghi ngờ nhìn về phía Lăng Phong.

	Đối với cái này gọi là Mị Cơ Hồn Tu, Thường Dao Diệp không hề bài xích, thậm chí có như vậy một chút điểm thích.

	Duyên phận có lúc tới chính là đột nhiên như vậy, bất quá lần đầu tiên gặp mặt, liền chính thức lời cũng chưa nói bên trên một câu, nhưng Mị Cơ cặp kia thuần chân con ngươi liền đã in dấu thật sâu in ở Thường Dao Diệp trong lòng.

	Đây là một không có có tâm cơ thẳng thắn lại thuần túy Hồn Tu, gia nhập Đệ Cửu Phong chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

	Dĩ nhiên, chủ yếu nhất là, nàng đối sư tôn có trợ giúp.

	Mặc dù đối Mị Cơ không hiểu nhiều, nhưng chỉ từ nàng có thể tùy tiện phá vỡ chỗ này cấm trận liền đủ để chứng minh, tên này Hồn Tu, năng lực tuyệt đối không đơn giản.

	"Cho ngươi nhập Cửu Phong, nhưng ngươi cũng không phải là ta đệ tử Lăng Phong, chẳng qua là Cửu Phong đệ tử, bối phận cùng Dao Diệp đánh đồng, cho nên ngươi không thể kêu bổn tọa sư tôn, hiểu chưa?"

	"Vâng thưa chủ nhân, Mị Cơ hiểu!" Mị Cơ đầy mặt vui mừng trả lời.

	Lăng Phong: "..."

	Nha đầu này rốt cuộc thật hồ đồ còn giả bộ hồ đồ? Không cho phép nàng gọi sư tôn nhưng cũng không có để cho nàng gọi chủ nhân, lời này, để cho ta như thế nào đi xuống tiếp? ?
Kết chương.