Chương 802: Đối chọi gay gắt

	Bữa sáng ăn xong, Lâm Tễ Trần liền bị trong nhà nữ nhân đẩy lên phòng ngủ, sau đó. . .

	Bắt đầu khua chiêng gõ trống thay quần áo, thổi tạo hình.

	Nhan giá trị vốn là rất cao Lâm Tễ Trần trải qua các nàng xảo thủ cách ăn mặc, trong nháy mắt nghiền ép đang hồng nhỏ thịt tươi.

	Nhìn trốn ở một bên không ngừng liếc trộm thiếu nữ Hình Lễ Dao liền biết hiệu quả nổi bật.

	"Thế nào Nịnh Nịnh? Dáng vẻ như vậy Tiểu Trần có phải hay không một chút liền có thể để ngươi biểu tỷ không lời nào để nói?"

	Cố Thu Tuyết hài lòng nhìn xem mình thu thập qua đi Lâm Tễ Trần, vẫn không quên nho nhỏ khoe khoang một chút.

	Đường Nịnh cười khổ nói: "Thu Tuyết, ta cảm thấy có phải hay không quá bắt mắt, ngươi dạng này làm, về sau ta cùng ta cha mẹ ngả bài về sau, ta còn thế nào tìm bạn trai a? Bọn hắn khẳng định xem ai đều không thỏa mãn."

	Nguyên lai là Đường Nịnh cùng Cố Thu Tuyết thương lượng xong, lần này giả trang một lần cuối cùng về sau, qua trận Đường Nịnh liền sẽ kiếm cớ nói cùng Lâm Tễ Trần và chia đều tay.

	Tiếp lấy nàng liền có thể dùng vừa chia tay tâm tình không tốt làm lý do, cự tuyệt phụ mẫu vì nàng lần nữa ra mắt, tuy nói khẳng định không có cách nào một mực cự tuyệt, nhưng tối thiểu có thể yên tĩnh một đoạn thời gian.

	"Đây không phải là tốt hơn nha, dạng này ngươi phụ mẫu liền sẽ không tuỳ tiện để ngươi ra mắt, mà lại coi như để ngươi ra mắt, khẳng định cũng là tìm tới cùng Tiểu Trần không sai biệt lắm, ngươi cũng không lỗ a." Cố Thu Tuyết cười nói.

	Đường Nịnh nhãn tình sáng lên, cảm thấy thuyết pháp này thật là không tệ, liền không còn xoắn xuýt, lúc này mang theo Lâm Tễ Trần cùng ra ngoài.

	"Tiểu Trần nhớ kỹ biểu hiện tốt một điểm a, Nịnh Nịnh thế nhưng là chúng ta hảo tỷ muội, nhưng không cho để nàng để lộ."

	Trước khi đi, Cố Thu Tuyết vẫn không quên căn dặn.

	Lâm Tễ Trần đối với cái này cũng rất bất đắc dĩ a, dù sao hắn là trong nhà cùng hưởng bạn trai, ai cũng có thể sử dụng một chút, không quyền lên tiếng.

	Hai người đi ra ngoài, Lâm Tễ Trần vẫn như cũ là mở ra chiếc kia 'Phổ thông' SUV, một đường chạy tới mục đích.

	Lần này đi không phải Đường Nịnh trong nhà, mà là một cái quán rượu.

	Cùng lần trước chỉ có Đường Nịnh phụ mẫu cùng đệ đệ khác biệt, lần này Đường gia, phi thường náo nhiệt, bởi vì hôm nay vừa vặn cũng là Đường cha năm mươi tuổi sinh nhật.

	Cho nên Đường gia thân bằng hảo hữu đều đến đông đủ, một mặt là vì cho Đường cha khánh sinh, một phương diện khác cũng đều nghĩ đến nhìn xem Đường Nịnh bạn trai.

	Đường mẫu trong khoảng thời gian này thế nhưng là tại trước mặt bọn hắn, đem Lâm Tễ Trần thổi lên trời, tóm lại phụ họa rể hiền điều kiện, Đường mẫu biểu thị Lâm Tễ Trần hết thảy đều có!

	Cái này nhưng cho Đường gia các thân thích đều rất hiếu kì, tự nhiên là muốn đến xem, nhất là từ nhỏ đến lớn cùng Đường Nịnh tương hỗ so đấu biểu tỷ Đường Mịch.

	"Một hồi đi vào ngươi cũng đừng để lộ, diễn giống một điểm, tự nhiên một điểm, vạn nhất gặp được đột phát tình huống muốn tùy cơ ứng biến, biết không?"

	Quán rượu bãi đỗ xe, Đường Nịnh vẫn không quên nhắc nhở Lâm Tễ Trần.

	"Yên tâm đi Nịnh Nịnh tỷ, ta cũng không phải lần thứ nhất diễn ngươi bạn trai, sớm đã có kinh nghiệm." Lâm Tễ Trần vỗ bộ ngực cam đoan.

	"Ừm, vậy là tốt rồi, đi thôi, người nhà ta đều đang đợi đây."

	Hai người từ trên xe bước xuống, vừa muốn tiến quán rượu, đối diện liền gặp được một cái bộ dáng cùng Đường Nịnh giống nhau đến mấy phần nữ hài.

	Nữ hài dung mạo tinh xảo, ghim một con ngựa đuôi, ánh nắng nhẹ nhàng khoan khoái, trên mặt mang theo một bộ kính mát, một thân phi công cao bồi sáo trang, dưới chân giẫm lên cao bang giày da, khốc kình mười phần.

	Luận nhan giá trị khí chất, lại không thua Đường Nịnh mảy may.

	Mà tại nàng bên cạnh, đứng đấy một cái tuấn lãng tiểu sinh, âu phục phẳng phiu, mang theo mắt kiếng gọng vàng, nhìn nhã nhặn.

	"Biểu muội, đã lâu không gặp a!"

	Nữ hài vừa nhìn thấy Đường Nịnh, liền khuôn mặt tươi cười đón lấy, chỉ là nụ cười kia lại tự động mang theo từng tia từng tia khoe khoang ý vị.

	Đường Nịnh vừa nhìn thấy nàng, cũng là lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu, nhếch miệng lên, không chút nào chịu yếu nửa điểm hạ phong.

	"Đúng vậy a biểu tỷ, đã lâu không gặp, làm sao trùng hợp như vậy a, cái này bãi đỗ xe lớn như vậy, hết lần này tới lần khác liền đụng phải, sẽ không phải ngươi một mực tại âm thầm chờ ta a?"

	Nữ hài biểu lộ hơi có chút xấu hổ, lập tức phủ nhận nói: "Làm sao có thể, ta cũng là vừa tới."

	Nói, nàng tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, kéo qua bên cạnh nam sinh, liền cho Đường Nịnh giới thiệu.

	"Giới thiệu một chút, đây là bạn trai ta, Đái Học Bân, từ thương."

	Đường Nịnh lập tức khóe miệng giật một cái, trêu chọc nói: "Biểu tỷ coi như không tệ a, ta còn tưởng rằng ngươi muốn tìm cái không ít tới đây chứ."

	Nữ hài ha ha cười nói: "Ta chẳng lẽ chỉ có thể tìm đồng sự a? Đây không phải là đang diễn trò sao? Ngươi cũng sẽ không tìm, vậy ta thì càng sẽ không, con thỏ còn không ăn cỏ gần hang đâu, đúng không?"

	Đường Nịnh cũng không cam chịu yếu thế, thân mật đưa tay kéo lại Lâm Tễ Trần cánh tay, giống như là biểu hiện ra trân bảo.

	"Biểu tỷ, vậy ta cũng giới thiệu một chút đi, đây là bạn trai ta, Lâm Trần, cũng là từ thương."

	Nữ hài không phục nói ra: "Thật là khéo a, quên nói với ngươi, Học Bân hắn tại Giang thị tập đoàn làm việc, đương nhiệm Giang thị tập đoàn Giang Lăng phân bộ quản lí chi nhánh, lương một năm. . . Mấy trăm vạn đi, cũng không có nhiều."

	Đường Nịnh chậm rãi nói: "A, vậy cũng còn tốt, Lâm Trần hắn tự chủ lập nghiệp, hắn liền tương đối 'Thảm', đều là cho người ta phát tiền lương, không giống ngươi bạn trai, là lãnh lương, ai ~ "

	Nữ hài biểu lộ khẽ biến, đột nhiên để mắt tới chiếc kia Lâm Tễ Trần ra xe.

	Nàng lập tức mượn đề tài để nói chuyện của mình, khoa trương nói ra: "Bạn trai ngươi mở công ty liền mở loại xe này a? Cái này SUV giống như mới ba bốn mươi vạn a? Nha, vẫn là chim cắt đâu, đó không phải là bạn trai ta công ty sản phẩm? Đến, Học Bân, mau nhìn xem xe này, bao nhiêu tiền tới."

	Một bên Đái Học Bân có chút khó khăn, nhưng vẫn là kiên trì hướng chiếc xe kia nhìn lại, cái này xem xét, ánh mắt hắn trừng một cái! Giống như là như là thấy quỷ.

	"Xe này. . . Cái này. . ."

	Đái Học Bân ấp úng, nửa ngày nói không ra lời.

	"Cái này cái gì cái này a, ngươi chưa thấy qua xe a? Cái này SUV khoản chim cắt ta đều gặp, hơn 40 vạn ra mặt." Nữ hài bất mãn nói.

	Đái Học Bân tiến lên nhìn kỹ một chút, sau đó mặt đỏ tới mang tai đi về tới, nhỏ giọng đối nữ hài nói.

	"Cô nãi nãi của ta, ngươi cũng đừng nói, đây cũng không phải là phổ thông SUV, hắn xe này là Giang thị xa hành vừa mới lên thị tương lai khoa học kỹ thuật khoản. . . Giá trị hơn hai ngàn vạn a. . ."

	Nữ hài lập tức khẽ giật mình, vội vàng lấy xuống trên mặt kính mát, không dám tin hỏi: "Ngươi nói thật chứ? Đừng lừa phỉnh ta."

	"Ta lắc lư ngươi làm gì, xe này toàn cầu hạn lượng không cao hơn một trăm đài, có thể mua được xe này, không đơn giản đến có tiền, còn phải có thân phận!"

	Nữ hài nuốt nước miếng, khuôn mặt đỏ lên, cảm thấy hết sức khó xử, cảm giác trong lúc vô hình bị người đánh mặt.

	Nàng chột dạ nhìn xuống Đường Nịnh, cũng không dám nghị luận nữa xe vấn đề.

	Lâm Tễ Trần cùng Đường Nịnh nhìn xem hai người bọn họ xì xào bàn tán biểu lộ thỉnh thoảng cùng trở mặt, cũng là có chút điểm mê mang.

	Hai người tới thời điểm còn có chút hối hận, cảm thấy không nên mở loại này phổ thông xe tới.

	Vừa vặn còn bị Đường Mịch bắt lấy chân đau.

	Lúc đầu hai người đều chuẩn bị kỹ càng bị trào phúng một trận, không nghĩ tới, Đường Mịch đột nhiên sửa lại chủ đề, vở không còn đề xe sự tình.

	"Tốt tốt, chúng ta tranh thủ thời gian đi vào đi, người trong nhà hẳn là đều đến, ta cùng Học Bân đi trước."

	Đường Mịch nói xong, xoay người rời đi, một cái chớp mắt đã không thấy tăm hơi.

	- - - -
Kết chương.