Chương 128 : Lập Uy.
Ở tất cả mọi người nhìn kỹ, cầm đại đao Hạ Bình An tốc độ chạy càng lúc càng nhanh, cả người liền giống như bắn ra mũi tên, hướng về những kia vọt tới ma vật phóng đi.

	Hạ Bình An chỉ là ở trên tay cầm cây đại đao kia trong truyền vào một điểm thần lực, liền cảm giác cái kia đại đao tựa hồ liền bị chính mình cái kia một điểm thần lực kích hoạt rồi, như một cái vật còn sống như thế tỉnh lại, một điểm thần lực truyền vào, là có thể đem cái này đại đao pháp khí kích hoạt hai cái giờ.

	Cái kia đại đao cùng cánh tay của chính mình tựa hồ hòa làm một thể, có một loại thuận buồm xuôi gió cảm giác, hắn thậm chí có thể cảm giác được cái kia đại đao lưỡi đao ở chính mình chạy thời điểm trước mặt đem không khí cắt ra loại cảm giác đó.

	Cái này đại đao là pháp khí, tự mang hai cái hiệu quả, ngoại trừ sắc bén ở ngoài, một cái khác hiệu quả chính là bị cái này đại đao thương tổn được vết thương, phi thường khó có thể khép lại.

	Mới vừa mới tiến cấp Nhị Nguyên cảnh Hạ Bình An, đã sớm muốn thử một chút chính mình dùng pháp khí cùng những kia nhện lớn chiến đấu đứng lên là như thế nào.

	Nhất Nguyên cảnh thời điểm, Hạ Bình An kỳ thực liền nắm giữ dựa vào tố chất thân thể cùng những kia nhện lớn một trận chiến năng lực, chỉ là vào lúc ấy Hạ Bình An trên tay không có pháp khí, mà bình thường vũ khí phá tan không được những kia nhện lớn trên người dày đặc phòng ngự, vì lẽ đó hắn cũng là không cách nào thử nghiệm.

	Ngày hôm nay vừa vặn thử một chút, nếu là sau đó dùng pháp khí liền có thể chiến đấu cùng những kia nhện lớn, vậy hắn là có thể hoành hành.

	Nhìn thấy Hạ Bình An vọt tới, hơn mười con Ma thử liền từ km trên khí thế hùng hổ hướng về hắn nhào tới, mới nhìn, cái kia nhào tới không giống như là Ma thử, trái lại như là sư hổ một loại mãnh thú.

	Hạ Bình An một thức Mãnh Hổ Hạ Sơn.

	Ánh đao rít gào như hổ, cả người như một cái bóng như thế từ cái kia hơn mười chỉ Ma thử bên người nhanh chóng xẹt qua.

	Hơn mười con Ma thử nhào tới Ma thử, vừa rơi xuống đất, đầu cùng thân thể liền toàn bộ ở riêng, máu tươi đầy đất. . .

	Cái này đại đao sắc bén hoàn toàn ra ngoài Hạ Bình An dự liệu, đao ở trên tay, hắn cảm giác đại đao cắt qua không phải khớp xương cùng máu thịt, mà là từng khối từng khối bùn đoàn, đại đao phong nhận, không có bất kỳ trở ngại, liền từ cái kia chút Ma thử trên người cắt chém đi qua.

	Vài đạo thiêu đốt tơ nhện bay tới.

	Hạ Bình An trên tay đại đao lật lại một dẫn, một chiêu Vi Hổ Tác Trành liền phát huy ra, đại đao chặt đứt thiêu đốt tơ nhện, thiêu đốt tơ nhện biến thành vài đoạn, bị Hạ Bình An dẫn tới vài con xông lại Ma thử trên người, đem cái kia mấy con Ma thử thân thể quấn quanh ở lại, kịch liệt thiêu đốt, Ma thử kêu thảm thiết, lại như bị thuật Hỏa cầu bắn trúng như thế, thời gian trong chớp mắt, liền thành trên đất mấy chồng tro tàn.

	Một con Ma Hỏa tri chu đã vọt tới Hạ Bình An trước, hai cái cự kiềm hai bên trái phải liền hướng về Hạ Bình An thân thể kẹp lại đây.

	Hạ Bình An nhảy lên, đại đao tịch ra, chỉ là một đao, cái kia Ma Hỏa tri chu cứng rắn cực kỳ giáp xác liền bị pháp khí đại đao ung dung phá tan, pháp khí đại đao ở Hạ Bình An lực đạo điều động xuống tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre, xoẹt một tiếng, trực tiếp liền đem con kia Ma Hỏa tri chu đầu cắt đến rơi xuống đất.

	Mới vừa còn oai phong lẫm liệt Ma Hỏa tri chu, đang bị Hạ Bình An cắt đứt đầu sau khi, cũng lập tức nằm ổ không chuyển động, ngọn lửa trên người hào quang trong nháy mắt tắt.

	Một kích thành công, Hạ Bình An tinh thần đại chấn, Nhị Nguyên cảnh thực lực thêm vào pháp khí đại đao, phá tan cái này Ma Hỏa tri chu cứng xác thực sự quá ung dung.

	Một giây sau, Hạ Bình An hét lớn một tiếng, né qua vài đạo thiêu đốt tơ nhện, thân hình nhảy lên một cái, một đao liền đem một con Ma Hỏa tri chu hai cái chân cho chém đứt, con kia Ma Hỏa tri chu lập tức liền nằm xuống, lại một đao, Ma Hỏa tri chu thân thể trực tiếp liền bị Hạ Bình An một đao cắt đứt.

	Hạ Bình An vọt thẳng đến những kia nhện lớn cùng Ma thử quần bên trong, ánh đao như điện, rồng cuốn hổ chồm trong lúc đó, liền đem từng con từng con ma vật chém tại dưới đao.

	Thung lũng lối vào thung lũng người đều nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm.

	Tất cả mọi người đều cho rằng Hạ Bình An tới gần những kia ma vật sau khi sẽ dùng pháp thuật phụ trợ cùng tham gia chiến đấu, nơi nào nghĩ đến, chỉ là một cái pháp khí đại đao ở tay, Hạ Bình An liền có thể đem những kia khủng bố ma vật phòng ngự dễ dàng phá tan.

	Hạ Bình An không cảm giác động tác của chính mình nhanh bao nhiêu, nhưng ở những người vây xem kia trong mắt, Hạ Bình An động tác thực sự quá nhanh, quá khủng bố, thân hình hắn hơi động ngay khi mấy mét ở ngoài, nhẹ nhàng nhảy một cái liền có thể một bước vượt đến những kia nhện lớn trên người, những kia nhện lớn cùng Ma thử công kích, ở Hạ Bình An trước mặt có vẻ hơi ngốc và chầm chậm, luôn có thể bị Hạ Bình An ung dung né qua, mà Hạ Bình An trên tay đại đao, lại như một bộ "Thân thể phân giải khí", chỉ cần đụng tới những kia ma vật, những kia ma vật thân thể trong nháy mắt liền phân giải ra đến, máu tươi đầy đất.

	Thậm chí liền ngay cả những kia nhện lớn cứng rắn nhất cường hãn nhất có thể khoảng cách gần công kích kìm lớn, đều có thể bị Hạ Bình An trên tay đại đao chặt đứt.

	Mặc kệ là Ma thử vẫn là những kia nhện lớn, Hạ Bình An đều là một đao mất mạng.

	Quá mạnh mẽ!

	Đồ Phá Lỗ nhìn Hạ Bình An đại phát thần uy, một người một đao chém giết từng con từng con nhện lớn cùng Ma thử, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, không khỏi khiếp sợ hô khẽ một tiếng, "Đó là. . . Đó là. . . Nhị Nguyên cảnh!"

	Đồ Phá Lỗ phi thường yêu thích cầm đại đao cùng ma vật thiếp thân chiến đấu, hơn nữa thân thể của hắn trải qua Giới châu quán đỉnh phạt thể, quãng thời gian trước đã sớm tiến giai Nhất Nguyên cảnh, chiến lực so với trước ở thành phố Hương Hà Ủy ban trật tự quốc gia càng mạnh không ít.

	Chính là bởi vì kinh nghiệm phong phú, hắn mới có thể một chút nhìn ra Hạ Bình An giờ khắc này phương thức chiến đấu đến cùng có nhiều biến thái cùng cường hãn bao nhiêu, cái kia tuyệt không là Nhất Nguyên cảnh Triệu hoán sư có thể đạt đến, thậm chí là Nhị Nguyên cảnh một ít Triệu hoán sư chiến đấu đứng lên cũng chưa chắc có Hạ Bình An như vậy lưu loát, chính mình âu yếm này thanh pháp khí đại đao, ở Hạ Bình An trên tay phát huy được uy lực, quá kinh người.

	"Cái gì, ngươi nói Hạ Bình An đã là Nhị Nguyên cảnh, nhanh như vậy?" Lý Vân Chu một mặt khiếp sợ, khoảng thời gian này hắn cũng dung hợp hai viên Giới châu, thân thể của hắn tố chất cũng sắp đột phá Nhất Nguyên cảnh, không nghĩ tới Hạ Bình An vẫn là đem hắn bỏ lại đằng sau, thì đã Nhị Nguyên cảnh, quá biến thái, Hạ Bình An dung hợp Giới châu lẽ nào sẽ không có thất bại?

	Nhìn Hạ Bình An đại phát thần uy, thật sự một người liền đem những kia ma vật giết đến thây chất đầy đồng, thậm chí đã bắt đầu truy sát lên những kia ma vật đến, Phan Thế Liễu sắc mặt lại càng ngày càng tái nhợt, thân thể đều bắt đầu run.

	Thừa dịp người chung quanh đều ở nhìn phía xa chiến đấu, Phan Thế Liễu nuốt từng ngụm nước bọt, cả người thân thể liền bất tri bất giác nghĩ muốn từ trong đám người lui về phía sau rời đi.

	"Còn không đánh cược xong đây, muốn đi đâu a!" Phan Thế Liễu cảm giác cổ của chính mình đột nhiên căng thẳng, Mạn Tử Câm đã âm thầm đi tới bên cạnh hắn, một cái liền nắm cổ của hắn.

	Không chỉ có như vậy, còn có một con chó đen lớn, không biết lúc nào cũng chạy tới, một hớp cắn hắn ống quần, thấp tiếng rít gào, để cho hắn đánh chân cũng khó khăn.

	Không tới năm phút, tất cả ma vật, liền bị Hạ Bình An một người một đao, ở lối vào thung lũng con đường trên giết sạch sành sanh.

	Hạ Bình An không kiêng dè chút nào đem những kia ma vật thi thể thu đến không gian kho hàng trong, sau đó gánh pháp khí đại đao một lần nữa đi trở về.

	"Vạn tuế. . . Vạn tuế. . ." Thung lũng lối vào thung lũng quân đoàn 87 các chiến sĩ đầu tiên hoan hô lên.

	Ở tất cả mọi người nhìn kỹ, Hạ Bình An đi tới Phan Thế Liễu bên người.

	Phan Thế Liễu mặt trắng nhập giấy, đầu đầy mồ hôi lạnh, thân thể run rẩy, trên mặt còn cố đè nén nặn ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, "Ta. . . Mới vừa. . . Mới vừa là cùng Hạ tế ti. . . Đùa giỡn. . ."

	"Ngươi là đội hộ vệ đội trưởng, hẳn phải biết một câu nói, gọi trong quân không có lời nói đùa, ngươi cái mạng này, ta muốn. . ."

	"Ta. . ." Phan Thế Liễu muốn nói điều gì. . .

	Hạ Bình An một đao, Phan Thế Liễu đầu người liền lăn xuống dưới đến, rơi trên mặt đất, miệng còn hơi giương, mấy giây sau, Phan Thế Liễu thi thể lay động mấy lần, ngã nhào xuống đất, nện lên một đống tro bụi.

	Chu vi nhã tước không hề có một tiếng động, không có ai nghĩ đến Hạ Bình An thật sự dám trước mặt mọi người liền đem đội hộ vệ đội trưởng cho chém, những kia đội hộ vệ đội viên nhìn rơi trên mặt đất Phan Thế Liễu đầu, cũng từng cái từng cái không biết làm sao.

	Phan Thế Liễu là đội trưởng của bọn họ không sai, nhưng lần này Phan Thế Liễu lại là cùng Hạ Bình An ở đánh cược mạng a, Hạ Bình An ở đây giết người khẳng định là phạm pháp, nhưng ai có thể quản được đây, hơn nữa trước Phan Thế Liễu làm chuyện này, vẫn đúng là nhượng người không nhìn nổi.

	Ngoại trừ Phan Thế Liễu ở ngoài, cái khác dân chúng võ trang cũng có mấy cái đầu mục ở đây, mấy người kia nhìn Phan Thế Liễu thi thể, sắc mặt đều có chút trắng bệch.

	"Ta chỗ này vũ khí nặng đạt được nhiều là, có nghĩ muốn vũ khí nặng, cứ đến tìm ta, bất luận người nào ta đều hoan nghênh, bất quá cầm vũ khí nặng, liền muốn ra chiến trường liều mạng, liền muốn dám vọt tới tuyến đầu tiên, những kia đại gia hỏa cũng không phải cho không ra chiến trường người đem ra trốn ở quân đoàn 87 chiến sĩ sau lưng thỏa mãn bản thân chi tư. . ." Hạ Bình An nói năng có khí phách nói.
Kết chương.