Chương 40:: Ant King nhược điểm
 
 	Một cơn gió lớn cuốn qua, vương cung trong phế tích khói lửa bị thổi tan, từng sợi hàn khí trôi về xa xa.
 
 	"Lão Yên, không bằng ngươi dùng khói khiến đi thăm dò dưới?"
 
 	Thủy Tiếu âm thanh chưa từng tuyến trong tai nghe truyền đến.
 
 	"Làm sao không phái ngươi Băng Sương Cự Nhân đi? Nó càng thích hợp làm chuyện như vậy."
 
 	"Nó chỗ tỏa ra hàn khí có thể cắt giảm Ant King tốc độ, bởi vậy nó không thể bị đánh nát."
 
 	". . ."
 
 	Lão Yên liếc nhìn Thủy Tiếu, ngược lại hít sâu một cái trong tay khói.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Lão Yên phun ra một ngụm lớn sương mù, những này sương mù ở hắn trước người tụ lại, cuối cùng hình thành một đạo cùng hắn thân ảnh giống nhau như đúc.
 
 	"Netero hội trưởng, ngài không ngại ra tay thăm dò dưới? Ta có thể yểm hộ ngươi."
 
 	Lão Yên không dùng khói khiến, mà là làm ra một bộ khói phân thân, cụ này khói phân thân cùng hơi thở của hắn hoàn toàn tương đồng, này đã không phải lấy giả đánh tráo trình độ, mà là hàng thật đúng giá lại xuất hiện một tên lão Yên.
 
 	"Chính hợp ta ý."
 
 	Netero hai tay tạo thành chữ thập ở trước ngực, động tác này nhìn như chầm chậm, trên thực tế lại không người có thể thấy rõ Netero là làm thế nào đến.
 
 	Netero làm ra động tác này sau, phía sau hắn ánh kim lóng lánh, một bộ cao mười mấy mét màu vàng điêu khắc xuất hiện, này điêu khắc mọc ra mấy chục cánh tay.
 
 	Đây là Netero mạnh nhất chiêu thức, Bách Thức Quan Âm, Quan Âm hai chữ này có thể hoàn toàn quên, bởi vì phía sau hắn điêu khắc dáng dấp, tựa hồ cùng Quan Âm không bất kỳ quan hệ gì, niệm năng lực đặt tên là dựa vào cá nhân ham muốn, cho tới Netero nghĩ như thế nào ra danh tự này, chỉ có hắn tự mình biết.
 
 	"Thức thứ nhất "
 
 	Netero bàn tay bổ xuống, ở hắn làm ra động tác này đồng thời, phía sau hắn điêu khắc cũng động, điêu khắc một cánh tay giơ lên cao, cũng nhanh chóng duỗi dài.
 
 	Oanh!
 
 	Một cái to lớn bàn tay màu vàng óng bổ vào Ant King trên đầu, bị chém trúng lúc, Ant King biểu hiện rõ ràng hơi kinh ngạc, bởi vì nó căn bản không thấy công kích là đến từ nơi nào.
 
 	Một tiếng nổ vang sau, Ant King vị trí xuất hiện một đạo hình sợi dài lõm hố, không mất một sợi tóc Ant King ngồi ở lõm trong hầm.
 
 	"Nhanh tới tầm mắt vô pháp bắt giữ công kích à."
 
 	Ant King nỉ non một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Netero, Netero vừa vặn cũng ở nhìn Ant King.
 
 	"Lại. . . Không mất một sợi tóc."
 
 	Hội trưởng con mắt trừng lớn, hắn đã sớm ngờ tới Ant King sẽ rất mạnh, nhưng hắn không nghĩ tới, Ant King ở chính diện chịu đựng 'Một thức' công kích sau lại lông tóc không tổn hại.
 
 	Netero trong lòng thầm than một tiếng, chính mình quả nhiên già rồi, thân thể cơ năng suy yếu, dẫn đến niệm năng lực cũng mức độ lớn giảm xuống, phải biết hắn nhưng là cường hóa hệ, nếu như vô pháp chính diện áp chế kẻ địch, vậy hắn rất có thể sẽ bại.
 
 	"Chỉ có trình độ như thế này?"
 
 	Ant King theo hố đá bên trong đứng lên.
 
 	"Vẫn chưa xong."
 
 	Hội trưởng song chưởng trước dò, phía sau hắn Bách Thức cũng duỗi ra hai cánh tay.
 
 	Vỡ!
 
 	Dường như chuông vang vang trầm truyền đến, Bách Thức hai bàn tay lớn trung tướng Ant King đập ở trong đó.
 
 	Hội trưởng công kích Ant King hoàn toàn không tránh thoát, bởi vì hội trưởng mạnh nhất không phải sức mạnh, mà là tốc độ, lấy Bách Thức tốc độ, không cần nói bằng thị lực bắt giữ công kích Ant King, coi như là bằng Trực Cảm năng lực chiến đấu Tô Hiểu cũng không tránh thoát.
 
 	Ant King nhìn như mạnh mẽ, trên thực tế năng lực của nó quá đơn nhất, hoặc là nói Ant King căn bản không có chính mình phong cách chiến đấu, hắn dựa vào chỉ là cái kia mạnh mẽ thân thể, cũng chính là dùng sức mạnh + tốc độ + năng lực kháng đòn chiến đấu.
 
 	Trong đó khó đối phó nhất, chính là Ant King năng lực kháng đòn, Ant King cho người cảm giác liền giống như là hợp kim chế tạo bình thường, thân thể dị thường cứng rắn.
 
 	"Trò mèo."
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Tối nghĩa âm thanh theo Bách Thức song chưởng gian truyền đến, một đôi đỏ như máu con mắt xuất hiện, Ant King có chút phẫn nộ.
 
 	Tí tách.
 
 	Giọt nước tiếng truyền vào Ant King trong tai, Ant King hơi nghi hoặc một chút, giọt này tiếng nước tựa hồ ngay ở nó bên tai.
 
 	Tí tách.
 
 	Lại là một tiếng giọt nước tiếng, Ant King bả vai truyền đến đâm nhói, nó hai tay phát lực, một tiếng vang ầm ầm đẩy ra Bách Thức song chưởng.
 
 	Cầm trong tay loan đao Thủy Tiếu đứng sau lưng Ant King, trong tay nàng loan đao đâm vào Ant King trên bả vai, Ant King bị đâm tổn thương, tuy rằng vết thương chỉ có không tới một centimet sâu.
 
 	Ant King nghiêng đầu nhìn về phía phía sau nữ nhân, nó lúc này đầu động tác, để Thủy Tiếu sát người y vật lập tức bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.
 
 	"Nước độc. . . Không có hiệu lực."
 
 	Vèo ~
 
 	Đuôi tàn ảnh lóe qua.
 
 	Bộp một tiếng, máu tươi tung toé, Thủy Tiếu đầu trực tiếp bị quật nát, thi thể không đầu lui về phía sau một bước, phù phù một tiếng đến cùng.
 
 	"Chín mươi chín thức."
 
 	Hội trưởng bàn tay nhanh chóng trước vung, phía sau hắn Bách Thức điêu khắc giơ lên cái kia mấy chục cánh tay, đối với Ant King cùng Thủy Tiếu thi thể vỗ tới.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Đá vụn tung toé, khói lửa dâng lên, đối mặt hội trưởng thịt này mắt vô pháp bắt giữ công kích, Ant King chỉ có thể đem hai tay ngăn ở trước người.
 
 	Mười mấy giây sau, hội trưởng công kích kết thúc, Ant King trên hai tay dâng lên nhiều lần khói xanh, trừ bỏ trên bả vai chỗ kia nhợt nhạt vết thương ở ngoài, Ant King vẫn như cũ không chịu đến những thương thế khác.
 
 	Ant King ở nuốt sống tên kia có niệm năng lực Khế ước giả sau, thân thể của nó cường độ chí ít tăng lên 10%, không nên xem thường loại này tăng lên, nguyên bản Ant King thân thể liền mạnh đến biến thái, bây giờ lại tăng lên 10%, cường độ có thể tưởng tượng được.
 
 	"Ngươi có phải là, cho rằng ta đã chết rồi."
 
 	Thủy Tiếu âm thanh theo Ant King bên tai truyền đến, Ant King đuôi vung lên, trực tiếp đem sau lưng Thủy Tiếu rút thành huyết vụ đầy trời.
 
 	Khoảng cách Ant King cách đó không xa, một đạo loại nhỏ khói trận đem lão Yên bọc, lão Yên sắc mặt trắng bệch một mảnh, máu tươi theo khóe miệng của hắn nhỏ xuống.
 
 	Không chỉ có là lão Yên thân ở khói trong trận, liền ngay cả bị giết hai lần Thủy Tiếu cũng đứng ở khói trong trận, nàng bản thể căn bản không tới gần Ant King.
 
 	"Ngươi đừng TM sóng."
 
 	Lão Yên nghiến răng nghiến lợi gầm nhẹ một tiếng.
 
 	"Lại đến hai lần, hai lần sau, ta nhất định có thể đem nó định đang ở cái kia."
 
 	Thủy Tiếu sắc mặt cũng không thế nào đẹp đẽ, tuy rằng thân thể của nàng sẽ không bị Ant King quật nát, nhưng nàng muốn chịu đựng tử vong trước đau nhức, vậy không phải mỹ hảo trải nghiệm.
 
 	"Lão Yên, thực tế chiến đấu sau ta phát hiện, Ant King so với theo dự đoán cay gà, nếu như là một mình đấu còn không rõ ràng, có thể đối mặt hiện tại tình huống như thế, nó tựa hồ không biết hẳn là công kích trước ai, hoặc là nói, nó là đang nhanh chóng học tập?"
 
 	"Không sai, ta cũng cảm giác được, cái tên này chỉ là cường độ thân thể cao biến thái, kinh nghiệm chiến đấu phương diện, hội trưởng có thể xong bạo hắn, nhưng cái tên này năng lực học tập rất khủng bố, không tốn thời gian dài thì sẽ biết làm sao chiến đấu."
 
 	Lão Yên cùng Thủy Tiếu phát hiện điểm ấy, hội trưởng Netero cũng phát hiện, bởi vậy hắn lập tức về phía sau nhảy ra, nếu như tiếp tục thăm dò tính công kích, Ant King rất nhanh sẽ có thể học tập đến phương thức chiến đấu của hắn.
 
 	Lúc mới đầu, Ant King trực tiếp dùng đầu mạnh mẽ chống đỡ 'Một thức', mà ở hội trưởng dùng ra 'Chín mươi chín thức' lúc, Ant King đã học được dùng trên hai tay giáp xác chống đối công kích, cũng không ngừng điều chỉnh thân thể góc độ, giảm nhỏ chịu đựng công kích phạm vi.
 
 	"Byakuya, Trần, ta có thể giúp ngươi nhóm tranh thủ đến 0. 5 đến 1 giây thời gian, trong thời gian này tối thiểu muốn đả thương đến Ant King, cắt giảm tốc độ của nó, bằng không cái tên này sẽ càng đánh càng mạnh."
Kết chương.