Chương 132 : Bắt tôm hộ!.
Ở Apokolips cái khác tân thần, còn có quan trắc người Metron cùng Liên minh Công lý tiếp xúc thời điểm, ở vào Central City Iron Mountain ngục giam nội bộ, từ Barry · Allen, Wally, còn có loài khác Drive ba người chỗ chế tạo, nhằm vào toàn cầu trí nhớ thanh tẩy trạm gốc tháp phóng cũng bắt đầu phát huy tác dụng. Speed Force, thánh hiền lực, bất động lực, cái này ba loại sức mạnh hỗn hợp ở một khối, đứng ở đáy tháp dị loại Drive, cũng ở đây ba loại sức mạnh kết hợp thời điểm, bắt đầu thả ra hắn uy năng.

	Đầu tiên, chính là do Mother Box ban cho Drive lực, có cùng bất động lực vậy, có thể tạo thành bộ phận bên trong khu vực tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm, để cho khu vực này bên trong toàn bộ sinh mạng hành động chậm rãi nặng gia tốc lực tràng phóng ra. Vô hình nặng gia tốc lực tràng lấy chỗ ngồi này trạm gốc tháp phóng làm trung tâm bắt đầu hướng khoảng cách gần đây Central City phúc bắn xuyên qua, nặng gia tốc lực tràng chỗ đến, hết thảy hành động quỹ tích cũng lâm vào chậm chạp lưu động trạng thái.

	Vô luận là lúc này Iron Mountain trong ngục giam thời gian, hay là ngục giam bản thân vận hành, so sánh với còn không có bị phúc xạ Central City bên ngoài, cũng chậm hơn rất nhiều, trừ những thứ kia bị Barry dùng thánh hiền lực tẩy não, làm Iron Mountain ngục giam tuần tra phạm nhân, cảnh ngục tạm thời không có bị ảnh hưởng đến. Mặc dù kế hoạch đã bắt đầu , nhưng lấy dị loại Drive kia ổn thỏa tính tình, tự nhiên sẽ không cảm thấy hết thảy đều thuận lợi như vậy, dù sao bọn họ bây giờ ba cái, nhưng là thời điểm yếu ớt nhất.

	Mà trước khi đến Iron Mountain ngục giam trên đường Corvin cùng Norah · Allen, cũng ở đây nặng gia tốc lực tràng bao trùm trong phạm vi, chẳng qua là làm nặng gia tốc lực tràng từ bên cạnh bọn họ phất qua lúc, ở Tridoron số chiến xa nội bộ Corvin cùng Norah · Allen cũng không có cảm nhận được bất cứ dị thường nào. Nhưng làm từ dị loại Drive trên người chỗ phân hóa đi ra một bộ phận, Norah · Allen ở nặng gia tốc lực tràng phất qua thời khắc, cũng cảm thấy không đúng.

	"Mới vừa rồi, có phải hay không có đồ vật gì từ bên người chúng ta trải qua rồi?" Nghi ngờ nói một câu, Norah · Allen cũng nhìn trên người mình, không có bất kỳ biến hóa nào thân thể, Corvin cũng không có cái gì chỗ không đúng, có chút hoài nghi là không phải là mình xảy ra vấn đề gì.

	"Đúng vậy, chúng ta giống như tiến vào một cái thời gian thay đổi chậm rãi khu vực, ngươi nhìn điện thoại di động ta."

	Chuyên tâm lái xe Corvin cũng tại lúc này nét mặt trở nên nghiêm túc, đồng thời lấy điện thoại di động ra cho Norah · Allen nhìn, lúc này trên điện thoại di động biểu hiện ban đêm muộn 10 điểm nửa, nhưng Norah · Allen nhớ rất rõ ràng, mình cùng Corvin lúc gặp mặt đã là 10:20 , ở trên xe ngây người lâu như vậy, không thể nào mới qua mười phút mà thôi. Nếu như nói là biểu hỏng, nàng có thể thông hiểu, nhưng đây là điện thoại di động hey, thế nào hư.

	"Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng chúng ta tựa hồ không có chịu ảnh hưởng, bất quá không đại biểu bên ngoài không có vấn đề. Tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm chạp, cũng không biết khu vực này bao lớn, đây chính là Barry · Allen nghĩ chuyện cần làm sao, hay là nói đây chỉ là cái bắt đầu."

	Lái Tridoron số, Corvin cũng ngay lập tức phản ứng kịp, ở đó nói. Chỉ là đối với Corvin suy đoán, Norah · Allen không có cách nào cho ra một cụ thể câu trả lời, chính nàng cũng không biết Barry chuẩn bị làm gì.

	"Ta không rõ ràng lắm, ta chỉ biết là cái này cùng hắn đối ngươi làm chuyện có liên quan, hắn sửa đổi cả tòa Central City trí nhớ, chẳng lẽ, hắn tính toán thay đổi toàn thế giới tất cả mọi người trí nhớ?"

	"Cái vấn đề này, liền phải chính chúng ta đi hỏi hắn ."

	Lời nói giữa, Norah · Allen cũng chú ý tới trước mắt nhà này vật kiến trúc, nghi ngờ nói: "Iron Mountain ngục giam? Làm sao ngươi biết Barry sẽ ở chỗ này?"

	"Đừng hỏi ta a, ta liền một thanh tay lái , xe bản thân định vị dẫn đường lái tới , cái này xe, đúng là mẹ nó công nghệ cao, còn tự mang người sành sỏi chức năng . Ngươi trước giấu đi!"

	Một bên rủa xả bản thân chiếc này đến bây giờ cũng không có gọi tên xe thể thao, đã từ Norah · Allen biết được bản thân ở mất trí nhớ trước là một hùng mạnh chiến sĩ về sau, Corvin tự nhiên đối với mình bên người hết thảy đều có mới cái nhìn. Chiếc này bản thân đến bây giờ cũng không có gọi tên khốc huyễn xe thể thao nếu là không có chút gì thần thần quỷ quỷ chức năng, hắn tại chỗ liền đem cái phương hướng này bàn ăn hết.

	Một bên, Corvin cũng để cho Norah · Allen từ bản thân chỗ ngồi kế bên tài xế rời đi. Chẳng qua là bản thân lời mới vừa nói ra khỏi miệng, ngồi trên ghế ngồi Norah · Allen nên cái gì cũng không có phản ứng kịp, bị Tridoron số nhét vào ngồi phía sau, hơn nữa trả lại cho ngăn cách đứng lên.

	"Vì sao làm như thế?"

	"Nói nhảm, nếu như dựa theo ngươi nói , ở Barry · Allen bên người nhưng còn có một cái gia hỏa, cái đó đem ngươi phân hóa đi ra gia hỏa, ngươi cảm thấy hắn sẽ để cho một có thể ảnh hưởng đến Barry người đến trước mặt hắn, ngươi trốn, chính là một lá bài tẩy!"

	Nói, Tridoron số cũng đem Corvin cùng Norah · Allen hộ tống không ngừng đến gần Iron Mountain ngục giam, tự nhiên cũng bị ở nội bộ, đang dự định cho toàn thế giới hoàn thành trí nhớ thanh tẩy dị loại Drive còn có Barry tự nhiên cũng nhìn thấy màn này.

	"Làm sao có thể, hắn không phải nên công nhận bản thân mới trí nhớ cùng thân phận mới sao!" Barry khi nhìn đến Corvin lái Tridoron số triều phía bên mình vọt tới lúc, cũng lâm vào mê hoặc trong, hắn dám khẳng định, bản thân cho Corvin trí nhớ không có bị lỗi, hơn nữa mẫu thân của mình cũng cho Corvin hiểu nghi ngờ, Corvin không nên xuất hiện ở nơi này.

	"A, trên cái thế giới này luôn có như vậy một ít ngu ngốc, vĩnh viễn không chịu an với hiện trạng, rõ ràng chỉ cần ngoan ngoãn chờ chính là , uy, ta đã cho hắn cơ hội. Bây giờ, đừng trách ta không khách khí, bất quá yên tâm, ta sẽ không để cho hắn chết , dĩ nhiên, nếu là hắn bản thân muốn chết, kia liền không nói được rồi."

	Đầu tiên là dùng sẽ không giết chết Corvin những lời này ngăn chận Barry muốn nói về sau, đứng ở đáy tháp, ở đó cung cấp bất động lực dị loại Drive cũng bắt đầu động tác của mình, hắn giờ phút này không cách nào di động, cũng không cách nào hiểu rõ vì sao ở nặng gia tốc lực tràng hạ, Corvin vẫn vậy có thể lái xe hành động tựa như, nhưng Iron Mountain ngục giam, sớm bị hắn chế tạo thành một tòa pháo đài. Mà giờ khắc này Corvin, đang ở bản thân trong pháo đài, mặc cho chỗ khác đưa.

	Nghĩ như vậy dị loại Drive, kia cơ giới cặp mắt cũng vào giờ khắc này thả ra hồng quang, thả ra một tín hiệu công kích. Mà đáp lại dị loại Drive tín hiệu , thời là ở Tridoron số đi thông Iron Mountain ngục giam điều này núi vây quanh trên đường lớn, từng viên sắc nhọn móc câu dưới đất chui lên, lúc này Tridoron số, giống như là một chiếc lái vào cự thú miệng rộng xe thể thao, công lộ chính là đầu lưỡi, mà những thứ này từ mặt đất dâng lên móc câu, chính là đầu này cự thú nanh, tính toán đem khối này chạy vào miệng mình nhỏ cục thịt nhai thành thịt xay.

	Không có quy luật chút nào, cách nhau không giống nhau móc câu từ mặt đất dâng lên, mà Corvin cũng tại lúc này phát huy ra hắn khắc kia tiến DNA trong kỹ năng, người Kamen Rider đều lão tài xế! Tay lái dồn sức đánh, chiếc này kết hợp Kamen Rider Drive nguyên tác cùng DC bổn thổ Krypton khoa học kỹ thuật, Người Dơi hắc khoa kỹ, Lex xí nghiệp hắc khoa kỹ Tridoron số cũng phát huy ra bản thân cao cơ động năng lực. Ở những chỗ này đủ để cho tay đua xe xe hư người chết móc câu trong, xuyên qua, làm ra từng cái một đủ để làm pha quay chậm thưởng thức hoàn mỹ tài lái xe.

	Tridoron số không ngừng trôi đi tránh né bản thân đã sớm bố trí xong công kích quả thật làm cho dị loại Drive kinh ngạc một trận, dù sao hắn cũng không cách nào nghĩ đến một bị tẩy đi trí nhớ, hoàn toàn quên được bản thân có năng lực như thế nào, biến thành một người bình thường gia hỏa, dựa vào một chiếc xe, cũng có thể ở dưới công kích như vậy mấy phen thoát hiểm, hơn nữa không ngừng tiếp theo bản thân đại bản doanh.

	Nhưng cũng dừng ở đây rồi, dị loại Drive mặc dù kinh ngạc Corvin kia thành thạo tài lái xe, nhưng cũng không thể để cho Corvin cứ như vậy lái một chiếc xe tiến vào Iron Mountain trong ngục giam, hắn phải thừa nhận, chính mình lúc trước là coi thường chiếc này cao trí năng chiến xa, vốn tưởng rằng chẳng qua là một chiếc bình bình xe thể thao, không nghĩ tới ở loại thời khắc mấu chốt này, cũng là để cho mình khổ não đứng lên.

	"Xem nhẹ ngươi , bất quá dừng ở đây rồi, ở nơi này cái ngoặt đạo giải quyết ngươi đi."

	Dị loại Drive nhìn theo dõi trong màn ảnh ở bản thân an bài dưới sự công kích hiểm tượng hoàn sinh Tridoron số, cũng đem ánh mắt đặt ở ở này phía trước một chỗ đường rẽ bên trên, chỉ cần qua cái này đường rẽ, Tridoron số liền có thể trực tiếp đụng vỡ Iron Mountain ngục giam cổng, tiến vào bản thân pháo đài trong. Chẳng qua là dị loại Drive đối với Iron Mountain ngục giam hiểu rất rõ , hắn ở chỗ này phục hình mấy năm, liên quan tới ngục giam nội bộ phân bố, còn có ngục giam phía ngoài lộ tuyến cũng rõ như lòng bàn tay.

	Điều này đi thông Iron Mountain ngục giam công lộ, cái này đường rẽ vô luận là xe gì lái tới cũng phải giảm tốc, bằng không, dễ dàng đem bản thân hất ra, tạo thành xe hư người chết kết cục. Nếu Corvin lái Tridoron số không có tính toán dừng xe dấu hiệu, như vậy dị loại Drive cũng không để ý ở chỗ này đưa Corvin đoạn đường, đem tiễn xuống núi, sống hay chết, liền nhìn Corvin tạo hóa của mình .

	Nghĩ như vậy hắn, cũng đem bản thân chỉ có một bộ phận sự chú ý phân hóa đi ra, liên tiếp ở nơi này núi vây quanh công lộ đường rẽ trên cơ quan, đồng thời, cũng mật thiết chú ý đang ở phía trước chính mình an bài cơ quan hạ mạnh mẽ đâm tới Corvin. Đang ở Tridoron số đầu xe xuất hiện ở đây cái ngoặt đạo phía trước lúc, dị loại Drive cũng hiểu để cho Corvin xe hư người chết thời cơ đã đến tới.

	Hai mắt hồng quang phóng ra, liên tiếp ở đường rẽ bên trên cơ quan ngay một khắc này phát động. Từ vách núi, còn có đường xe nội tuyến, từng cây một cao mấy mét, cân to bén nhọn móc câu cứ như vậy từ vách núi, còn có mặt đường bên trên dọc theo người ra ngoài. Không giống trước như vậy chẳng qua là ở Tridoron số đường đi tiếp bên trên lấy ngẫu nhiên phương thức tới khiêu chiến Corvin năng lực ứng biến, mà là trực tiếp dày đặc, tập trung một cái phương hướng trình độ, bức bách ở trong sơn đạo tuyến trong rong ruổi Corvin, hướng đường rẽ ngoại tuyến di động, dùng lực lượng tuyệt đối ưu thế bức bách Corvin chạy ngoài tuyến.

	Nghĩ muốn nhờ Tridoron số bản thân đại mã lực còn có ngoại tuyến áp lực để cho Corvin đem mình cho hất ra, rất tuyệt cách làm, đối mặt loại công kích này, trừ phi Corvin thả chậm tốc độ xe, mới có thể tránh miễn bản thân xô ra đường chạy, ngã xuống vách núi. Nhưng mà phía sau như phụ cốt chi thư, cùng với những thứ này từ vách núi, nội tuyến dọc theo người ra ngoài móc câu lại có thể ở bản thân thả chậm tốc độ xe thời điểm, theo kịp, sau đó đem bản thân đỉnh rời núi đạo, vậy cũng là xe hư người chết cục diện.

	"Bức ta làm lựa chọn sao? Trẻ nít mới làm lựa chọn, ta đã là người trưởng thành, ta toàn đều muốn!"

	Chú ý tới cục diện này Corvin cũng không hề từ bỏ, rống giận một tiếng, cũng cầm giữ tay lái làm ra một cái liền dị loại Drive cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi động tác. Corvin không có chậm lại, mà là dồn sức đánh tay lái, đồng thời chân phanh xe, trực tiếp để cho Tridoron số ở sơn đạo ngoại tuyến làm ra trôi đi động tác, cái này rất bình thường, chẳng qua là lấy Tridoron số chiều dài, còn có lúc này những thứ này từ nội tuyến không ngừng dọc theo móc câu, cho dù là chơi trôi đi, để lại cho Corvin kết cục chính là muốn sao đầu xe đụng vào móc câu bên trên, hoặc là đuôi xe đánh vỡ hàng rào, sau đó rơi xuống núi. Nhưng là, hai người cũng không có phát sinh, bởi vì lúc này ở Tridoron số trên người, không thể tin nổi chuyện phát sinh!

	Nguyên bản bởi vì chỗ đậu nhận hạn chế, mà ở đánh vỡ hàng rào hay là bị móc câu đâm xuyên thân xe hai cái này cục diện trong Tridoron số, xe của nó thân bộ phận sau trực tiếp bay lên không, cái này bay lên không bánh sau trực tiếp rơi vào sơn đạo trên hàng rào, bánh sau vững vàng nắm chặt hàng rào, cùng hợp kim này chế tạo hàng rào mài ra hỏa tinh. Nhưng giống nhau, bởi vì bánh sau vững vàng nắm chặt ở trên hàng rào, vô hình trung, đem thân xe cùng móc câu trực tiếp khoảng thời gian kéo ra , để cho Tridoron số có thể tại dạng này trí mạng đường rẽ trong hoàn thành trôi đi.

	Mà từ vách núi, còn có nội tuyến những thứ kia không ngừng dọc theo người ra ngoài móc câu gần đây thời điểm, cùng Corvin giữa chỉ có một mặt kính chắn gió, làm thế nào cũng vượt không qua khoảng cách này, làm được như dị loại Drive nghĩ như vậy, đem Corvin chiếc này Tridoron số đẩy xuống núi cục diện. Cho dù là lúc này dị loại Drive, nhìn màn ảnh trong Corvin cái này nước chảy mây trôi, lại to gan trôi đi, cũng không thể gọi thẳng một tiếng người trong nghề.

	Cổ có Haruna AE86 thoát nước đạo bẻ cua vượt qua, hiện có Tridoron số ép hàng rào bẻ cua siêu thần!

	Trí mạng đường rẽ là một cái như vậy, làm dị loại Drive cho Corvin an bài bẫy rập không có cho thấy tác dụng vốn có về sau, những thứ này không ngừng từ mặt đất thăng ra móc câu cũng sẽ không có giá trị. Ở Corvin mở ra Tridoron số từ trên hàng rào thoát ly thời điểm, những thứ này móc câu cũng không còn đuổi theo, mà Iron Mountain ngục giam cổng cũng liền ở Corvin trước mặt mở ra, không có bất kỳ khiếp đảm ý tưởng, nhấn cần ga một cái, Tridoron số liền chở Corvin cùng ở phía sau ngồi Norah · Allen, cứ như vậy tiến vào Iron Mountain ngục giam, chỗ ngồi này từ dị loại Drive chế tạo trong đại bản doanh.

	Chiến xa trên mặt đất vạch ra một đạo rõ ràng vết xe, bánh xe cùng mặt đất phát ra thanh âm chói tai, chậm rãi dừng ở này cửa ngục. Những thứ kia bị Barry dùng thánh hiền lực khống chế phạm nhân, cảnh ngục giờ phút này đã sớm tạo thành một đạo nhân tường, liền đứng ở cửa ngục chờ Corvin đến, đây là Barry bố trí đạo thứ hai phòng tuyến, bởi vì hắn biết Corvin không biết điều khiển Tridoron số trực tiếp từ những phạm nhân này cùng cảnh ngục bên trên ép tới, hắn chỉ có thể một người xông.

	Mà không có Tridoron số cái này chiếc chiến xa phụ trợ, quên được bản thân vẫn có thể biến thân năng lực, trí nhớ, còn có phương thức chiến đấu Corvin, lại làm sao có thể đột phá đạo nhân này tường tạo thành tuyến phong tỏa. Phải biết, Iron Mountain ngục giam nơi này nhốt , cũng không chỉ là những người bình thường kia tạo thành phạm nhân, siêu năng lực người phạm tội, cũng là Iron Mountain ngục giam một phần tử.

	Đối mặt cái này tối om om bức tường người, dừng ở trước mặt bọn họ Corvin cũng không khỏi cười ra tiếng, cửa xe mở ra, hai tay để túi quần nhìn những người này. Loại cảm giác này, phối hợp đêm lúc này sắc còn có ngục giam bối cảnh, khá có loại thiếu niên bất lương kéo bè kéo lũ đánh nhau tức thị cảm, chỉ bất quá thiếu niên bất lương nhân số có chút nhiều mà thôi.

	"Đây chính là ngươi làm chiêu thứ hai sao, Barry · Allen, thật sự cho rằng ta quên hết thảy, nên cái gì đều không làm được sao?"

	Đứng ở nơi đó, Corvin cũng đúng không biết ở nơi nào nhìn đây hết thảy Barry lớn tiếng nói, đồng thời, cũng thuận thế duỗi người, từ trong túi vươn ra tay mang theo một cây da gân, đem bản thân có chút tóc dài quấn lên cái đuôi sam. Nhìn cái này đen kìn kịt đám người, không có phát ra gầm lên giận dữ, cứ như vậy hướng bọn họ vọt tới.

	Nam nhân, luôn có biết rõ thất bại, lại không thể không thời điểm chiến đấu ·jpg!
Kết chương.