Chương 910 : Kim Ô thần thể.
Vị kia bị Tô Bình gạt ra Top 10 thiếu niên, ghé vào159 bậc thang chỗ, nhìn qua Tô Bình bóng lưng, ánh mắt lộ ra oán giận vẻ. 

Hạng mười cùng tên thứ mười một, mặc dù chỉ kém một vị, nhưng đạt được khen thưởng lại là thiên chênh lệch khác! 

Nhưng rất nhanh, hắn liền nhìn thấy Tô Bình đuổi kịp xếp hạng thứ chín người, cái sau tại163 bậc thang chỗ, ba cái thang trời khoảng cách, Tô Bình ba phút một bậc thang, ngắn ngủi 10 phút liền leo lên mà qua. 

" Thật nhanh! " 

Thiếu niên kia con ngươi rụt rụt, trong mắt phẫn nộ thu liễm, trong lòng mặc dù còn có chút oán hận, nhưng cũng biết, người ta là bằng bản sự vượt qua, muốn trách cũng chỉ tự trách mình không có bản sự. 

Nhìn qua sượt qua người Tô Bình, 163 bậc thang chỗ thanh niên có chút kinh ngạc, các loại thấy rõ là Tô Bình bộ dáng sau, lập tức sắc mặt có chút biến hóa dưới, đối với vị này tại hải tuyển bên trong đảm nhiệm một phương lãnh tụ, che chở đông đảo người dự thi gia hỏa, rất có ấn tượng. 

Chỉ là, đối phương hiện tại mới vượt qua hắn? 

Tô Bình nhìn không chớp mắt, tiếp tục hướng bên trên leo lên, cái này160 bậc thang sau quy tắc công kích lần nữa tăng lên, để hắn không thể không thi triển ra hợp thể trạng thái bên ngoài toàn lực. 

Chỉ có dạng này, mới có thể tiếp tục bảo trì cao tốc bắn vọt. 

Bành! 

Một đường quy tắc diễn hóa cốt long gào thét mà đến, toàn thân xương cốt đều là từng luồng quy tắc ngưng tụ, tràn ngập thâm hậu quy tắc khí tức, xương đầu này long là từ mấy chục đạo tương đối khắc sâu quy tắc ngưng tụ mà thành. 

Nhưng sau một khắc, Tô Bình toàn thân tinh lực bắn ra ánh sáng màu vàng, giống như mặt trời thần một kích, ầm vang chém tới, đem cái này cốt long đánh tan. 

Tô Bình lần nữa leo lên. 

Giờ phút này, ở phía dưới đông đảo đạt tới cực hạn thiên tài, đều đình chỉ leo lên, giai ngước đầu nhìn lên cái kia đạo linh xảo bóng dáng, ánh mắt rung động, nói không ra lời. 

Ngắn ngủi một giờ không đến, Tô Bình đã từ110 bậc thang nhảy lên đến160 bậc thang về sau. 

Đồng thời, y nguyên lấy mấy phút đồng hồ một bậc thang tốc độ siêu cao hướng về phía trước! 

Đây quả thực là một đường bay vọt, thế không thể đỡ! 

Sau một giờ. 

Tô Bình vọt tới180 bậc thang chỗ, hắn giờ phút này, đã nhảy lên đến thứ hai, gần với vị kia thần thể thanh niên phía dưới, nhưng cái sau đã đạt tới199 bậc thang, khoảng cách200 bậc thang chỉ có cách xa một bước. 

Rơi vào Tô Bình phía sau thứ hai, tên thứ ba, giờ phút này đều ngẩng đầu nhìn lại, đều có chút ngây người. 

Tại180 bậc thang độ cao, Tô Bình bắn vọt tốc độ y nguyên kinh người, không giống những người khác, bàn hằng hồi lâu, Tô Bình cơ bản ba đến năm phút đồng hồ một bậc thang. 

" Khá lắm, đã thứ hai! " 

" Đây cũng quá khoa trương, vừa mới qua đi bao lâu, tổng cộng hai giờ không đến! " 

" Còn lại ba giờ, hắn tốc độ này, thật chẳng lẽ muốn đuổi theo thứ nhất? ! " 

" Đáng tiếc, ba giờ vẫn là quá khẩn trương, tốc độ của hắn bắt đầu chậm lại, cứ theo đà này, muốn đuổi theo tiểu gia hỏa kia còn có chút khó. " 

" Quái vật a, loại này bắn vọt tốc độ, nếu là ngay từ đầu bạo phát đi ra, sớm liền có thể cầm tới đệ nhất. " 

" Cầm thứ nhất cũng không dùng, mấu chốt đến bảo trì lại. " 

Phong Thần đài trên có chút sôi trào, không ít Phong Thần giả đều bị Tô Bình hỏa tiễn thức bắn vọt cho kinh đến, lúc trước tùy ý lời bình vậy trong khoảnh khắc biến thành kịch liệt nghị luận, không ít người đều đối với Tô Bình bắn vọt đệ nhất biến phải có chút mong đợi. 

Có lẽ, tiểu gia hỏa này thật có thể đánh vỡ một cái kỳ tích! 

Bất quá, càng nhiều người lại là tiếc nuối, cho rằng Tô Bình sinh sai thời đại, nếu là không có gặp được kia thần thể thanh niên lời nói, lấy Tô Bình tư chất như vậy, tại giới trước tuyệt đối là không hề nghi ngờ thứ nhất. 

Mà lại sẽ kinh diễm chúng sinh. 

Nhưng hiện tại, lại chú định sẽ bị càng kinh thế hơn gia hỏa đoạt đi tia sáng, trở thành vật làm nền. 

Đây chính là óng ánh đại vũ trụ đáng sợ cùng sức hấp dẫn, luôn có không cách nào tưởng tượng kỳ tích sinh ra. 

" Đệ nhị! ! " 

Hero nhìn thấy Tô Bình bộc phát ra sức mạnh, cũng là bị kinh đến, chợt kinh hỉ, kích động, xông hay không đến thứ nhất, với hắn mà nói đã không trọng yếu, vẻn vẹn đạt được thứ hai, lấy về cũng đủ để khoe khoang, đây chính là toàn bộ tinh khu thứ hai a, đoán chừng Hải Đà lãnh chúa đều không cách nào tưởng tượng, bọn hắn tinh hệ sẽ sinh ra dạng này yêu nghiệt! 

" Tiểu gia hỏa này, tương lai nếu là Phong Thần thành công, có thể so với ta còn mạnh hơn! " Hero thầm nghĩ trong lòng, có chút mừng rỡ. 

Lúc trước đối với Tô Bình kiêu ngạo tự tin bất mãn, giờ phút này vậy tan thành mây khói, có thực lực như vậy, kiêu ngạo điểm lại thế nào, đổi lại người bình thường, đoán chừng đã sớm cái đuôi vểnh lên trời, tâm tính càng bành trướng. 

Lúc này, Tô Bình tại180 bậc thang bên trên, tiếp tục leo lên. 

Tốc độ của hắn bắt đầu chậm dần, mỗi bậc thang cần bên trên mười phút đồng hồ mới vượt qua. 

Gặp phải công kích càng ngày càng mạnh, Tô Bình trên thân bộc phát thần quang càng phát ra óng ánh, toàn thân vàng óng, như một vị Thần chi, đứng tại đám người đỉnh đầu, ở trong cơ thể hắn Tam Thần tinh đồ sát phạt sức mạnh, bị thôi động đến cực hạn, hắn toàn thân tinh lực cũng đều điều động, phối hợp tất cả quy tắc hỗn hợp thành một đoàn, hóa thành công kích mạnh nhất. 

Phá! Phá! Phá! 

Tô Bình không ngừng đánh nát từng luồng trở ngại, đem đánh nát quy tắc khí tức thu lấy, các loại lần này leo lên kết thúc, hắn tiêu hóa hết những quy tắc này cảm ngộ lời nói, thực lực bản thân lại sẽ đột nhiên tăng mạnh, lần nữa bạo tăng một mảng lớn. 

Đến185 bậc thang sau, Tô Bình cảm giác được độ khó tăng lớn, hắn đã lâm vào triền đấu. 

Trong lòng lặng lẽ tính toán một cái thời gian, Tô Bình ánh mắt quyết tâm, kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú tiến hành hợp thể. 

Rống! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú gào thét mà ra, trong nháy mắt chui vào Tô Bình thể nội, mà khiến người ngoài ý chính là, từ bên ngoài nhìn vào đi, Tô Bình bên người cũng không có cái gì chiến sủng bay ra. 

Nhưng Tô Bình thể nội, khí tức lại liên tục tăng lên, nó thân thể vậy dị hoá, sinh trưởng ra lân phiến cùng long giác. 

" Hắn bắt đầu hợp thể! " 

Đằng sau leo lên giả, giờ phút này bỗng nhiên sửng sốt, ngay sau đó trừng to mắt. 

Lúc trước Tô Bình leo lên quá nhanh, đến mức không ít người đều không để ý đến điểm ấy, cho tới giờ khắc này mới đột nhiên bừng tỉnh, Tô Bình thế mà không có mượn nhờ hợp thể sức mạnh, chỉ dựa vào bản thân liền leo lên đến185 bậc thang? 

" Tên khốn này, quả nhiên là quái vật. " 

Đằng sau, đông đảo người dự thi đều là không còn gì để nói, bọn hắn đang áp sát cực hạn lúc, đều sớm tiến hành hợp thể, đem toàn thân có thể sử dụng hết thảy sức mạnh, đều điều động, kết quả Tô Bình ở đây còn ẩn giấu một tay. 

Hợp thể sau, Tô Bình vận dụng sức mạnh càng phát ra mênh mông, đối với quy tắc khống chế càng thêm tỉ mỉ nhẹ nhõm, leo lên tốc độ bỗng nhiên tăng lên, rút ngắn đến ba phút. 

Một khắc đồng hồ sau, hắn đi tới190 bậc thang. 

Vừa tới nơi này, Tô Bình liền cảm giác được nơi đây uy áp, đột nhiên tăng lên một cái cấp bậc, một luồng nồng đậm đạo niệm khí tức tràn ngập. 

Ở đây quy tắc, tựa hồ đã là hoàn chỉnh đạo. 

Tô Bình ánh mắt ngưng lại, nhìn thấy phía trước ngưng tụ bóng dáng, thân ảnh kia giống chính hắn, mười phần quỷ dị, đứng tại trong hư không, lại không cảm giác được bất kỳ khí tức gì. 

Bóng ảnh này đưa tay, trong hư không lập tức có vô số diễm lưỡi đao chém tới, mỗi đạo diễm lưỡi đao đều bao hàm đáng sợ khí tức, đem không gian đều đốt cháy. 

" Viên mãn Viêm đạo? " 

Tô Bình có chút kinh hãi, cái này190 bậc thang chỗ công kích khó tránh khỏi có chút đáng sợ. 

Ngoại trừ không có tín ngưỡng sức mạnh bên ngoài, đạo này niệm công kích đã là so sánh Tinh Chủ cảnh thủ đoạn. 

Bất quá, chính là bởi vì không có tín ngưỡng sức mạnh, mới không có như vậy không có kẽ hở. 

" Tiểu Khô Lâu. " 

Tô Bình trong lòng lặng lẽ niệm, đem Tiểu Khô Lâu kêu gọi ra, hai độ hợp thể. 

Bành! 

Trong cơ thể hắn khí tức bạo tăng, bao trùm long lân trên thân thể, xương trắng quấn thân, thân thể đột nhiên hướng về phía trước gia tốc, bỗng nhiên chém giết mà đi. 

Tuyết trắng quy tắc lưỡi dao như trường kiếm, vắt ngang hư không, đem đạo hư ảnh này lập tức bổ ra. 

Tô Bình dùng tinh lực huyễn hóa đại thủ, đem nó sụp đổ thân thể năng lượng một trảo, thu liễm đến thể nội, sau đó tiếp tục leo lên, trước sau chỉ một phút đồng hồ không đến. 

Một màn này, để bên ngoài Phong Thần giả cùng đông đảo người dự thi, đều có chút con ngươi chấn. 

Đến190 bậc thang chỗ, Tô Bình tốc độ thế mà không giảm trái lại còn tăng! 

Lúc trước còn muốn ba năm phút đồng hồ, giờ phút này thế mà cái dừng lại một phút đồng hồ? 

Sưu! Sưu! 

Tô Bình thế như mãnh hổ, liên tiếp bắn vọt, thể hiện ra vô địch khí thế, tựa hồ muốn vọt thẳng đến Thiên Đạo sơn đỉnh núi. 

" Cái này có chút quá mạnh đi! " 

" Hắn chẳng lẽ cũng là chín đại thần thể? ! " 

" Vừa mới hắn hẳn là vận dụng một loại nào đó bí kỹ, mà lại cái này bí kỹ có tác dụng phụ, bằng không hắn sẽ không tới190 bậc thang chỗ mới thi triển. " Có Phong Thần giả tự giác suy đoán chính xác đạo. 

Những người khác nghe vậy, đều có chút tán đồng, tình huống này hoàn toàn chính xác giống. 

Nếu như là bình thường thủ đoạn, Tô Bình đã sớm vận dụng. 

" Hắn sẽ không thật chỗ xung yếu đến thứ nhất đi? " 

" Luân hồi thần thể đều ép không được yêu nghiệt, tại sao ta cảm giác hơi cường điệu quá. " 

Tại đông đảo Phong Thần giả ngạc nhiên trong ánh mắt, Tô Bình khí thế càng ngày càng mạnh, ngắn ngủi mấy phút đồng hồ, liền vọt tới195 bậc thang, khoảng cách kia thần thể thanh niên, đã chỉ còn bốn đạo thang trời chênh lệch. 

Tốc độ như vậy, khiến người ngạt thở. 

Phía sau Lệnh Hồ Kiếm bọn người, đều là nhìn trợn mắt hốc mồm. 

Tô Cẩm cũng là ngơ ngẩn, bế nguyệt khuynh thành đôi mắt mang theo kinh hãi, ánh mắt lấp lóe. 

" Ừ? " 

Ngay tại199 bậc thang chỗ leo lên thần thể thanh niên, bỗng nhiên chú ý tới một cỗ cường đại cảm giác ngột ngạt từ phía sau đánh tới, hắn cúi đầu xem xét, lập tức ánh mắt khẽ biến, hắn thế mà thấy được Tô Bình. 

Tên khốn này, thật đúng là đuổi tới. 

" Có ý tứ. " 

Thần thể thanh niên ánh mắt trầm xuống, nhưng rất nhanh liền lộ ra chiến ý, từ195 bậc thang leo lên tới, hắn mới biết được195 bậc thang độ khó như thế nào, Tô Bình có thể leo đến một bước này, đã vượt qua hắn dự đoán, phải biết, hắn có thể đứng ở nơi này, ngoại trừ hắn chiến thể ngoài, cái khác bí kỹ, quy tắc, chiến sủng các loại phương diện, hắn cũng đều là đứng đầu. 

Nếu không chỉ dựa vào một cái luân hồi chiến thể, còn không đến mức như thế khoa trương. 

Hắn trời sinh tuyệt thế thần thể, ngàn năm khó gặp, tu hành tư chất cũng là cực kỳ ưu tú, bất luận cái gì bí kỹ đều là nhìn vài lần liền có thể nắm giữ, sớm tại Hãn Hải cảnh lúc, hắn liền nắm giữ quy tắc! 

Lấy Hãn Hải cảnh chiến lực, hắn liền có thể chém giết Tinh Không cảnh sơ kỳ! 

Bây giờ đạt tới Thiên Mệnh cảnh, hắn một thân chiến lực sớm đã rèn luyện đến cực hạn, vô cùng kinh khủng, cơ bản đến không cách nào lại đề thăng bước. 

Kết quả, tại hắn đạt tới như thế cực hạn tình huống dưới, cùng Tô Bình chênh lệch, vậy mà mới vẻn vẹn bốn bậc thang? 

Hắn không khỏi đối với Tô Bình có chút hiếu kỳ. 

Ngay tại hắn cúi đầu lúc, đột nhiên, hắn ánh mắt khẽ biến một chút, Tô Bình lại leo lên một bậc thang, đi tới196 bậc thang chỗ. 

Chỉ kém ba bậc thang. 

" Còn nhớ rõ lúc trước đổ ước a? " 

Tô Bình hình như có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn lại, khẽ cười nói. 

Thần thể thanh niên biến sắc, hắn lúc trước chỉ là thuận miệng nói, căn bản không có đem Tô Bình coi ra gì, càng không cho rằng đối phương có thể đuổi kịp chính mình, giờ này khắc này, Tô Bình cách hắn đã tại mười bậc thang bên trong, mà trước mắt hắn độ khó, cũng làm cho hắn biết được, chính mình không cách nào bắn vọt đến206 bậc thang, đem Tô Bình hất ra. 

Tên khốn này, rõ ràng là cái tuyệt thế yêu nghiệt, thế mà thật đúng là có ý tốt tiếp đánh cược này? 

" Có bản lĩnh ngươi liền đuổi theo! " 

Thần thể thanh niên sắc mặt âm trầm nói. 

Tô Bình cười nói: " Ta đã đuổi theo tới a, không phải đã nói, không lạc hậu ngươi mười bậc thang, ngươi liền nhận thua a? " 

Thần thể thanh niên sắc mặt khó coi, nói " Ngươi tưởng thật? " 

" Đúng vậy a. " 

" Ngươi......" 

" Làm sao, ngươi nghĩ chơi xấu? " 

" Làm sao có thể! " 

Thần thể thanh niên nghiến răng nghiến lợi, nói " Nếu như không cách nào hất ra ngươi, ta tự nhiên sẽ nhận thua, nhưng hiện tại tranh tài còn không có kết thúc, càn khôn chưa định, đừng đem lại nói sớm! " 

" Rõ ràng là ngươi nói sớm a. " Tô Bình cười nói. 

"......" 

Thần thể thanh niên gương mặt co quắp một trận, không tiếp tục để ý Tô Bình, đem lửa giận phát tiết đến trước mắt quỷ dị sinh vật bên trên. 

Tô Bình thấy đối phương tiếp tục leo lên, cười thầm trong lòng, vậy tiếp tục leo lên. 

Giờ phút này hắn lấy hai độ hợp thể trạng thái, leo lên tốc độ vậy bắt đầu chậm lại, quy tắc công kích càng ngày càng sắc bén, hoàn chỉnh đại đạo công kích, rất khó phá giải. 

Sau mười phút, Tô Bình leo lên đến197 bậc thang bên trên. 

Lại qua20 phút đồng hồ, Tô Bình đi vào198 bậc thang chỗ. 

Giờ phút này khoảng cách kia thần thể thanh niên, chỉ kém một bậc thang, Tô Bình nhìn thấy đối phương đang ở trước mắt bóng dáng, cười nói: " Này! " 

Thần thể thanh niên nghe được phía sau mấy mét bên ngoài tiếng chào hỏi, bị sợ nhảy lên, kém chút không có buông tay rơi xuống dưới, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Tô Bình gần tại mấy mét bên ngoài, lập tức trừng mắt, thất thanh nói: " Ngươi chừng nào thì tới? " 

" Vừa mới a. " Tô Bình cười nói. 

"......" 

Thần thể thanh niên có chút mộng, hắn nhớ kỹ vừa trước đây không lâu, Tô Bình mới đến196 đi? Lúc này mới bao lâu, hắn chiến đấu còn không có kết thúc, Tô Bình liền gần sát đến đây? 

Mà lại, hắn tại198 bậc thang chỗ, thế nhưng là xoay rất lâu, tốn không ít khí lực mới giải quyết. 

" Ngươi lại không nắm chặt, ta muốn vượt qua ngươi a. " Tô Bình cười nói. 

Thần thể thanh niên da mặt một trận co rúm, ánh mắt lộ ra cực sâu kiêng kị, nghe được Tô Bình lời nói, lửa giận thẳng nhảy lên, nói " Muốn siêu việt ta, ngươi nằm mơ đi, từ nhỏ đến lớn, ta khắp nơi thứ nhất, một mực bị đi theo, chưa hề bị vượt qua, chỉ bằng ngươi? Nằm mơ đều là ta thứ nhất, đây là ngươi bức ta! " 

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý Tô Bình, cau mày toàn lực ứng chiến. 

Nếu là có người chú ý tới con ngươi của hắn, liền sẽ phát hiện hai mắt của hắn hóa thành hai luồng vòng xoáy, giống như là vô tận lỗ đen, đây là luân hồi chiến thể một loại bí kỹ. 

Tô Bình cười cười, vậy bắt đầu tiếp tục leo lên. 

Lần này, hắn vận dụng Thế vực sức mạnh, kết hợp đến quy tắc trong công kích, Tô Bình phát hiện, Thế vực tựa hồ là một loại lực lượng thần bí, tuy nói tại Liên bang hệ thống giải thích bên trong, nói là tinh thần thực chất hóa tạo thành lĩnh vực, nhưng Tô Bình lại cảm giác, cái này Thế vực tựa hồ ẩn giấu đi một loại nào đó cực sâu bí mật. 

Rất nhanh, Tô Bình đi tới199 bậc thang chỗ, thẳng thừng cùng thần thể thanh niên song song. 

Giờ phút này, Tô Bình cũng gặp phải cùng cái sau giống nhau công kích, đây là một đường ác ma giống như bóng dáng, toàn thân phóng xuất ra hai luồng hoàn toàn khác biệt đạo niệm công kích. 

Tô Bình ngưng tụ quy tắc mới vừa cùng tiếp xúc đụng, liền sụp đổ tan rã, bị triệt để trấn áp. 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, bắt đầu chuyên tâm chiến đấu. 

Hắn thử đem quy tắc sức mạnh dung nhập vào Thế vực ở trong, hình thành linh vực quy tắc, nhưng thí nghiệm thất bại, Tô Bình chỉ có thể lấy man lực chém giết, cùng cái kia đạo ác ma bóng dáng đánh cho bất tỉnh thiên ngầm. 

Ác chiến hồi lâu, giằng co không xong, Tô Bình sắc mặt có chút âm trầm, hắn hít một hơi thật sâu, không tiếp tục ẩn giấu, thể nội Kim Ô thần huyết sôi trào mà ra, thi triển ra Kim Ô thần thể.
Kết chương.