Chương 147 : Quy tâm.
Mà lúc này Lăng Vân cũng là chân mày sâu nhăn.

	"Tiểu Cửu đưa tin nội dung chẳng qua là để cho chúng ta đi đón quản Thiên Thành quận, hắn gặp phải chút phiền toái, có thể phải rời đi một đoạn thời gian.

	Mặc dù tiểu Cửu không có giải thích quá rõ, nhưng là ta cảm giác phi thường không đúng."

	Lăng Vân lúc này cũng là tâm tình cực kỳ trầm trọng.

	Hắn không biết Lăng Phong rốt cuộc chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn có thể đoán ra được, bây giờ Lăng Phong tuyệt đối gặp phiền toái lớn!

	Mà tất cả mọi người nghe được Lăng Vân giải thích, cũng là sắc mặt trong nháy mắt chìm xuống.

	Bọn họ biết lấy tính cách của Lăng Phong, nếu không phải xảy ra đại vấn đề lời, không sẽ như thế giao phó.

	Đáng chết!

	Xem ra cái này Thường gia sợ rằng quả thật có cực sâu nền tảng, bằng không tiểu Cửu sẽ không gặp phải phiền toái.

	Suy nghĩ giữa, tám người đã tiến vào Thiên Thành quận.

	Không lâu sau đó, mọi người đi tới thành Thường Hưng.

	Nhìn thành Thường Hưng kia một mảnh hỗn độn bộ dáng, cũng hơi hơi ngẩn người.

	Thường gia người đâu?

	Lúc này, Thường Dao Diệp đám người tự nhiên cũng là tiến lên đón.

	Nhìn Thường Dao Diệp vẻ mặt, còn có Từ Diễn Hải bốn người trên mặt vậy có chút vẻ phức tạp, Lăng Vân sắc mặt trầm xuống.

	"Tiểu Cửu đâu? Cái này Thường gia chẳng lẽ còn cất giấu cái gì cường giả?"

	Giọng điệu của Lăng Vân lạnh băng, bên người những Lăng Phong đó sư huynh sư tỷ cũng là mặt tức giận, thần niệm không ngừng ở thành Thường Hưng qua lại quét qua.

	Chẳng qua là, để cho bọn họ cảm giác khẽ nhíu mày là, ở thành Thường Hưng trong, lúc này căn bản không có bất kỳ người sống.

	Kia trên đất từng cổ một thi thể, thậm chí ngay cả hình thái cũng không nhận ra đến rồi, càng chưa nói tướng mạo.

	Mà nghe được Lăng Vân hỏi thăm, Thường Dao Diệp cũng là sắc mặt lần nữa dâng lên tia tia bi ý.

	Bắt đầu hướng Lăng Vân bọn họ báo cáo chi tiết đứng lên.

	Mà theo Thường Dao Diệp hội báo, Lăng Phong những sư huynh kia sư tỷ cũng là sắc mặt đầu tiên là kinh ngạc, sau đó chính là phẫn nộ, lại đến phía sau cũng chỉ còn lại có bi phẫn.

	Lăng Phong lần này kẻ địch, lại là một vị cấp bảy trung kỳ hồn tu? !

	Mặc dù không biết Lăng Phong dùng phương pháp gì tạm thời áp chế lại hắn, nhưng là vừa nghĩ tới lấy Lăng Phong tu vi cảnh giới đối mặt địch nhân như thế. . .

	Lăng Phong những thứ này các sư huynh sư tỷ nhất thời chính là tâm tình chìm xuống.

	Chẳng qua là vô luận bọn họ tâm tình như thế nào, bọn họ lúc này cũng phi thường rõ ràng, Lăng Phong bây giờ đối mặt kẻ địch, căn bản không phải bọn họ Lăng Tiêu Tông có thể chống lại.

	Hơn nữa Lăng Phong chắc cũng là không có nắm chắc thời gian dài áp chế, cho nên mới muốn chọn trốn đi nơi khác.

	Vì chính là tránh khỏi, áp chế không nổi thời điểm.

	Cái này đoạt xá Lăng Phong thân thể cấp bảy trung kỳ hồn tu, sẽ đối với người bên cạnh làm những gì?

	Nghĩ đến đây.

	Tất cả mọi người tâm tình đều là cực kỳ trầm trọng.

	Bọn họ đột nhiên phát hiện, Lăng Phong vì tông môn làm nhiều như vậy, làm cho cả tông môn sáng sủa hẳn lên.

	Kết quả lại là rơi vào kết quả như vậy, đây đối với Lăng Phong mà nói cũng quá không công bình.

	Mà bọn họ bây giờ có thể hi vọng chính là Lăng Phong kia cấp bảy sơ kỳ yêu tu thủ hạ, có thể làm những gì?

	Tất cả mọi người đối với Lăng Phong không ngờ có một con cấp bảy yêu tu thủ hạ đều là cực kỳ ngạc nhiên.

	Nhưng là ở Lăng Phong gặp nạn tin tức này hạ, tất cả mọi người đối tin tức này căn bản không đề được quá lớn hăng hái tới.

	"Đúng rồi, chưởng môn.

	Sư tôn trước khi đi, hắn nói sẽ cho chúng ta Lăng Tiêu Tông quét sạch cái này đế quốc Thần Phong bên trong an toàn mầm họa.

	Đoán chừng sư tôn phải có kế hoạch, còn mời chưởng môn chú ý lưu ý các phe tin tức, tránh cho để cho sư tôn động tác uổng phí tâm tư."

	Nghe đến đó, Lăng Phong toàn bộ các sư huynh sư tỷ đều là chấn động trong lòng!

	Không nghĩ tới, tiểu Cửu ở nơi này phút quyết định cuối cùng, vẫn còn nghĩ Lăng Tiêu Tông!

	Cái này làm cho tất cả mọi người hốc mắt đều là hơi có chút ướt át, chóp mũi ê ẩm.

	Chẳng qua là lần này, Lăng Phong đối mặt chính là cấp bảy trung kỳ hồn tu, cái này để cho toàn bộ trong lòng của người ta đều là nặng trình trịch.

	Cùng lúc đó, một cỗ phẫn nộ cùng không cam lòng cũng là ở bọn họ đáy lòng nổi lên.

	Nếu như lúc này bọn họ những thứ này làm sư huynh sư tỷ, cũng không phải là tu vi cảnh giới hiện tại.

	Mà là đã đạt tới Hợp Đạo kỳ, tình huống như vậy có thể hay không lại có thay đổi đâu?

	Rất rõ ràng đáp bạch đàn phi thường xác định,

	Nếu như lúc này bọn họ những sư huynh này sư tỷ thực lực đủ vậy.

	Kết cục tuyệt đối sẽ thay đổi.

	Tình huống cũng tuyệt đối sẽ có chỗ bất đồng.

	Tràng này bất hạnh nói cho cùng, còn là bởi vì bọn họ thực lực chưa đủ mới đưa đến.

	Điều này làm cho Lăng Phong toàn bộ sư huynh sư tỷ ánh mắt trở nên cực kỳ kiên định đứng lên.

	Coi như là Lăng Phong ngũ sư huynh Lăng Đông, Lục sư huynh Lăng Vũ, hai vị này nguyên bản thích nhất nằm ngang người, lúc này cũng là sắc mặt âm trầm, ánh mắt kiên định!

	Mà Lăng Vân nhìn vẻ mặt có chút phức tạp Từ Diễn Hải bốn người, sắc mặt lại là cực kỳ nghiêm túc:

	"Bốn vị trưởng lão, tình huống bây giờ các ngươi cũng là xem ở trong mắt.

	Ta nghĩ biết ý nghĩ của các ngươi rốt cuộc là như thế nào?

	Tiếp tục năm tông hợp nhất, hoặc là thừa cơ hội này lần nữa trở về đến trước kia trạng thái?"

	Theo Lăng Phong rời đi, mặc dù bây giờ trong tay còn nắm trong tay mấy người bọn họ phân hồn.

	Nhưng là bây giờ Lăng Tiêu Tông có trọng đại như thế biến cố, khó tránh khỏi mấy tên này sẽ lòng sanh dị tâm.

	"Chưởng môn, xin ngươi yên tâm.

	Bây giờ không nói khác, Thiên Thành quận hùng mạnh nhất Thường gia đã ở Cửu Phong chủ dưới tay hóa thành tro bụi.

	Toàn bộ Thiên Thành quận, gần như liền là một khối không có bất kỳ áp lực là có thể gặm xuống mỹ vị giai hào.

	Nhưng là chúng ta cũng rõ ràng, chỉ dựa vào một tông thực lực, muốn ăn cái này miệng thịt, Convert by TTV tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

	Lúc này, ta cũng không cùng chưởng môn ngươi nói những thứ kia hư.

	Vào giờ phút này, hợp tắc cùng có lợi.

	Chúng ta năm tông hợp nhất, có thể lấy được chỗ tốt, nhất định sẽ nhiều hơn.

	Ta hi vọng chính là, có thể công bằng đối đãi, lấy được cho chúng ta nên có một phần.

	Như thế, chúng ta năm tông mượn cơ hội này, trực tiếp kết hợp một tông cũng là một món chuyện đẹp."

	Mở miệng trước chính là Từ Diễn Hải, lời nói này đi ra.

	Rất hiển nhiên hắn là trải qua suy tính cặn kẽ, này trong lòng cân nhắc hơn thiệt sau, mới làm ra quyết định.

	Mà Trương Thanh Trúc cũng là gật đầu một cái, sắc mặt cực kỳ nghiêm túc nhìn Lăng Vân.

	"Chưởng môn yên tâm, ý kiến của ta cùng Từ Diễn Hải vậy.

	Vào giờ phút này nếu như muốn nói trong lòng đối Lăng Tiêu Tông trung thành cao bao nhiêu, vậy dĩ nhiên là giả.

	Nhưng là hiện ở loại tình huống này rất rõ ràng, chúng ta năm tông hợp nhất, có thể giành nhiều hơn lợi ích, tụ lại nhiều hơn tài nguyên tu luyện.

	Cho nên ta đồng ý, năm tông hợp nhất."

	Khương Vân Phi cũng là đồng dạng gật đầu một cái, sắc mặt nghiêm túc hướng Lăng Vân hồi đáp:

	"Ý kiến của ta cùng phía trước hai vị vậy, năm tông hợp nhất lợi nhiều hơn hại, chúng ta không có lý do cự tuyệt."

	Trì Dục Vân sắc mặt bình tĩnh, hướng Lăng Vân mỉm cười hồi đáp:

	"Chưởng môn yên tâm, ta coi như không có những ích lợi này, cũng sẽ chọn năm tông hợp nhất.

	Dù sao, ta còn không có sống đủ, ta không muốn chết.

	Ai biết Cửu Phong chủ có thể hay không thật xảy ra chuyện, vạn nhất bị hắn gánh đến đây?

	Ta nhưng không có lòng tin đánh phải kia cấp bảy sơ kỳ yêu tu một cái.

	Nhìn một chút Thường gia kia ẩn núp lão tổ.

	Hóa Thần Kỳ tột cùng tu vi cảnh giới, cũng không đủ một cái đi xuống.

	Cho nên, chưởng môn ngươi yên tâm.

	Ta rất sợ chết, cho nên ta không có cái gì quá lớn tâm tư.

	Ta không dám đánh cược sau này Cửu Phong chủ sẽ sẽ không trở về."
Kết chương.