Chương 396 : Thánh quả.
Già Ô tộc tụ cư địa phụ cận chiến đấu hừng hực khí thế, lúc này không có ai có rảnh đi vơ vét tài nguyên. 

Già Ô tộc một phương tuy nhiên ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu, nhưng tương đối ngoan cường. 

Nhưng tiệc vui chóng tàn, không qua bao lâu, trên bầu trời đột nhiên tuôn ra nhất đạo chói mắt đến cực điểm kim quang, ngay sau đó một tôn đỉnh thiên lập địa cực lớn hóa thân hiển hiện ra tới. 

" Kim Dương Vương bạo phát! Hắn thôn phệ hấp thu một tiết Kim Dương Thánh Thụ chủ cán! " 

Trên bầu trời mơ hồ truyền tới hò hét, phía dưới đang tại chiến đấu mọi người toàn bộ đều vô ý thức mà hướng phía cái kia cực lớn hóa thân nhìn đi qua. 

Cái kia cực lớn hóa thân thân cao chừng ngàn thước, lưng mọc gai ngược, tứ chi hùng tráng như là sơn nhạc, giống như cự thần, kia trên mặt có nhất chích độc nhãn, như thái dương giống như tán phát nóng rực hào quang, chỉ là nhìn lên một cái, liền có thể nhượng người cảm thụ đến tới từ tinh thần phương diện cực lớn áp lực. 

" Này là các ngươi bức ta! 

Xích Tâm Vương, còn có các ngươi! Hôm nay cũng toàn bộ đều lưu tại nơi này a! " 

Cực lớn hóa thân bờ môi hơi động, phát ra thanh âm nhưng là chấn thiên động địa. 

Kim Dương tộc thánh thụ cũng không nhiều ít chủ cán, mỗi vận dụng một tiết, liền đại biểu ngày sau hội ít một cái đỉnh tiêm cao thủ. 

Rất rõ ràng, Kim Dương Vương này là bị bức nóng nảy, bằng không thì hắn không có khả năng dùng ra bực này thủ đoạn. 

Già Ô Vương thấy vậy cũng tưởng hấp thu một tiết Già Ô Thánh Thụ chủ cán, nhưng lúc này hắn lại cảm thụ đến nhất đạo phức tạp ánh mắt. 

Nghiêng đầu nhìn lại, Lục Quỷ Vương đang nhíu lại lông mày xa xa hướng hắn nhìn tới. 

Hắn đương nhiên biết rõ Lục Quỷ Vương vì cái gì hội như thế. 

Già Ô tộc thánh thụ bây giờ có bản thể tăng thêm hai mảnh chủ cán, bản thể đáp ứng cho Xích Huyết tộc, hai mảnh chủ cán một tiết đáp ứng cho Thanh Nhãn tộc, một tiết đại đáp ứng cho Lục Ma tộc. 

Hắn hiện tại nếu là vận dụng một tiết chủ cán, cái kia Lục Ma tộc phần liền không có, dù sao Lục Ma tộc không có khả năng theo Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc trong tay đoạt. 

Thế nhưng không sử dụng lại không được. 

Kim Dương Vương là năm bước Chân Vương, bây giờ vận dụng Kim Dương Thánh Thụ chủ cán, trong thời gian ngắn thực lực có thể đạt tới sáu bước Chân Vương cấp độ, hắn nếu là không sử dụng, tuyệt đối không có khả năng là Kim Dương Vương đối thủ, thậm chí cả chạy trốn đều chạy không được. 

Không có do dự, Già Ô Vương lập tức hấp thu một tiết chủ cán, sát na chi gian hắn khí tức bạo trướng, hóa thân càng là không ngừng bành trướng, trong nháy mắt liền đạt tới cùng Kim Dương Vương địa vị ngang nhau cấp độ. 

Nhưng bên kia Lục Quỷ Vương sắc mặt nhưng là trở nên cực độ khó coi. 

Kim Dương Vương sớm liền liệu đến này phiên cục diện, lớn tiếng nói: " Lục Quỷ Vương, ngươi hiện tại đi còn kịp, bằng không thì chờ chúng ta diệt Già Ô tộc, cái kế tiếp chính là các ngươi Lục Ma tộc! 

Ngươi nhưng muốn tưởng hảo! " 

Lục Quỷ Vương nghe này sắc mặt mấy biến, theo sau đột nhiên cười nói: " Kim Dương Vương nói đùa, hôm nay chỉ là một cái hiểu lầm, tại hạ không lại nhúng tay các ngươi hai tộc chi gian ân oán. " 

Dứt lời thân hình hắn loé lên, trực tiếp ném xuống đối thủ. 

Bất quá hắn cũng không có cứ như vậy ly khai, mà là chui vào phía dưới phế tích bên trong, xem bộ dáng là đi vơ vét Già Ô tộc tài nguyên đi. 

Lục Quỷ Vương thực lực không kém, hắn đối thủ thực lực cùng dạng không kém. 

Bây giờ có thể dọn ra tay, Già Ô tộc bên kia nhưng là rốt cuộc tìm không thấy một cái có thể cùng kia địch nổi đối thủ. 

Xích Tâm Vương thấy vậy trầm giọng nói: " Già Ô Vương! Nhượng ngươi người thoát đi a! Này Già Ô tộc chủ thành là không có khả năng thủ trụ! " 

Già Ô Vương oán hận nói: " Ta biết rõ! Nhưng ta tuyệt sẽ không nhượng Kim Dương tộc dễ chịu! " 

Hắn lời còn chưa nói hết, Kim Dương Vương cười ha ha đứng lên. 

" Không nhượng ta Kim Dương tộc dễ chịu? Già Ô Vương! Ngươi hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ! 

Ta sẽ nhượng ngươi thành vì Kim Dương Thánh Thụ sinh trưởng phân bón! " 

Tiếng nói rơi xuống, hai người lại đánh nhau, cái kia thanh thế so lúc trước lớn gấp mấy lần không chỉ. 

Xung quanh mặt khác Chân Vương căn bản vô pháp tới gần, toàn bộ đều tứ tán ra tới. 

Có chút Già Ô tộc Chân Vương thậm chí trực tiếp hướng thành ngoại bay đi, rất rõ ràng là tưởng chạy. 

......

Già Ô tộc Chân Vương nhóm vừa trốn, phía dưới những cái kia Ngưng Hình cảnh Hóa Thân cảnh lại không chống đỡ đi xuống lý do, sát na chi gian liền tán loạn ra tới, riêng phần mình hướng thành ngoại bay đi. 

Kim Dương tộc bên này cũng không có phóng qua bọn hắn ý tứ, từng cái đuổi theo ra thành. 

Chiến đấu rất nhanh liền từ chính diện giao chiến chuyển biến thành truy kích chiến. 

Hà Mộc cùng dạng đuổi theo ra thành. 

Hắn truy kích đối thủ là cái vừa bước vào Hóa Thân cảnh Già thị tộc nhân. 

Hai người một truy một trốn, phi hành ước chừng trăm dặm, cái kia Già thị tộc nhân liền bị Hà Mộc đuổi theo đồng thời trảm sát. 

Kích sát này danh Già thị tộc nhân, Hà Mộc xách theo hắn đầu lâu lại phản hồi Già Ô chủ thành. 

Vừa mới những cái kia Già Ô tộc người từ bất đồng phương hướng chạy trốn, hắn cũng chỉ có thể truy một cái, bây giờ lại hồi trong thành, đã cơ bản nhìn không thấy Già Ô tộc người. 

Chỉ còn lại trên bầu trời còn có mấy vị hai tộc Chân Vương đang tại chiến đấu. 

Nhìn xem tứ phía phế tích, Hà Mộc kinh hô thở một hơi. 

Cũng là thời điểm sưu tập một ít chiến lợi phẩm. 

Già Ô tộc tài nguyên kho tại nơi nào, kỳ thật hắn hơi tìm một chút liền có thể tìm đến. 

Nhưng hắn rất có tự mình hiểu lấy, cũng không có đi tìm tài nguyên kho, mà là tùy tiện tìm một chỗ tiểu phủ đệ phế tích chui vào. 

Già Ô tộc tài nguyên kho cái kia tất nhiên muốn lưu lại cho Kim Dương tộc, dù là hắn rõ ràng biết rõ bên trong hảo đồ vật rất nhiều, cũng tuyệt đối không thể đi động. 

Thậm chí tiến cũng không thể đi vào, tỉnh đến lúc đó nói không rõ. 

Liền tính tiến tiểu phủ đệ phế tích, hắn cũng phải xách theo nhất khoả Già Ô tộc đầu lâu tiến vào đi, dạng này có thể cho thấy hắn là ra ngoài truy kích sau đó, trảm sát Già Ô tộc mới phản hồi, mà không phải vừa bắt đầu liền tưởng vơ vét chiến lợi phẩm. 

......

Cẩn thận từng li từng tí mà tiến vào tiểu phủ đệ phế tích, Hà Mộc không có phí nhiều ít công phu liền tìm đến này toà phủ đệ trữ vật gian. 

Mở ra đại môn, bên trong tài nguyên đống khắp nơi đều là. 

Chỉ là thô sơ giản lược xem xét, liền phát hiện vài loại đối hắn hữu dụng tài nguyên. 

Một năm qua này, hắn theo Chu thúc nơi đó đạt được không ít tài nguyên, nhưng những cái kia tài nguyên tuyệt đại bộ phận không thích hợp với Hóa Thân cảnh. 

Hắn cũng biết rõ những cái kia tài nguyên lai lịch. 

Trên cơ bản đều là lúc trước đệ nhất nhóm lên mặt trăng tiên phong nhóm thu thập. 

Mà cái kia nhóm người chịu thực lực có hạn, sưu tập đến thích hợp dùng tại Hóa Thân cảnh tài nguyên cũng không nhiều. 

Cho nên bước vào Hóa Thân cảnh phía sau, hắn càng nhiều vẫn phải là dựa vào chính mình. 

......

" Già Ô Thánh Quả......" 

Kệ để đồ phía trên nhất nhất khoả hắc sắc trái cây hấp dẫn Hà Mộc chú ý. 

Hà Mộc không có trì hoãn, bước nhanh đi tới, không nói hai lời liền đem cái kia hắc sắc trái cây nuốt vào trong bụng. 

Hóa Thân cảnh chỗ cần tài nguyên chủng loại đa dạng, vượt xa Ngưng Hình cảnh, trong đó lại lấy thánh thụ tương quan sản vật trân quý nhất, đối đề thăng thực lực trợ giúp lớn nhất. 

Có thể ở chỗ này phát hiện Già Ô Thánh Quả, đối hắn mà nói là ngoài ý muốn chi hỉ. 

Này cũng theo bên cạnh chứng thực hắn lúc trước một cái phỏng đoán. 

Già Ô tộc rất khả năng bởi vì cảm thụ đến nguy cơ sắp hàng lâm, sớm đem tài nguyên đều phân phát ra xuống dưới, tưởng tận khả năng đề thăng tộc nhân thực lực. 

Bằng không thì hắn không quá khả năng ở chỗ này phát hiện Già Ô Thánh Quả. 

Mà nếu như thực là dạng này lời nói, cái kia Già Ô Thành tài nguyên kho bên trong có lẽ sẽ không có nhiều ít trân quý chi vật. 

" Đáng tiếc...... Trong thời gian ngắn hấp thu không được quá nhiều đồ vật. " 

Hà Mộc nhìn xem đầy đất tài nguyên, trong nội tâm có chút tiếc hận. 

Hắn mang đi những này đồ vật, chưa hẳn có cơ hội mang về Chiến Thần Thành, trung gian nói không chừng hội bị Kim Dương tộc giữ lại. 

Bất quá giữ lại liền giữ lại a, hoặc nhiều hoặc ít muốn cho hắn lưu lại một điểm.
Kết chương.