Chương 1251 : Tam Quang Chi Thủy Cùng Vệ Chủ Tinh Bào.
Khi Thương Hạ bắt đầu chuyên tâm tại một chuyện nào đó nghiên cứu thời điểm, thời gian liền trôi qua cực nhanh.

	Trong nháy mắt Linh Phong lịch năm mười bảy liền đã qua, thời gian đã tiến vào Linh Phong giới năm mười tám nửa cuối năm.

	Trong khoảng thời gian này ở trong, Thương Hạ cùng Thanh Linh cung, Thần triều trong lúc đó lục giai võ phù giao dịch đã tiến hành rồi hai vòng, các nhà mười tấm tổng cộng hai mươi tấm lục giai võ phù giao phó, khiến song phương cảm giác tín nhiệm tăng thêm một bước.

	Bất quá nhằm vào hai phe không hẹn mà cùng đưa ra gia tăng võ phù giao phó số lượng thỉnh cầu, Thương Hạ vẫn là lấy không thể làm lỡ tự thân tu luyện vì lý do mà khéo léo từ chối.

	Có thể trên thực tế, thời gian ở tiến vào Linh Phong giới năm mười tám sau khi không lâu, Vạn Vân hội Cung Trác chân nhân liền dẫn Thẩm Trọng Sơn lại lần nữa tiến vào hư không loạn lưu, tìm tới Thương Hạ.

	Hoặc hay là bởi vì Thương Hạ giao phó "Vạn Vân Phi Hà phù" xác thực làm vì Vạn Vân hội cuối cùng thoát đi Thần triều cung cấp giúp đỡ cực lớn, hoặc hay là bởi vì gặp đại nạn sau khi khiến Vạn Vân hội trên dưới tâm thái phát sinh một số chuyển biến, nói chung, lần này Cung Trác cùng Thẩm Trọng Sơn lại lần nữa trước đến bái phỏng, ngoại trừ tiếp tục hướng về Thương Hạ cầu phù ở ngoài, còn hướng về hắn tiết lộ rất nhiều Nguyên Hưng giới bên trong tin tức, bất quá vẫn là lấy Vạn Vân hội trước mắt đối mặt tình thế làm chủ.

	Chỉ là Thương Hạ dù là đối với Nguyên Hưng giới bên trong tình thế có rất nhiều tính toán cùng suy đoán, lại cũng chưa từng nghĩ tới to lớn một toà Nguyên cấp Thượng giới, ở bề ngoài tựa hồ nắm giữ tam đại Thất trọng thiên lão tổ tọa trấn, bên trong lại loạn thành như vậy!

	Cứ việc đều nói băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên, nhưng không thể không nói Nguyên Hưng giới trước mắt hiện ra đến tất cả loạn tượng mồi dẫn hỏa, lại đều là từ Vạn Vân hội từ Thần triều trốn đi bắt đầu.

	Tổng thể tới nói chính là Nguyên Hưng giới tam đại hoàng triều, trước mắt chính đang tại chiếm đoạt hoặc là trục xuất cảnh nội loại cỡ lớn tông môn thế lực, bao quát những kia nắm giữ Động thiên bí cảnh cùng với cao phẩm chân nhân tọa trấn đại tông môn.

	Mà các to nhỏ võ đạo thế lực cùng với tông môn phái, đối mặt tam đại hoàng triều toàn thân tạo áp lực tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết, lại thêm vào lại có vị tại xa xôi châu vực cùng hải ngoại châu vực các loại động thiên tông môn chống đỡ, bây giờ cục diện cũng là càng diễn càng loạn.

	"Có thể tất cả những thứ này đều là vì cái gì? Tam đại hoàng triều sau lưng đợi đến Thất trọng thiên lão tổ vì sao không ra mặt?"

	Cái này chính là Thương Hạ nghi ngờ nhất địa phương, nếu như tam đại hoàng triều lần này cử động sau lưng có từng cái thất giai lão tổ tán thành, Nguyên Hưng giới cái khác lớn nhỏ thế lực lại dựa vào cái gì dám cùng tam đại hoàng triều đối nghịch?

	Nói cách khác, cho dù tam đại hoàng triều lần này cử động là người phía dưới tự chủ trương, có thể trước mắt tình thế loạn đến tình cảnh như vậy, làm sao cũng nên kinh động đến ba vị thất giai lão tổ chứ?

	Có thể sự thực lại là tam đại hoàng triều sau lưng thất giai lão tổ vẫn chưa ra tay can thiệp!

	Cung Trác mỉm cười, nói: "Võ Không cảnh các Lão tổ tâm tư, lại ở đâu là chúng ta có thể suy đoán?"

	Thương Hạ còn là lần thứ nhất từ Cung Trác trong miệng biết được thất trọng thiên cảnh giới tên gọi, nguyên lai lục giai Võ Hư cảnh sau khi chính là thất giai Võ Không cảnh!

	Thương Hạ lệch rồi thiên đầu, ánh mắt lại liên tục nhìn chằm chằm vào Cung Trác, bỗng nhiên nói: "Các ngươi bản thân cũng là đang thăm dò chứ? Bao quát lần này các lớn nhỏ thế lực cùng nhau chống cự tam đại hoàng triều trục xuất, các ngươi đang thăm dò thất giai lão tổ thái độ?"

	Không chờ Cung Trác đáp lại, Thương Hạ liền tự mình phủ quyết nói: "Không, không, bất luận thất giai lão tổ có hay không thái độ, chỉ cần bọn họ tồn tại các ngươi liền không muốn thử thăm dò! Như vậy các ngươi tại sao phải làm như vậy? Lẽ nào các ngươi đang hoài nghi tam đại hoàng triều sau lưng thất giai lão tổ bản thân có hay không còn tồn tại?"

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ không khỏi đến hấp một cái khí lạnh, nói: "Các ngươi là đang hoài nghi Nguyên Hưng giới thất giai lão tổ gặp sự cố? !"

	Cung Trác chỉ là mỉm cười lại không nói nữa, hiển nhiên không có lại ở cái đề tài này trên thâm nhập dự định.

	"Chỉ là hắn tại sao muốn nói với ta những thứ này?"

	Thương Hạ trong lòng suy nghĩ , làm cái này ngoại vực cao phẩm chân nhân, trước mắt hắn ở Nguyên Hưng giới rất nhiều cao phẩm chân nhân trong mắt nhưng là làm cái này "Nguyên Bình giới" người phát ngôn xuất hiện ở đây!

	Lẽ nào đối phương liền không lo lắng như vậy sau khi tin tức truyền ra, sau lưng của hắn "Nguyên Bình giới" sẽ tiếp rơi vào Nguyên Hưng giới thế cuộc ở trong?

	Hay hoặc là nói, Cung Trác chân nhân bản ý chính là như vậy?

	Thương Hạ tâm niệm thay đổi thật nhanh thời khắc, lại bị Thẩm Trọng Sơn mở miệng đánh gãy tâm tư.

	"Thương chân nhân, lần này ta thúc cháu hai người đến đây, nhưng vẫn là muốn hướng về ngài cầu phù 'Vạn Vân Phi Hà phù', đây là năm tấm đặc chế lá bùa! Mặt khác vẫn còn có mười tấm bình thường lục giai lá bùa, cùng với bộ phận linh tài, linh vật, Nguyên tinh, thì lại là hi vọng có thể từ ngài nơi này đổi lấy ba tấm 'Chân Không Cấm Vực Đại Thủ ấn', ba tấm 'Băng Khư pháp phù', cùng với bốn tấm 'Uyên Ngục Hãm Không Pháp phù' tổng cộng mười tấm võ phù."

	Thẩm Trọng Sơn đem đeo trên người lá bùa cùng với từng cái từng cái chứa đựng cao giai vật phẩm phong linh hộp bày ra ở Thương Hạ trước, mà trong này liền lại có hắn cần gấp Kim Ô máu, Đế lưu tương.

	Kim Ô máu cùng Đế lưu tương tuy nói chỉ là ngũ giai linh vật, nhưng người trước cần đang đến gần mặt trời rất gần chỗ mới có thể thu thập, không phải lục giai trở lên chiến lực không thể tới gần, hơn nữa thu thập tốc độ thật chậm; người sau thì lại chỉ ở đêm trăng tròn tùy cơ xuất hiện, tuy không cần cao giai võ giả tự thân ra tay thu thập, nhưng cũng cần lượng lớn nhân thủ phân bố đi ra ngoài, làm hết sức tăng cường gặp phải Đế lưu tương tỷ lệ.

	Thương Hạ nhìn bày ra ở trước người các loại vật phẩm, trầm ngâm nói: "Thời gian nửa năm đi, mười tấm lục giai võ phù cộng thêm ít nhất một tấm 'Vạn Vân Phi Hà phù', ta ít nhất cần thời gian nửa năm mới chắc chắn hoàn thành, đến lúc đó các ngươi tự đến lấy dùng chính là."

	Đang cùng Cung Trác cùng Thẩm Trọng Sơn ước định lấy phù ngày sau khi, Vạn Vân hội cái này thúc cháu hai người liền muốn cáo từ rời đi.

	Thương Hạ cái này thời điểm chợt nghĩ tới điều gì giống như, thuận miệng hỏi: "Nguyên Hưng giới Kim Ô máu cùng Đế lưu tương hai loại linh vật thu thập lên rất dễ dàng sao?"

	Bất kể là Kim Ô máu vẫn là Đế lưu tương, cái này hai loại ngũ giai linh vật ở thu thập thời điểm đều thuộc về điển hình "Mất công sức không có kết quả tốt" loại hình.

	Có thể sự thực lại là, cùng Thương Hạ trước mắt từng có giao dịch ghi chép Nguyên Hưng giới Vạn Vân hội, Thanh Linh cung, hoàng triều Đại Thần ba nhà, lại đều ở mỗi một lần giao dịch quá trình ở trong đều dâng Kim Ô máu cùng Đế lưu tương hai loại linh vật.

	Cái này liền không thể không gây nên Thương Hạ hiếu kỳ.

	Liền, lúc này mới ở Vạn Vân hội hai vị chân nhân rời đi thời điểm bất thình lình hỏi một câu.

	Thẩm Trọng Sơn đang chờ muốn mở miệng thời khắc, lại nghe bên cạnh Cung Trác chân nhân bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, nói: "Bản phái tốt xấu ở Nguyên Hưng giới truyền thừa cửu viễn, hiện nay cho dù trốn đi hải ngoại, tất cả thế lực co lại, có thể một chút gốc gác cùng tích lũy vẫn có."

	Thương Hạ nghe vậy không chút biến sắc gật gật đầu, nói: "Đúng là Thương mỗ nông cạn."

	Ở tống biệt Vạn Vân hội hai người sau khi, Thương Hạ vẫn chưa lập tức bế quan, mà là tĩnh tọa ở phù lâu ở ngoài tiểu viện ở trong, không biết đang suy tư điều gì.

	Hải Viên Viên không biết từ nơi nào chui ra, một bên sửa sang lại Vạn Vân hội lưu lại các loại linh tài linh vật, vừa thèm nhỏ dãi ở những món đồ này ở trong chọn chọn lựa lựa.

	Thương Hạ lúc này từ trầm tư ở trong xoay người lại, liếc cái này gan lớn làm bậy thiếu nữ một chút, nói: "Ta nhớ tới ngươi dùng để đặt vững ngũ hành căn cơ Nguyên cương tinh hoa đã gom góp đầy đủ hết chứ?"

	Hải Viên Viên "Hì hì" nở nụ cười, nói: "Đã thu thập đủ rồi , liên đới tiến giai dược tề cần thiết linh tài, linh dược thu thập cùng với điều phối, những năm này ở học viện ở trong tích góp công huân, Nguyên tinh cũng đã ném vào rồi, hơn nữa còn ghi nợ thật nhiều ân tình, lần này tiến giai Ngũ Hành cảnh ta cũng coi như là được ăn cả ngã về không đây. Nếu là tiến giai thất bại tự không cần phải nói, cần phải là thành công, sau này e sợ muốn tìm thời gian rất lâu trả nợ đây."

	Thương Hạ tự nhiên có thể nghe ra thiếu nữ trong lời nói ý tứ, cười cười nói: "Không cần sẽ ở ta chỗ này có ý đồ, ta cái nào sợ không hề làm gì đều có thể giúp ngươi quá nhiều, ngươi cho rằng nhiều như vậy nhân tình là như vậy dễ dàng liền có thể ghi nợ đến? Bất quá ngươi lần này có thể dựa vào chính mình lực lượng đem tiến giai Ngũ Hành cảnh tất cả vật tư gom góp đầy đủ hết, ta vẫn là cảm thấy rất vui mừng."

	Hải Viên Viên mang theo vài phần làm nũng giọng nói: "Ta đương nhiên biết, thật là nhiều người sở dĩ ở ta cầu tới cửa về phía sau đồng ý giúp đỡ, phần lớn cũng là xem ở ngài lão mặt mũi của người ta trên! Bất quá ngài xem ta làm cái này ngài võ đạo truyền nhân y bát, lập tức liền muốn biến thành nghèo rớt mồng tơi, Lão nhân gia ngài quả thật không dự định giúp một chút ngài ngoại sinh nữ?"

	Thương Hạ làm dáng muốn đánh, thiếu nữ nhất thời phát ra một trận chuông bạc giống như cười khẽ chạy xa.

	Thương Hạ ánh mắt đảo qua trước người thiếu hụt mấy cái hộp, hướng về thiếu nữ bóng lưng nói: "Dặn dò Nguyên Thu Nguyên, gia tăng điều phối Tam quang chi thủy, mà lại điều phối hoàn thành sau khi tạm thời không cần cung cấp sơn trưởng nơi đó, tất cả Tam quang chi thủy đều trước tiên đưa đến ta chỗ này đến."

	Hải Viên Viên ở phía xa dừng thân lại, quay đầu lại nghi ngờ nói: "Nha, như vậy không hay lắm chứ, sơn trường không cao hứng làm sao bây giờ?"

	Thương Hạ "Thích" một tiếng, nói: "Lão nhân gia người tu vị cũng đã đến tam phẩm Ngoại Hợp cảnh đỉnh điểm, lại dùng Tam quang chi thủy tu luyện thuần thục lãng phí!"

	Sau một tháng, Nguyên Thu Nguyên lợi dụng Thanh Linh cung cùng Thần triều đưa tới Kim Ô máu, Đế lưu tương, lại thêm vào Quan Tinh đài thu thập Tinh thần chi thủy, điều phối mà thành thứ nhất phê Tam quang chi thủy tổng cộng năm giọt toàn bộ đưa đến số hai sào huyệt bí cảnh.

	Thương Hạ ở bắt đến cái này năm giọt Tam quang chi thủy sau vẫn chưa lập tức dùng để tu luyện, mà là trước tiên ở Vệ chủ tinh bào vạt áo trên chỗ vỡ nơi trước tiên giọt hai giọt, rồi sau đó mới trở lại phù lâu tự mình dùng một giọt tiến hành luyện hóa.

	Mấy ngày sau, Thương Hạ đem cái này một giọt Tam quang chi thủy sau khi luyện hóa kết thúc bế quan, vẻ mặt nhìn qua nhưng có chút không dễ nhìn lắm.

	"Tam quang chi thủy hiệu lực lại là đang giảm xuống?"

	Thương Hạ nói thầm hướng về mang theo Vệ chủ tinh bào địa phương đi tới, hắn lần này luyện hóa một giọt Tam quang chi thủy khiến trong cơ thể Lục hợp bản nguyên tăng lên phạm vi, khoảng chừng tương đương với hắn bế quan khổ tu khoảng mười một tháng.

	Mà hắn lần thứ nhất luyện hóa Tam quang chi thủy thời điểm, đương thời tuy nói hắn tự thân nguyên khí có tổn hại, nhưng cũng tương đương với gia tăng rồi hắn gần một năm tu vị.

	Nghi hoặc, Thương Hạ đã đi tới mang theo Vệ chủ tinh bào giá áo trước mặt, phát hiện vạt áo vạt áo nơi cái kia nơi chỗ vỡ đang hấp thu hai giọt Tinh thần chi thủy sau, bây giờ đã thu nhỏ lại đến dài không tới một tấc ngắn.

	Thương Hạ không chút do dự đem còn sót lại hai giọt Tinh thần chi thủy nhỏ ở chỗ vỡ hai đầu, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đợi đến cái này tinh bào hấp thu xong tất liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Thương Hạ trước sau dùng hơn một tháng thời gian, tiêu hao bốn tấm đặc chế lục giai võ phù sau, rốt cục lại lần nữa hoàn thành một đạo "Vạn Vân Phi Hà phù" .

	Lúc này Vệ chủ tinh bào cũng đã hấp thu cuối cùng hai giọt Tinh thần chi thủy, vạt áo vạt áo nơi đạo kia chỗ vỡ mặt ngoài nhìn qua đã biến mất không thấy.

	Sau đó Thương Hạ lại dùng hơn hai tháng thời gian đem Thanh Linh cung, Thần triều cùng Vạn Vân hội nhu cầu võ phù hoàn thành hơn nửa, rốt cục chờ đến từ học viện đưa tới nhóm thứ hai Tinh thần chi thủy.

	Cái này một nhóm điều phối mà thành Tinh thần chi thủy vẫn cứ chỉ có năm giọt, nhìn dáng dấp trước mắt đã đạt đến Nguyên Thu Nguyên điều phối hạn mức tối đa.

	Thương Hạ trực tiếp lại đem một giọt Tinh thần chi thủy quăng ở Vệ chủ tinh bào bên trên, hắn luôn cảm thấy cái kia Vệ chủ tinh bào tuy rằng mặt ngoài trên đã chữa trị xong xuôi, nhưng trên thực tế vẫn có một ít không nhìn thấy ám thương tồn tại.

	Theo sát Thương Hạ liền dùng thứ ba giọt Tinh thần chi thủy tiến hành tu luyện, lần này hắn càng thêm có thể rõ ràng cảm nhận được Tinh thần chi thủy hiệu lực chính đang giảm xuống, chờ sau khi luyện hóa tu vị khoảng chừng tăng lên khoảng mười tháng.
Kết chương.