Chương 227: Tuần săn Liêu Đông, mệnh cách tấn thăng chi đạo

	2022-05-25 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 227: Tuần săn Liêu Đông, mệnh cách tấn thăng chi đạo

	Hoán Huyết đại đan?

	Sát Sinh tăng khẽ liếc mắt một cái con kia mở ra oánh nhuận hộp ngọc.

	Lớn chừng trái nhãn màu đỏ đan hoàn, toả ra nồng nặc chì thủy ngân khí tức.

	Mặt ngoài tròn trịa hoàn mỹ, chất lượng vô cùng tốt.

	Nghiễm nhiên như một viên hỏa cầu, lộ ra nóng hổi cực nóng.

	"Đồ đệ, bực này Thái Y cục dương đan không có gì hiếm lạ.

	Chờ ngươi chính thức xung kích thay máu đại quan, lão nạp tặng ngươi một viên Âm Đan, bảo đảm hiệu dụng càng tốt hơn."

	Sát Sinh tăng lông mày bốc lên, thần khí phấn chấn nói.

	Lão hòa thượng lời nói này, để một bên Lạc Dữ Trinh thần sắc ngượng ngùng.

	Hắn thân là Thông Bảo tiền trang Tam công tử, từ trước xuất thủ xa xỉ, làm người tán thưởng, khi nào bị cái này dạng ghét bỏ qua.

	Còn nhớ được, Kỷ Uyên còn chưa bộc lộ tài năng thời điểm.

	Lạc Dữ Trinh từng tại Chuyết viên bày xuống Tiểu Đan hội, bảy, tám ngàn lượng bạc như nước chảy rải ra.

	Dùng như vậy đại thủ bút, chấn kinh rồi không thiếu tướng loại huân quý.

	Đáng tiếc, thời nay không giống ngày xưa.

	Kỷ Uyên chính là Bắc trấn phủ ty bách hộ, lại bởi vì nhiều lần lập xuống công lao, trong tay không hề thiếu công huân.

	Hắn lưng tựa Hắc Long võ khố, tùy thời đều có thể hối đoái tư lương.

	Càng đừng xách Sát Sinh tăng dạng này tông sư cấp bậc, nội tình thâm hậu, ngoại nhân khó mà suy đoán.

	Không nhìn trúng vật này, cũng là hợp tình lý.

	Cái này giúp người xông mở thay máu quan đại đan, đặt ở bên ngoài là giá trị vạn lượng bạch ngân cung không đủ cầu hàng.

	Đủ để gọi rất nhiều võ giả đỏ mắt tâm nóng, bốc lên mất đầu phong hiểm đi tranh đoạt.

	Nhưng đối với trước mắt một già một trẻ hai vị này, đích xác không có phân lượng gì có thể nói.

	"Đại sư lời ấy sai rồi, Lạc tam lang chính là chân tay ta bình thường chí thân huynh đệ, một phần tâm ý so lễ vật quan trọng hơn.

	Bất quá ngươi cũng có chút không nên, lấy chúng ta giao tình, thiên đại sự tình, nói thẳng chính là, cần gì phải đặc biệt chuẩn bị tốt lễ vật tới cửa!"

	Kỷ Uyên tâm tư linh hoạt, chủ động lướt qua Sát Sinh tăng đề cập dương đan, Âm Đan sự tình, hóa giải Lạc Dữ Trinh xấu hổ.

	Hắn chưa từng phát tài thời điểm, vị này quốc cữu gia nhà Tam công tử, đã cho mấy lần trợ giúp.

	Huống hồ đối phương tính tình không sai, không có bình thường nhà giàu sang công tử bột thói xấu, xem như đáng gia kết giao.

	"Kỷ huynh, không nói gạt ngươi, tại hạ thật có một cọc sự muốn nhờ."

	Lạc Dữ Trinh là một mỏng da mặt, làm rõ ý đồ đến thời điểm có chút xấu hổ.

	"Gia phụ nghe nói Kỷ huynh năm sau có thể muốn ngoại phái tuần săn Phủ Châu, liền nghĩ gọi ta cùng ngươi một đợt góp người bạn.

	Kỷ huynh ngươi cũng biết, trong nhà của ta sinh ý làm coi như có thể.

	Trải rộng Cảnh triều Thông Bảo tiền trang, phần lớn là gia phụ cùng đại ca quản lý,

	Nhị ca phụ trách muối sắt chuyển vận khối đó, chỉ ta không thành khí nhất.

	Cha ta có ý tứ là, lâu dài pha trộn xuống dưới, sớm muộn trở thành phế nhân.

	Cùng hắn tiếp tục đợi tại Thiên kinh, không bằng để cho ta vậy tiếp một môn sinh ý, tôi luyện tôi luyện tính tình cùng năng lực."

	Kỷ Uyên khóe miệng xé kéo một cái, trêu chọc nói:

	"Cảnh triều đệ nhất đồng tiền lớn trang, Thiên kinh thập đại hành thủ Long đầu, tiếp nhận Hộ bộ, Công bộ chế tạo tiền giấy phát hành. . . Như đây chỉ là vẫn được, vậy trên đời này cũng không còn ai dám nhẹ nói chuyện làm ăn hai chữ rồi."

	Lạc Dữ Trinh vị kia lão cha, chính là chân chính hoàng thương, tên hiệu "Tài có thể thông thần, phú quý Thượng thư" .

	Nắm giữ đo đạc ruộng đồng, đoạt lại thuế má, hạch toán tiền lương Hộ bộ, phụ trách thổ mộc thuỷ lợi khởi công xây dựng, quân giới đan dược chế tạo, dệt khai thác mỏ Công bộ.

	Riêng phần mình đều muốn cho mấy phần mặt mũi, cung cung kính kính tiếng kêu "Quốc cữu gia" .

	Lưng Cảnh Chi cứng rắn, so với công hầu phường kia mấy nhà quốc công, Hầu gia cánh cửa, còn phải cao hơn một đầu.

	"Những cái kia đều là ta đại ca, nhị ca về sau muốn nhọc lòng đại sự, cùng ta không có quan hệ gì."

	Lạc Dữ Trinh cười nhẹ một tiếng, tựa như không để ý, không có chút nào phân chút gia nghiệp tiểu tâm tư.

	"Vậy như thế nào không làm cái phú quý người rảnh rỗi? Ta xem Lạc huynh ngươi đối đi buôn tiền tệ cũng không có rất hưng thịnh thú."

	Kỷ Uyên kêu một tiếng tỳ nữ, pha hai ấm trà nước tới.

	Nhìn thấy nhà mình đồ đệ trao đổi chính sự, Sát Sinh tăng nhếch miệng.

	Không có gì nghe tiếp hứng thú, bản thân nắm lấy bát đồng, đi ra ngoài đã đi hóa duyên.

	Phòng khách bên trong, thiếu một vị Phật môn tông sư tọa trấn, Lạc Dữ Trinh lập tức nhẹ nhõm mấy phần.

	Hắn cười khổ một tiếng, thành khẩn nói:

	"Kỷ huynh có chỗ không biết, gia phụ từ nhỏ quản được nghiêm, cực nặng quy củ.

	Nếu là phòng hông, chi mạch đệ tử trong tộc vẫn còn tốt.

	Văn không thành võ chẳng phải, phóng tới các Địa phủ châu làm vung tay chưởng quỹ, tiên sinh kế toán.

	Mỗi tháng cho đủ chi tiêu, mặc hắn tiêu khiển là được.

	Nhưng giống ta dạng này đích tôn dòng chính, tóm lại muốn thay phụ thân, huynh trưởng chia sẻ một chút.

	Chính xác ngồi ăn rồi chờ chết, chỉ sợ sẽ bị đuổi ra khỏi nhà."

	Nguyên lai quốc cữu gia trị gia như thế nghiêm ngặt?

	Kỷ Uyên nội tâm dâng lên một tia đồng tình.

	Xuất thân đại phú đại quý lại không biện pháp nằm ngửa.

	Quả thật có chút thê thảm.

	"Cũng không sợ Kỷ huynh chê cười, ta người này không chịu khổ nổi, luyện công khó có thành tựu, binh gia con đường khẳng định đi không thông.

	Tuệ căn có hạn, không chịu nổi kham khổ, Phật, Đạo hai nhà vậy học không được.

	Mấy năm trước, lấy Thái tử hỗ trợ, bái tại học cung Tế Tửu Lữ hiển tiên sinh môn hạ, bây giờ miễn cưỡng bước vào phục khí."

	Lạc Dữ Trinh ngược lại là rất có tự mình hiểu lấy, lại không để ý tự bóc hắn ngắn.

	Mười tám mười chín tuổi thiếu niên, bước vào phục khí một cảnh.

	Đổi thành nơi khác, xứng đáng một tiếng thượng đẳng chi tài.

	Có thể nhét vào Thiên kinh thành, liền có vẻ hơi bình thường rồi.

	"Nguyên lai Lạc huynh sư tòng Nho môn cao thủ, ngươi cũng không cần gấp gáp, Nho gia võ công phần lớn là hậu tích bạc phát.

	Bốn cảnh về sau, thiên nhân hợp nhất, như ngôn xuất pháp tùy, rất lợi hại."

	Kỷ Uyên ngừng lại một chút, an ủi.

	Hắn miễn cưỡng xem như Phật, binh hai nhà kiêm tu.

	Lấy Bất Động Sơn Vương kinh làm chủ, quản lý chung Long Ngâm Thiết Bố Sam, Hổ Khiếu Kim Chung Tráo.

	Huyền Thiên Thăng Long Đạo Tam Âm Lục Yêu Đao, thì là làm áp đáy hòm sát chiêu, bình thường ít có gặp người.

	"Kéo tới xa, nói về chính đề.

	Triều đình gần đây có thể sẽ hướng Liêu Đông tăng binh, chuẩn bị năm sau xuân săn.

	Gia phụ biết được tin tức này, quyết định đả thông một đầu thương lộ.

	Quan ngoại da lông, khoáng mạch, ngựa, dược thảo, đều là thượng thừa mặt hàng, có thể có lợi.

	Chỉ bất quá nghĩ đến Liêu Đông bọn cướp đường hoành hành, lục lâm thành đạo, tăng thêm biên quan võ tướng xưa nay quái đản ương ngạnh.

	Thông Bảo tiền trang hoàng thương tên tuổi, chưa hẳn trấn được sân bãi."

	Lạc Dữ Trinh vẫn chưa che che lấp lấp, thành thật đối mặt.

	"Đích tôn bên này nhất thời cũng không có đáng tin người, sở dĩ ta liền chủ động đón lấy gánh.

	Bây giờ đang muốn tìm chút làm việc đắc lực hỏa kế, chỉ chờ ngày xuân vừa đến, liền liền xuất phát."

	Tăng binh? Liêu Đông? Xuân săn?

	Kỷ Uyên ánh mắt đột nhiên chớp động mấy lần, từ đó ngửi được không giống bình thường ý vị.

	Đông cung đây là dự định nghiêm túc biên quân rồi?

	Trước từ Liêu Đông khai đao?

	Cũng đúng.

	Lương quốc công cây lớn rễ sâu, rung chuyển không dễ.

	Yến Vương thân phận mẫn cảm, vạn nhất để cho dư hai vị Vương gia tưởng lầm là tước bỏ thuộc địa.

	Vậy thì đồng nghĩa với lửa cháy đổ thêm dầu, sẽ náo ra nhiễu loạn lớn.

	Quả hồng được chọn mềm bóp, Liêu Đông bốn hầu bát tướng thích hợp nhất.

	"Quốc cữu gia tin tức như thế linh thông, ta còn cũng không biết tuần săn nơi nào, hắn cũng đã bắt đầu bố cục hạ cờ rồi?"

	Kỷ Uyên khóe miệng mỉm cười, thử thăm dò.

	Hắn muốn thăng nhâm Thiên hộ, mau lẹ nhất biện pháp, không ai qua được ngoại phái.

	Nếu như ở lại Thiên kinh, chịu khổ tư lịch, ba năm năm đều tính ít.

	Còn nữa, Đông cung xuống được kia đạo chỉ dụ cũng đã nói rõ việc này.

	Cuối cùng muốn đi một chuyến, mơ hồ không đi qua.

	"Bắc trấn phủ ty tuần săn từ trước phần lớn là Tây Nam, Liêu Đông, Đông Hải, gió bắc phía bắc.

	Cực ít tới gần phiên vương quyền sở hữu, tránh thái tử điện hạ cùng cái khác mấy vị Vương gia sinh ra kẽ hở.

	Đương nhiên, nghe nói có Mật Thám ty chuyên môn mai phục nhãn tuyến. . . Cái này không tốt đàm phán."

	Lạc Dữ Trinh ho nhẹ hai tiếng, hắn ý tứ rất rõ ràng rồi.

	Đại khái chính là hi vọng Kỷ Uyên đón lấy tuần săn, lựa chọn Liêu Đông chi địa, tốt làm giữ thể diện diện mạo nhân vật.

	Trẻ tuổi, võ công cao, chỗ dựa cứng rắn, bên trên có thể trấn biên quân, bên dưới có thể ép bọn cướp đường.

	Không thể thích hợp hơn.

	"Liêu Đông. . ."

	Kỷ Uyên ánh mắt chớp động.

	Nguyên thân từng tại từ chỗ kia vùng đất nghèo nàn, dày vò qua mấy năm, cũng coi như có chút hiểu rõ.

	"Kỷ huynh nếu là đáp ứng, có khác thâm tạ."

	Lạc Dữ Trinh ngẩng đầu nhìn một cái, trầm giọng nói.

	Vị này Bắc trấn phủ ty tuổi trẻ bách hộ, bây giờ danh tiếng chính thịnh.

	Vượt trên một đám dòng dõi tướng huân quý, nghiễm nhiên là Đại Danh phủ Kinh Hoa bảng bên trên thủ lĩnh.

	Lại không xách giảng võ đường đấu tiễn, tây sơn bãi săn lớn săn.

	Vẻn vẹn Vạn Niên huyện xét nhà, càn quét Diêm, Tào hai đám, san bằng Tam Phân Bán đường cái này mấy cọc sự, liền đã thanh danh đại chấn.

	Huống chi Lương quốc công vào kinh không có kết quả, cùng với Đông cung chỗ dựa.

	Đều khiến cho Kỷ Uyên nhảy lên trở thành, Thiên kinh thành chạm tay có thể bỏng thiếu niên khách quý.

	Không có khả năng tuỳ tiện bị lôi kéo, thu mua.

	Lạc Dữ Trinh lần này tới, cũng là nhớ tới lẫn nhau có chút tình cảm.

	Lúc này mới đến nhà bái phỏng, đưa ra thỉnh cầu.

	"Phải chăng tuần săn Liêu Đông, trước mắt còn chưa xác định được.

	Lạc huynh, cho ta lại cân nhắc một hai, sau đó cùng ngươi trả lời chắc chắn."

	Kỷ Uyên hơi chút trầm ngâm, không có lập tức đáp ứng.

	Trực giác nói cho hắn biết, nếu như thật sự hướng Liêu Đông đi, chỉ sợ khó có sống yên ổn thời gian.

	Chỗ kia trời cao hoàng đế xa, khí hậu nghèo nàn, mấy năm liên tục đại tai.

	Võ tướng ủng binh tự trọng, súc dưỡng tư binh tình huống rất nghiêm trọng.

	Tổng thể mà nói có chút khó giải quyết, thật không tốt ứng phó.

	Chỉ là, nói đi nói lại thì.

	Bản thân đắc tội nhiều như vậy triều đình đỉnh núi, lại cùng Lương quốc công phủ triệt để vạch mặt.

	Ngày sau vô luận tuần săn nơi nào, chỉ cần ra toà này Thiên kinh thành, ngoài sáng trong tối nhằm vào cùng làm khó dễ cũng sẽ không thiếu.

	Nếu như chính xác muốn tránh một chút, tìm nơi nương tựa Đông Hải phủ Tần Vô Cấu khả năng thỏa đáng nhất.

	"Dê vào miệng cọp a, như Tần thiên hộ như thế son phấn liệt mã. . ."

	Kỷ Uyên trong lòng run lên.

	Không biết có phải hay không long tử huyết mạch nguyên nhân, hay là tu luyện võ Đạo thể phách hơn người.

	Hắn Động Huyền tử ba mươi sáu tán thủ, gần nhất đều có chút hàng phục không ngừng Tần Vô Cấu.

	Vị kia nữ thiên hộ thể chất, cùng cô gái tầm thường khác biệt.

	Da dẻ như Bạch Tuyết, vào tay lại lạnh buốt, tựa như một tôn toả ra hàn khí người ngọc.

	Lại tùy ý làm sao giày vò, khôi phục đều cực nhanh, quả thật một đại kình địch.

	"Kỷ huynh cũng không cần quá phận làm khó, tuần săn chính là đại sự, vô luận làm gì lựa chọn, ta đều có thể hiểu được."

	Lạc Dữ Trinh nói xong ý đồ đến, ngược lại lộ ra lạnh nhạt.

	Hắn chân thành ôm quyền, rất có giang hồ khí thi lễ một cái, lại nói:

	"Hoán Huyết đại đan còn xin lưu lại, trước đó ở nhà bế quan mấy ngày, luyện hóa đan dược, đi vào phục khí.

	Một mực chưa từng chúc mừng Kỷ huynh ngươi thăng nhiệm bách hộ, dương danh kinh thành."

	Kỷ Uyên cũng là khẽ cười một tiếng, vẫn chưa lần nữa chối từ.

	Đem hộp ngọc bỏ vào trong túi, chắp tay nói:

	"Ta vậy hi vọng Lạc huynh lần này đi Liêu Đông, mã đáo thành công, dốc sức làm ra thuận theo thiên địa."

	. . .

	. . .

	Một lát sau, đưa tiễn Lạc Dữ Trinh, Kỷ Uyên đi tới nam hiên thư phòng.

	Hắn ngồi ở kia trương rộng lớn trên ghế, đem thân thể chậm rãi áp vào đi, dường như nhắm mắt dưỡng thần.

	"Thông Bảo tiền trang thần tài muốn bố cục Liêu Đông, ai cũng biết Lạc gia là hoàng thương, thường ngày cùng Đông cung đi được gần nhất, quan hệ thân nhất.

	Lạc Dữ Trinh không có gì tâm nhãn, chưa hẳn minh bạch trong đó thâm ý, nhưng này vị quốc cữu gia sẽ không không hiểu.

	Hắn gọi tiểu nhi tử tới cửa, nói ra tăng binh sự tình, là một loại ám chỉ?

	Cố ý làm rõ Bạch Hàm Chương ý đồ, thăm dò ta thái độ?"

	Đốc đốc! Đốc đốc đốc!

	Thon dài hữu lực ngón tay khẽ chọc bàn, suy nghĩ như sóng triều chập trùng.

	"Thôi, đến lúc đó lại nhìn đi, dù sao là không thấy thỏ không thả chim ưng.

	Chỉ cần chỗ tốt cho được đủ, Liêu Đông cũng không phải là đi không được."

	Qua nửa ngày, Kỷ Uyên vừa rồi thu nạp sinh động tạp niệm.

	Phải chăng tuần săn Liêu Đông, cuối cùng vẫn là muốn nhìn Hắc Long đài, cùng với đông cung ý kiến.

	Lạc Dữ Trinh xuất ra Hoán Huyết đại đan sức nặng không đủ, nhưng Thái tử Bạch Hàm Chương thủ bút hẳn là sẽ không làm người ta thất vọng.

	Kỷ Uyên ranh giới cuối cùng chính là, làm việc có thể, nhưng phải thêm tiền.

	Tuyệt không có bạch bạch xuất lực đạo lý.

	Huống hồ, trải nghiệm Lương quốc công vào kinh một chuyện.

	Trên triều đình đại bộ phận văn võ bá quan, tự nhiên đem hắn coi là Đông cung người.

	Lại nghĩ không đếm xỉa đến, nhàn nhìn vân khởi Vân Lạc, sợ là rất khó làm được.

	"Việc này có lợi có hại, chỗ tốt là phiền phức ít, những cái kia không có gì xuất thân huân quý tử đệ, không còn dám tìm ta xúi quẩy.

	Chỗ xấu là, một khi có người tìm không thoải mái, địa vị khẳng định không nhỏ, hạ thủ không tốt quá ác."

	Kỷ Uyên thần sắc khinh đạm, dù sao nợ nhiều không ép thân.

	Sát Sinh tăng bức lui Lương quốc công Dương Hồng, đã vì hắn đi rơi uy hiếp lớn nhất.

	Còn dư lại những cái kia lính tôm tướng cua, đoán chừng lật không nổi sóng gió gì.

	"Trận sóng gió này quá khứ, ta cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch."

	Kỷ Uyên bình tĩnh lại, đem những cái kia tục vụ ném sau ót.

	Hai mắt lóe qua đỏ thanh hai màu, nội quan quanh thân.

	[  thay máu ba cảnh  ] 

	[  hai mươi hai ngày  ] 

	"Xung kích thay máu đại quan gần ngay trước mắt, có đại đan phụ trợ, lại thêm sáu đầu khí mạch tích súc, nhất định không có sơ hở nào."

	Kỷ Uyên lòng tin mười phần, lại nhìn hướng đỉnh đầu ba tấc chỗ.

	Nguyên bản to bằng cái thớt nồng đậm khí số, chẳng biết lúc nào tăng nhiều mấy lần.

	Phun trào ở giữa, như ẩn như hiện, ngưng tụ thành một đầu quay đầu hung lang.

	"Võ Khúc cưỡi rồng mệnh cách. . . Tựa hồ có chút buông lỏng."

	Kỷ Uyên trong lòng tạo nên một tia tối tăm cảm ứng, phảng phất khí vận đến đỉnh điểm, sắp hoàn thành thuế biến.

	Hắn tỉ mỉ ngưng thần, dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi bản thân.

	Chữ viết phác hoạ, rõ ràng hiển hiện.

	[  tướng kinh có răn, mười cái cưỡi rồng chín cái giả, độc tồn Nhất Chân đợi cao nhân.

	Nhập này cách người, vận thấp thế mạnh, thường là anh hùng không đất dụng võ.

	Bởi vì Long có chín hình, bên cạnh cưỡi rồng thủ, phong ba hiểm ác, ép không ngừng, Thiên tai nhân họa, đầy đủ mọi thứ;

	Thuận cưỡi rồng sống lưng, Hữu Cát không hung, cái nhỏ hào phú, cái lớn công khanh;

	Hoành kỵ lưng rồng, vận thế cắt giảm, khổ cực bôn ba, khó có đoạt được, chung vi người khác làm quần áo cưới;

	Ngồi ngược đuôi rồng, lên cao ngã nặng, gia tài mất hết, quyền thế trống trơn, phú quý đều như mây khói

	Cho nên, thân có này cách, tu hữu vận dày thế mạnh chi cục, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, mới có thể Ngự Long ở trên trời.

	Có thể tiến giai cách cục vì "Long phi cửu ngũ", "Võ Thánh trấn thủ", "Chân đạp thất tinh"  ] 

	"Nguyên lai mệnh cách tiến giai, là nhìn bản thân khí số, khí vận nồng hậu hay không.

	Mỗi một lần tuyệt xử phùng sinh, hoặc là vượt qua tai kiếp, khí số liền sẽ tăng dầy.

	Tựa như đạt được trời cao lọt mắt xanh, khí vận trả lại đồng dạng.

	Lần này, Lương quốc công tự mình rời núi, vốn nên là cửu tử nhất sinh cục diện, lại bị Lâm Tế đại sư lấy lực phá đi."

	Kỷ Uyên ánh mắt thâm thúy, chỉ thấy [ Võ Khúc cưỡi rồng  ]  mệnh cách phía trên, hiện ra ba đám Liệt Dương tựa như tươi sáng quang mang.

	Trong đó có hai đạo mệnh cách, đã tiếp cận thắp sáng.

	Theo thứ tự là [ Võ Thánh trấn thủ  ]  cùng [ chân đạp thất tinh  ] .
Kết chương.