Chương 129: Chết



	Lý Hỏa Vượng loạng chà loạng choạng mà nhìn lấy nơi xa "Sáu người", bọn họ hiện tại trong mắt hắn đồng dạng đại biến dạng.

	Thân thể vẫn là như cũ, nhưng là bọn họ ngũ quan lại hoàn toàn vặn vẹo biến dài, đồng thời lại lần nữa ghép nối, ghép nối thành từng cái bất đồng máu thịt bài mạt chược.

	"Dừng lại! Chúng ta hiện tại liền trợ giúp ngươi thanh lý rơi Đan Dương Tử!"

	Nghe được câu này sau, sụp đổ trong Lý Hỏa Vượng cười, cái này cười vẻn vẹn chẳng qua là phản ứng bản năng mà thôi, nhưng trong lòng của hắn không có cảm giác đến bất kỳ vui sướng nào.

	Lúc này hắn vốn hẳn nên cao hứng mới đúng, mà bây giờ Lý Hỏa Vượng bị cực hạn hai tầng đau đớn dằn vặt, hoàn toàn mất đi cảm giác vui sướng năng lực.

	Hắn sở hữu sức lực đều dùng tới chống cự bản thân tìm chết mãnh liệt ý chí.

	Ngơ ngơ ngác ngác trong, Lý Hỏa Vượng nhìn đến trong đó một vị ba đầu nói chuyện.

	"Huyền Dương, hai chân bàn tốt! Hai tay oa đan điền, ngắt ngọa long quyết, giữ vững trái tim!"

	Lý Hỏa Vượng tận bản thân cố gắng lớn nhất làm theo, chung quanh hắn huyết phù theo lấy thân thể của hắn lay động mà tùy theo run rẩy.

	Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng nhìn đến cái kia sáu vị trưởng lão đến gần, khoảng cách xa ba trượng, hai chân ngồi xếp bằng vây thành một cái hình tròn.

	Theo lấy sáu người đồng thời mở miệng, vượt quá dự kiến bọn họ nói ra cũng không phải là cái gì tối nghĩa pháp lệnh, cổ quái chú thuật, mà là một cái mang lấy tầng tầng hồi âm hỏi lại câu.

	"Hà vi tọa vong đạo?"

	"Đọa kỳ chi thể, truất độn thông trí, ly hình khứ tri, đồng vu đại thông, thử vị tọa vong!"

	Theo lấy bọn họ lẩm bẩm, sáu người trên người quần áo bắt đầu bị gió nhô lên, đồng thời bắt đầu lơ lửng giữa không trung, chu vi hết thảy màu sắc đều bắt đầu xuất hiện sai vị.

	"Cũng không phải!" Một loại không biết từ chỗ nào tới âm thanh, trong nháy mắt chiếm cứ tất cả mọi người trái tim, chu vi hết thảy trong chốc lát ảm đạm phai mờ.

	"Cũng không phải!"

	"Cũng không phải!"

	"Cũng không phải!"

	"Cũng không phải!"

	"Cũng không phải!"

	"Cũng không phải!"

	Sáu vị trưởng lão đồng thời mở miệng lặp lại, âm thanh kia trong nháy mắt phóng đại vô số lần.

	Nứt ra bầu trời bắt đầu bị một loại nào đó mây đen bao phủ, Lý Hỏa Vượng dung hợp ở cùng một chỗ ngũ quan cảm giác, dần dần trở về, nhưng lại cùng trước đó có chút không giống nhau lắm.

	"Tọa giả, động dã. Vong giả, niệm dã. Phi tọa tắc chỉ kỳ dịch, phi vong tắc tức kỳ tư. Dịch bất chỉ, tắc thần tĩnh. Tư bất tức, tắc tâm ninh!"

	Đoạn lời nói này vừa ra khỏi miệng, Lý Hỏa Vượng phảng phất cảm giác được cái gì, trong nháy mắt ngẩng đầu lên, ngay sau đó hắn nhìn đến giấu ở trong mây đen Đan Dương Tử.

	Một lần này Đan Dương Tử lại đuổi tới lần có chút không giống, có một cây cuống rốn đồng dạng nửa trong suốt đồ vật, từ hắn phần bụng xuyên ra, liền đến Lý Hỏa Vượng trên người.

	Đan Dương Tử ba cái đầu đồng thời nhìn hướng Lý Hỏa Vượng, sáu đôi mắt đồng thời mang lấy cực độ hận ý trừng hướng Lý Hỏa Vượng.

	"Nghiệt đồ! Lại đang tìm người khác đối phó vi sư? Hừ hừ! Ngươi cho rằng ngươi lẫn mất rơi? Vi sư đã là Thần Tiên!"

	"Thần Tiên. . . Thần Tiên. . . Ha ha ha. . ." Bên bờ biên giới sắp sụp đổ Lý Hỏa Vượng nhìn lấy, Đan Dương Tử trên người những cái kia khiến người buồn nôn xúc tu khí quan.

	Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, hướng về phía Đan Dương Tử kêu gào: "Loại người như ngươi cũng có thể làm Tiên? Ngươi dựa vào cái gì làm Tiên? Nơi này còn có thiên lý hay không! !"

	"Hừ hừ! Ngươi giết người cũng không so ta ít, ngươi có tư cách gì nói lời này!"

	Đan Dương Tử bên phải đầu hài đồng hơi chao đảo một cái, một thanh máu thịt đồng tiền kiếm, bị hắn cái kia ba cây xúc tu quấn lấy.

	Hắn mang lấy cái kia biến dạng thân thể, giống như liệp ưng đồng dạng đạp lấy mây đen hướng về phía dưới sáu vị trưởng lão đánh tới.

	Không để ý đến đỉnh đầu Đan Dương Tử bất luận cái gì, sáu vị trưởng lão đồng thời hai tay ngắt quyết chỉ hướng trung tâm Lý Hỏa Vượng.

	"Tam hoa tụ đỉnh bản thị huyễn, cước hạ đằng vân diệc phi chân. Đại mộng nhất tràng chung tu tỉnh, vô căn vô cực bản quy trần."

	Lời này vừa ra, trên không Đan Dương Tử phảng phất bị một tòa núi lớn đập trúng đồng dạng, mang lấy tàn ảnh trực tiếp hướng về trên mặt đất rơi đi.

	Ngay sau đó toàn thân bốc cháy Lý Hỏa Vượng, bắt đầu cảm giác được bản thân cái bụng có dị dạng, tựa hồ có đồ vật làm ầm ĩ.

	Có lẽ cái này rất đau, nhưng lúc này Lý Hỏa Vượng đã không cảm giác được.

	Hắn chỉ thấy bản thân cùng Đan Dương Tử liên tiếp đầu kia "Cuống rốn" biến thô biến thâm,

	Phảng phất bản thân đều có thể dùng tay nắm lấy.

	Hai tay mang tính thăm dò thử một chút, phát hiện bản thân thật có thể sờ đến, thậm chí còn có thể bởi vì bản thân trên hai tay ngọn lửa, cây kia "Cuống rốn" bị đốt đến xì xì vang dội.

	"Cái này. . . Đây không có khả năng! ! Ta hiện tại là Thần Tiên! Ai dám cản ta! !" Tầng tầng đập ở trên mặt đất Đan Dương giãy giụa nghĩ muốn bò lên.

	Sáu vị các trưởng lão đồng thời tề thanh thở dài một hơi, bắt đầu đọc một lượt lên tới.

	"Tư nãi hình khí trứ nhi tâm tự mê, lý sự manh nhi tình tư hốt. Huống chí đạo siêu vu sắc vị, chân tính cách vu khả dục, nhi năng văn hi vi dĩ huyền tín, thính võng tượng nhi bất hoặc giả tai, như nhân hữu văn tọa vong chi pháp. . ."

	Theo lấy cái này lúc lớn lúc nhỏ âm thanh vang lên, Lý Hỏa Vượng cảm giác được chu vi hết thảy sai vị.

	Bản thân rõ ràng vốn nên là xếp bằng ở giữa đám người, nhưng là bây giờ lại nghiêng kẹt ở giữa không trung.

	Loại tình huống này không chỉ là hắn một người, những người khác hết thảy cũng đồng dạng, thậm chí có người thân thể một nửa kẹt ở trong đất bùn một nửa kẹt ở bên ngoài.

	Lẫn nhau so sánh bọn họ, Đan Dương Tử biến hóa càng lớn, ở tiếng tụng kinh vòng quanh trong, trên người hắn hết thảy đều bắt đầu hòa tan, đầu kia tiên khí phiêu phiêu dải lụa tiên vô lực rơi vào trên mặt đất, dính lên phàm trần nước bùn.

	"Chí đạo chi trung, tịch vô sở hữu, thần dụng vô phương, tâm thể diệc nhiên. Nguyên kỳ tâm thể. . ."

	Theo lấy tiếng tụng kinh không ngừng, Lý Hỏa Vượng nhìn đến sáu vị trưởng lão mạt chược trên đầu lay động ra một dải khói trắng, lẫn nhau dây dưa thành dây thừng chui xuống dưới đất bên trong.

	"Cái này. . . Không có khả năng. . . Cái này. . . Không có khả năng! Ta là Thần Tiên. . . ! !" Đây là Đan Dương Tử câu nói sau cùng.

	Nói xong một câu nói sau cùng này sau, Đan Dương Tử toàn bộ đều đổ.

	Thân thể hắn hết thảy hóa thành từng đoàn từng đoàn mây đen, hướng về trên không lướt tới, còn không có lay động đến một nửa, liền triệt để tiêu tán.

	Hầu như cũng ngay lúc đó, Lý Hỏa Vượng bắt đầu miệng lớn nôn mửa, "Nôn ~!" một tiếng, bị xúc tu quấn quanh nửa gương mặt bị hắn nôn ra.

	Đó là Đan Dương Tử nửa gương mặt, cái này nửa gương mặt phát trắng bốc mùi, rất hiển nhiên đã chết rồi.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt cái này nửa gương mặt, phảng phất bản thân đang nằm mơ đồng dạng.

	Hắn run rẩy hai tay nâng lên tới, trơ mắt nhìn lấy Đan Dương Tử nửa gương mặt trong tay của bản thân, đốt thành tro bụi.

	Đan Dương Tử không có, cái thời khắc kia đều đang dự mưu đồng hóa đồ vật của bản thân không có.

	Muốn nói giờ phút này cao hứng biết bao nhiêu, Lý Hỏa Vượng cũng không có cảm giác đến, hắn chẳng qua là cảm giác được bản thân trong lòng vắng vẻ.

	Thể xác tinh thần kịch liệt đau nhức khiến hắn không cách nào suy nghĩ đến cảm xúc phức tạp khác.

	Sáu vị trưởng lão lẫn nhau liếc nhau một cái, đồng thời lại lần nữa đọc quyết hướng về Lý Hỏa Vượng một chỉ.

	Chung quanh hắn câu loại hình huyết phù chậm rãi hạ xuống, lại lần nữa trở về đến trên mặt đất.

	Trên không mây đen phá vỡ, cái kia cực xa cực cao Ba Hủy giống như một viên Thái Dương đồng dạng, lại lần nữa chiếu rọi tất cả mọi người.

	Lý Hỏa Vượng sững sờ tại nguyên chỗ, không nhìn chu vi hết thảy, hắn không có chú ý, cái kia sáu vị trưởng lão đến cùng đang làm gì cũng không muốn biết.

	Hắn gượng chống lấy không tự sát, cũng đã rất không dễ dàng.

	Hắn cũng không biết bản thân là lúc nào ngất đi, Lý Hỏa Vượng nhìn đến một màn cuối cùng, là trên mặt đất cái kia bị đốt cháy khét Đan Dương Tử tro tàn.
Kết chương.