Chương 1265: Lão đầu tử
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ giống như tỉnh ngủ, đưa tay mang qua chén trà, nhẹ nhàng xuyết bên trên một ngụm, một ngụm trà thơm vào trong bụng, có không nói ra được dễ chịu, nhiệt độ là vừa vặn tốt, nóng một phần thì nóng miệng, lạnh một phần thì mát lưỡi.
 
 	Như thế trà thơm vào trong bụng về sau, Lý Thất Dạ trong bụng đều vang lên tiếng long ngâm, giống như Lý Thất Dạ là nuốt vào một đầu cự long.
 
 	"Trà ngon, như thế long trà, cũng chỉ có ở chỗ này có thể uống được." Lý Thất Dạ cũng không khỏi khen một tiếng, dư vị vô tận.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lúc này mới chân chính mở cặp mắt ra, toàn bộ vườn hoa hoàn toàn yên tĩnh, vừa rồi tại bận rộn tưới nước nhổ cỏ lão nhân toàn bộ không thấy, toàn bộ vườn hoa chỉ còn lại có Lý Thất Dạ cùng vừa rồi pha trà lão nhân.
 
 	Lúc này, lão nhân ngồi ở trên một cái ghế gỗ khác, chậm rãi thưởng thức lấy trà thơm, là như thế tự tại, là như thế khoan thai, tựa hồ, hắn uống chính là tiên trà, trên thực tế, hắn chỗ bọt đi ra trà thơm cũng thật là cách tiên trà không xa, hắn long trà, Tiên Đế đều không nhất định có thể uống được.
 
 	"Lão đầu tử nha, ngươi đây cũng là không chịu nổi tịch mịch đi, lại tại chơi dạng này trò vặt." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Lão nhân cũng là thư thư phục phục nằm ở chiếc ghế phía trên, nhàn nhạt cười nói ra: "Nằm quá lâu, tay chân lẩm cẩm chân đều có chút chết lặng, cho nên linh hoạt linh hoạt, tìm một chút khổ hoạt làm một chút. Nhân sinh, tổng cuối cùng miễn muốn vất vả thời điểm."
 
 	"Vất vả cũng là một chuyện tốt, ta đều còn sợ ngươi thanh nhàn đến hoảng đây." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Lão nhân cười cười, nhìn lấy vườn hoa vô số kỳ hoa, tự tại nói ra: "Ta bộ xương già này, còn có thể giày vò ra thứ gì tới. Điểm này ngươi cái này quạ đen cứ yên tâm tốt, lại nói, ta bộ xương già này. Cũng không thể rời bỏ Cự Long Sơn, thế nào giày vò. Vậy cũng chỉ là đi kỹ viện, hét lớn mua bán, làm điểm việc khổ cực mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, cũng nhìn lấy trong hoa viên kỳ hoa, cũng là y nguyên tự tại, loại cảm giác này thật sự là tốt, đồng dạng cấp bậc đối thoại, hơn nữa còn không phải địch nhân, đây là mười phần đáng quý sự tình.
 
 	"Ta vẫn cho là. Ngươi cái này quạ đen sẽ một mực làm ám toán một bộ, ta sẽ còn cho rằng ngươi sẽ tiếp tục trốn ở phía sau màn, mãi cho đến thiên địa hoang lão mới động thủ, không nghĩ tới, ngươi vậy mà tại một thế này bò lên đi ra." Lão nhân nhìn lấy kỳ hoa, không khỏi cười nói ra: "Ngươi cái này quạ đen có thể bỏ được Tiên Ma Động vô thượng chi vật, cái này thật sự là để cho người ta ngạc nhiên, ta còn tưởng rằng ngươi cái này Âm Nha sẽ phản âm Tiên Ma Động một tay, đem Tiên Ma Động vật kia đem tới tay đây."
 
 	"Ta là cái loại người này sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cười nói ra: "Con người của ta. Luôn luôn đều là ngay thẳng, loại này tính toán bàn tính, không có đi đánh qua."
 
 	"Ngay thẳng?" Lão nhân không khỏi nở nụ cười. Nói ra: "Nếu như quạ đen đều nói ngay thẳng, như vậy thương thiên đều sẽ cười đến rơi lệ."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, cuối cùng hắn đành phải nói ra: "Từ khi ta thoát ly về sau, Tiên Ma Động tên kia cũng một mực tính toán phản công, lần này bị hắn suy nghĩ ra một chút đạo môn đến, để cho ta tình huống mười phần không ổn định. Tiểu Hắc tử tâm là gấp một điểm, hắn là dưới cơn nóng giận đánh đi vào, hắn đây là đem chính mình cũng dựng vào."
 
 	"Tiểu tử này một mực coi ngươi là làm phụ thân đến đối đãi." Lão nhân nhàn nhạt nói ra: "Trừ hắn nha đầu kia bên ngoài. Không có cái gì để hắn coi trọng như thế, hắn có thể không liều mạng sao?"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Nói ra: "Năm đó ta dẫn hắn đi Nhân Hoàng giới, chỉ hy vọng hắn có một ngày giống hùng ưng ngao bay cửu thiên chi thượng. Chỉ tiếc, có nhiều thứ chính hắn trong nội tâm không bỏ xuống được, tiếp tục lưu lại Nhân Hoàng giới. Khiến cho xảy ra chuyện như vậy, đem chính mình cũng tháp lên."
 
 	"Điều này cũng làm cho ngươi đánh mất âm Tiên Ma Động một thanh cơ hội, ngươi không phải một mực muốn tính toán Tiên Ma Động món đồ kia sao? Đáng tiếc, ngươi lại thất thủ." Lão nhân cười.
 
 	"Ta là muốn món đồ kia không sai, chỉ bất quá, ta hi vọng thuận thuận lợi lợi mà thôi, cũng không phải là nói là cái này đồ vật để rất nhiều người đem tính mạng của mình góp đi vào, chỉ có thể nói là, chỉ thiếu một chút." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, cười cười nói ra: "Chỉ có thể nói, rất nhiều chuyện trong số mệnh liền đã đã chú định."
 
 	"Ha ha, như vậy cũng tốt, nếu không phải Tiểu Hắc tử đem ngươi cứu ra, thật để ngươi đạt được món kia vô thượng chi vật thì còn đến đâu, vậy đơn giản liền là lão thiên gia đều không có mắt. Còn khiến người khác thế nào sống, lão tặc thiên cũng đừng sống." Lão nhân có chút nhìn có chút hả hê vừa cười vừa nói.
 
 	"Quá khứ cũng liền để nó đi qua đi, dù sao sống lâu như vậy, ta đều chán sống." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đã Tiểu Hắc tử đem ta lấy ra, vậy liền dứt khoát thống thống khoái khoái sống xong một thế này, làm một vố lớn, nên chấm dứt cũng liền chấm dứt, nên kết thúc cũng nên kết thúc, đi đến một thế này, là sống hay là chết, ta cũng không có cái gì quá nhiều lo lắng."
 
 	"Đúng nha, sống lâu, cũng không khỏi có chút ngán." Lão nhân cũng không khỏi cảm khái thở dài một cái, nhìn trước mắt kỳ hoa, lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta nhìn ngươi sống được cũng không tệ lắm nha, ngủ một chút, chân chạy, tháng ngày cỡ nào hài lòng, cỡ nào thư sướng." Lý Thất Dạ không từ cười nói ra.
 
 	Lão nhân không khỏi trừng Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Lão tặc thiên đem ta chơi đùa dạng này, ta còn có thể thế nào? Muốn chết chết không được, muốn sống cũng chỉ có thể sống ở nơi này! Còn tốt tử tôn không cho ta cái này lão cốt đầu mất mặt, đem huyết thống truyền xuống, đây cũng là để cho ta không có nhiều tiếc nuối."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn lấy lão nhân, nói ra: "Ngươi liền không có nghĩ tới, một lần nữa, oanh đi lên, một mực oanh đến thế giới cuối cùng."
 
 	"Hắc, hắc, hắc, chết quạ đen, không nên đem ta lôi xuống nước, đây là ngươi chiến tranh, không phải ta chiến tranh, ta hiện tại chỉ là một cái bình thường lão đầu tử." Lão nhân hắc hắc cười một tiếng, nói ra: "Ta cũng chính là qua qua cuộc sống tạm bợ, chân chạy, nấu pha trà, ngẫu nhiên đánh một chút những cái kia không nghe lời khỉ con, cuộc sống như vậy, ta cái này lão cốt đầu đã là mười phần thỏa mãn."
 
 	"Ta còn thực sự nhìn không ra." Lý Thất Dạ hòa thuận lấy lão nhân, cười nói ra: "Tại cái kia xa xôi vô cùng niên đại, cái kia dám oanh trên chín tầng trời, cũng cùng lão tặc thiên đối nghịch long yêu chạy đến đâu đi?"
 
 	"Chết quạ đen, không cần phép khích tướng." Lão nhân cũng không tức giận, cười cười, nói ra: "Ta cái này lão cốt đầu, đã không có cái gì truy cầu, có chơi có chịu, năm đó ta thua, ta cũng không có cái gì dễ nói. Bị đính tại nơi này, ta cũng không có cái gì tốt oán trách, dù sao, ta vẫn là không như trong tưởng tượng cường đại, thua thì thua, trận này ta vẫn là thua được."
 
 	Lời của lão nhân để Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc, qua một hồi lâu, hắn không khỏi nhẹ gật đầu, nói ra: "Đây cũng là ta bội phục nhất ngươi lão đầu này địa phương, nhìn thoáng được, cũng rộng rãi, thua thì thua, bại bởi lão tặc thiên, cũng thật là không có cái gì có thể hổ thẹn. Con đường này, vô cùng gian nan, trăm ngàn vạn năm đến nay, bao nhiêu người đi qua, bao nhiêu người trở thành xương khô."
 
 	"Cuối cùng, lại có bao nhiêu người là canh cánh trong lòng đây." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Lấy lên được, thả xuống được, đó mới là anh hùng hảo hán. Ta chính là qua không được đầu này khảm, ta chính là không chịu thua tính xấu, chỗ nào ngã xuống, liền là từ nơi đó đứng lên, mặc kệ là cái gì, bất kể là ai, ta một ngày nào đó đều sẽ làm lại từ đầu, lại một lần nữa quét ngang, lại một lần nữa đem cản trở ta tồn tại toàn bộ đạp đổ!"
 
 	"Có đôi khi, có thể buông xuống, thật rất tốt, rất tốt." Lý Thất Dạ không khỏi nằm tại chiếc ghế phía trên, nói ra: "Buông xuống về sau, có lẽ sẽ cảm thấy thế gian không có chuyện gì không qua được, có lẽ trên thực tế, rất nhiều chuyện tại sinh mệnh của ngươi bên trong là như vậy không có ý nghĩa, chỉ cần ngươi không cần quan tâm, từng tại trong lòng ngươi có trọng yếu vô cùng vị sự vật, vậy cũng chỉ bất quá mây bay mà thôi, nhẹ nhàng lướt tới, không đáng giá được nhắc tới."
 
 	"Chết quạ đen, ngươi không giống nhau." Lão nhân cũng là cười cười, nói ra: "Ta thua, thua triệt để, cho nên ta đã thấy ra, ta là không quan trọng, lại nói, ta sinh mệnh còn có vật gì khác đi thủ hộ, ta còn có tử tôn đi mong ngóng."
 
 	"Nếu như ngươi từ bỏ, ngươi chính là lãng phí chính ngươi bất tử." Lão nhân không khỏi hơi xúc động nói ra: "Đã đều có thể cược nổi, vậy liền buông tay đi cược đi, cược đến cuối cùng, hoặc là ngươi là lớn nhất bên thắng, ngươi thắng hết thảy; hoặc là, liền cược tận trong tay ngươi thẻ đánh bạc, muốn thua, cũng thua sạch sẽ."
 
 	"Làm ngươi thật thua sạch sẽ, đến ngày đó, có lẽ ngươi cũng đã thấy ra, ngươi cũng có thể buông xuống." Nói đến đây, lão nhân cũng không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Dù sao ngươi không có cái gì có thể cược, ngươi cũng chỉ đành là nghĩ thoáng."
 
 	"Có lẽ đi." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, có chút bất đắc dĩ, có chút buồn vô cớ, nói ra: "Đã đều ngồi ở trên chiếu bạc, vậy liền cược đến cuối cùng đi. Tựa như Văn Tâm nha đầu kia hỏi ta, vì cái gì không thể dừng lại, nói thật, ta cũng không biết vì cái gì không thể dừng lại, có lẽ, ta còn không có thua sạch sẽ đi. Tựa như như ngươi nói vậy, ta thật thua không có gì cả, nói không chừng, ta cũng thua hạ, có lẽ, chính là ta chết!"
 
 	"Bất kể nói thế nào, thắng cũng tốt, thua cũng được, cho dù chết, cũng không có cái gì đáng sợ." Lão nhân cũng cười nói ra: "Ngươi cả đời này đáng giá, phóng nhãn vạn cổ, còn có người so ngươi sống được càng rực rỡ hơn sao? Ngươi cả đời này, nên làm qua sự tình, đều đã làm, nên trải qua, đều đã trải qua. Quản chi là một con kiến hôi, đó cũng là đáng giá!"
 
 	"Giữa thiên địa cái kia sâu kiến nha." Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái cười một tiếng, cuối cùng hắn cười lắc đầu, thần thái kiên định, nói ra: "Coi như ta là giữa thiên địa cái kia sâu kiến, ta cũng sẽ không mệt mỏi núp ở giữa thiên địa, có một ngày, ta sẽ đứng tại ngày này địa chi bên trên, mệnh ta do ta, không do trời!"
 
 	"Lời này ta thích nghe." Lão nhân không khỏi cười nói ra: "Liền xem như giữa thiên địa cái kia sâu kiến, cũng muốn làm một con không tầm thường sâu kiến, mà không phải một con hèn mọn sâu kiến."
 
 	"Nói hay lắm." Lý Thất Dạ không khỏi cười lớn một tiếng, nói ra: "Không sai, liền xem như giữa thiên địa cái kia sâu kiến, cũng muốn làm một con không tầm thường sâu kiến, mà không phải một con hèn mọn sâu kiến!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.