Chương 176 : Phi tốc khai thác.
Xanh biếc thuốc giải độc tiêm vào đến Liêm Vệ Giả cánh tay bên trong, nó trên cánh tay bệnh phù thoáng hạ thấp, nhưng bên trong tổ chức vẫn là mủ hóa, cũng không có bất kỳ cái gì chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu.

	Mạc lão sắc mặt có chút âm trầm, không nghĩ tới cái này Hắc Viêm Địa Ngục Chu độc tính như thế mãnh liệt, Liêm Vệ Giả với tư cách yêu thú cấp chín, đều khó có thể chịu đựng.

	Những người khác nhìn thấy vẫn không có chuyển biến tốt đẹp vết thương, trong lòng cũng đều hơi khẩn trương lên, ý thức được cái này Hắc Viêm Địa Ngục Chu độc tố không thể coi thường.

	Trái lại một bên khác Hắc Ám Long Khuyển, y nguyên sinh long hoạt hổ, tại Hắc Viêm Địa Ngục Chu trong thi thể bốn phía kiếm ăn.

	Nhiếp Thành Không nhìn thoáng qua Hắc Ám Long Khuyển, lại nhìn một chút Tô Bình, nói: "Tô huynh đệ, ngươi cái này Hắc Ám Long Khuyển tựa hồ có rất cao kháng độc tính a."

	Tô Bình khẽ gật đầu, tại cái này Long Lân lục địa bên trong tất cả hệ độc yêu thú, Hắc Ám Long Khuyển cơ bản đều có thể miễn dịch.

	Đương nhiên, không đơn thuần là Hắc Ám Long Khuyển, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tử Thanh Cổ Mãng cũng không ngoại lệ.

	Mà đạt tới dạng này đề kháng, tự nhiên là một lần lại một lần nương theo lấy tử vong ngâm, mới thích ứng tới.

	Thích ứng chính là tiến hóa.

	Mặc dù bọn chúng chiến lực không có tương ứng tăng lên, chủng loại cũng chưa từng xuất hiện bề ngoài hình tiến hóa, nhưng thể nội cấu tạo, lại mỗi giờ mỗi khắc đều đang nhanh chóng tiến hóa!

	Tại gặp được giống loại tình huống đặc thù này lúc, liền có thể thể hiện ra bọn chúng tiến hóa ra đề kháng đáng ngưỡng mộ chỗ, đây là chiến lực tăng lên bên ngoài nội tại tiến hóa, cũng đặt vào đến tư chất của bọn nó ước định bên trong.

	Nhìn thấy Tô Bình thừa nhận, Nhiếp Thành Không bọn người là nhìn thoáng qua con kia Hắc Ám Long Khuyển, ánh mắt lộ ra mấy phần kỳ dị cùng cổ quái, còn có một vệt tham niệm.

	Bình thường Hắc Ám Long Khuyển, liền xem như miễn phí đưa cho bọn họ, bọn hắn đều chẳng muốn ký kết hợp đồng, dù sao bậc trung thú cưng đối bọn hắn đã không có tác dụng gì, sẽ còn chiếm cứ một cái tinh thần vị trí.

	Nhưng cái này Hắc Ám Long Khuyển lại khác, chẳng những chiến lực kỳ cao, thiên phú cực phẩm, còn có như thế cường độ cao độc tố đề kháng, đây tuyệt đối là cực phẩm trong cực phẩm, siêu hiếm thấy yêu thú, giá trị so bình thường yêu thú cấp chín đều không kém, thậm chí càng mạnh ba phần!

	Bọn hắn từ trong đáy lòng ghen tị Tô Bình, thế mà có thể làm đến như thế cực phẩm thú cưng.

	Chỉ có Lạc Cốc Tuyết ẩn ẩn đoán được, cái này Hắc Ám Long Khuyển hơn phân nửa là Tô Bình trong tiệm mình bồi dưỡng ra đến, thiên nhiên cực phẩm kỳ hoa thú cưng cũng không phải là không có, nhưng giống như thế cực phẩm, liền rất hiếm thấy.

	Mà lại, loại này cực phẩm thú cưng nếu là bán đấu giá, người đấu giá tất nhiên khắp nơi tuyên truyền, bọn hắn cũng sẽ có điều nghe thấy, không có khả năng bị Tô Bình lặng yên không một tiếng động nhặt nhạnh chỗ tốt.

	Duy nhất để đám người tiếc nuối chính là, cái này Hắc Ám Long Khuyển chỉ là bậc trung huyết thống, nếu là đổi lại cao cấp huyết thống mà nói, vậy liền thật chính là giá trên trời thần sủng, đoán chừng liền rất nhiều lâu không xuất thế Phong hào cấp tồn tại, đều sẽ tâm động đỏ mắt!

	"Cái này thuốc giải độc mặc dù không có cách nào giải độc, nhưng miễn cưỡng có thể kềm chế độc tố khuếch tán, chúng ta đi thôi." Mạc lão nói, sắc mặt âm trầm, không muốn lại để cho đám người vây xem Liêm Vệ Giả vết thương, cảm giác có chút chịu nhục.

	Nhiếp Thành Không gặp hắn nói như vậy, cũng thả nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy trước tiên đi lấy bí bảo đi."

	Đám người nghe được bí bảo, đôi mắt có chút sáng lên.

	Tại Quách Nguyệt Lâm cùng Chu Kính điều tra cùng dẫn đường dưới, đám người rất nhanh xâm nhập đến trong sơn cốc, cái gặp tại trong sơn cốc trong vách đá, tạc ra một cái đường hầm giống như hang động, đám người tiến vào bên trong, Lạc Cốc Tuyết dùng nàng Thánh Diễm Điểu phóng thích ngọn lửa, chiếu sáng hang động.

	Huyệt động này bên trong trải rộng tơ nhện, là Hắc Viêm Địa Ngục Chu chỗ ở, nhưng giờ phút này bên trong đã không có Hắc Viêm Địa Ngục Chu, tất cả đều lúc trước chiến đấu bên trong chết đi.

	Động huyệt trống rỗng, đám người một đường xâm nhập, rốt cuộc tìm được chờ mong đã lâu bí bảo.

	Cái này bí bảo tại hang động chỗ sâu nhất một cái trên vách đá cắm, là một thanh kiếm, thân kiếm tản ra nhàn nhạt năng lượng ba động, đây chính là thượng cổ bí bảo, tuyệt không phải bây giờ khoa học kỹ thuật có thể tạo ra.

	Bí bảo có hiệu quả thần kỳ, lại cùng Chiến Sủng sư tu luyện tinh lực có thể hô ứng, có thể dùng tinh lực khống chế, rất nhiều bí bảo binh khí, phá hư tính cùng năng lực diệu dụng, vượt xa khoa học kỹ thuật xây dựng hợp kim titan đao kiếm.

	Hợp kim titan đao kiếm dù cứng rắn, lại đủ sắc bén, nhưng thiếu hụt bí bảo thần bí diệu dụng, đây là khoa học kỹ thuật không cách nào phục chế.

	"Nơi này. . . Không có cái gì hố bẫy a?"

	Mọi người tại bí bảo trước, trái phải nhìn quanh, có chút khẩn trương.

	Truyền thuyết bí bảo chung quanh, ngoại trừ yêu thú chăm sóc, không đều là có cơ quan hố bẫy dày đặc a?

	Tô Bình nghe được Quách Nguyệt Lâm vội vã cuống cuồng mà nói, có chút im lặng, kết quả phát hiện Nhiếp Thành Không cùng họ Trần tráng hán bọn người, cũng đều sắc mặt nghiêm nghị, đánh giá bốn phía, tựa hồ cảm thấy nơi đây thật có hố bẫy.

	Tô Bình có chút yên lặng, không ngừng lại, tiến lên đem thanh phá kiếm này rút ra.

	Mọi người thấy Tô Bình mạo muội tiến lên, thất thanh nói: "Không thể —— "

	Nói còn chưa dứt lời, kiếm đã rút ra, đám người hoá đá tại chỗ.

	Nhiếp Thành Không trước hết nhất kịp phản ứng, cảnh giác nhìn thoáng qua chung quanh, xác nhận không có cái gì hố bẫy bị phát động, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đối với Tô Bình nói: "Ngươi cũng quá liều lĩnh, lỗ mãng, vạn nhất có cạm bẫy mà nói, kia nhiều nguy hiểm!"

	Tô Bình nhìn thấy hắn là quan tâm chính mình an toàn, cũng không có phản bác cái gì, bất quá đối với hắn ý nghĩ lại là có chút bất đắc dĩ.

	Cái này Long Lân lục địa bên trong tất cả bí bảo, đều là Long vương già kia tại trước khi chết, đưa nó tài bảo tản đến từng cái Long Lân lục địa bên trên, khiến cái này yêu thú trông coi, chỉ là vì gia tăng truyền thừa độ khó.

	Lấy Long tộc đơn giản thô bạo đầu óc cùng trí tuệ, có thể nghĩ tới những thứ này cũng đã là cực hạn, đâu còn hiểu được thiết lập cái gì cơ quan hố bẫy?

	Mà lại, cái này bí bảo lưỡi kiếm hơn phân nửa trước kia không phải tại huyệt động này bên trong, chỉ là về sau bị những này Hắc Viêm Địa Ngục Chu cho gảy đến cái này, chỉ là không cẩn thận tùy tiện cắm vào nham thạch bên trên thôi.

	Có lẽ cái tiếp theo bí bảo, ngay tại chăm sóc yêu thú trong phân và nước tiểu mai một lấy cũng không nhất định.

	Đương nhiên, nếu thật là như vậy, Tô Bình liền sẽ không khi cái này đoạt bảo người.

	Vung vẩy hai lần, Tô Bình cảm giác cùng truyền thừa địa bên trong huyễn tượng không sai biệt lắm, bên trong phục khắc siêu rất thật.

	"Các ngươi ai muốn?" Tô Bình quay người hỏi.

	Nhiếp Thành Không sững sờ, Tô Bình liền làm sao tinh tế xem xét đều không, thế mà liền trực tiếp từ bỏ rồi?

	Những người khác cũng đều kinh ngạc, Tô Bình có thứ nhất chọn lựa quyền, thế mà từ bỏ cái này bí bảo?

	Bất quá, mặc dù kinh ngạc, nhưng mọi người cũng không nói gì, có thể Tô Bình là không thích kiếm loại binh khí đâu.

	"Ta đến xem." Mạc lão nói.

	Tô Bình tiện tay đem kiếm đưa cho hắn.

	Mạc lão tiếp được, tinh lực tràn vào, thân kiếm đột nhiên bộc phát ra một đường nhuệ khí, lại có mắt trần có thể thấy kiếm khí màu trắng toát ra.

	Mạc lão lông mày nhướn lên, hướng mặt đất vạch tới, răng rắc một tiếng, mặt đất nham thạch bị tuỳ tiện vạch ra một đường câu vết tích, giống như là cắt đậu phụ không có chút nào lực cản!

	"Thật là sắc bén!" Mạc lão ánh mắt lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc, không do dự, nói: "Nhiếp đội, kiếm này ta muốn."

	Đám người cũng nhìn thấy kiếm này sắc bén cùng đáng sợ, nói là chém sắt như chém bùn đều không quá đáng, đoán chừng có thể trực tiếp làm bị thương yêu thú cấp 8-9 lân giáp, dạng này bí bảo, đã coi như là phi thường đáng quý.

	Nghĩ đến Tô Bình dẫn đầu từ bỏ, trong lòng mọi người không khỏi thay hắn tiếc hận.

	Mạc lão có chút đắc ý, tiện tay vung vẩy mấy lần, càng phát ra yêu thích không buông tay, đồng thời liếc Tô Bình một chút, vẫn là tuổi còn rất trẻ a, tốt như vậy bí bảo cứ như vậy xử chí mất.

	Mặc dù Mạc lão không rõ ràng đằng sau có cái gì bí bảo, nhưng cái này bí bảo đã để hắn phi thường hài lòng, dù sao, ai biết phía sau sẽ gặp phải cái gì, có lẽ là không hề có tác dụng bí bảo cũng không nhất định, hoặc là bên trong cấp thấp bí bảo, hiệu quả yếu ớt.

	Họ Trần tráng hán lộ ra vẻ tiếc nuối, nếu như Mạc lão không muốn mà nói, hắn cũng muốn muốn.

	Nhiếp Thành Không nhìn qua cái này bí bảo kiếm, ánh mắt có chút lấp lóe, nhưng không nói gì, nói: "Tất nhiên bí bảo lấy, chúng ta đi thôi."

	Quách Nguyệt Lâm hâm mộ nhìn xem Mạc lão, nói: "Mạc tiền bối, có thể để cho ta xem một chút a?"

	Mạc lão như nhặt bảo bối, tâm tình cao hứng, lạnh nhạt nói: "Đương nhiên." Nói xong, đem bí bảo kiếm đưa cho Quách Nguyệt Lâm, theo nàng xem xét, dù sao thứ này đã thuộc về hắn, cũng không lo lắng người khác cướp đi.

	Quách Nguyệt Lâm cao hứng tiếp nhận, tinh tế xem xét, Chu Kính cũng đưa tới, sau đó Diệp Trần Sơn cùng Lạc Cốc Tuyết cũng đều thay phiên nhìn một lần, Diệp Trần Sơn còn cần chính mình Hôi Tích Thương Lân Thú thi triển thổ thuẫn đến kiểm nghiệm thanh này bí bảo, nhưng kết quả lại làm cho đám người trợn mắt hốc mồm, Hôi Tích Thương Lân Thú thổ thuẫn cùng tấm ván gỗ, bị tuỳ tiện mở ra!

	Nhìn thấy một màn này, Mạc lão nụ cười trên mặt càng dày đặc.

	"Quá mạnh, bình thường yêu thú cấp chín cũng không dám trúng vào như thế một kiếm đi!" Diệp Trần Sơn sợ hãi thán phục.

	Đám người hâm mộ nhìn xem Mạc lão, mười phần trông mà thèm.

	Nhiếp Thành Không ngược lại không có quá lớn phản ứng, chỉ là mặt mỉm cười, đám người xem hết, liền thúc giục mọi người kiểm tra chung quanh, nhìn xem có cái gì bỏ sót, chờ xác nhận không có khác bí bảo về sau, liền suất đội rời đi huyệt động này.

	Tô Bình không nghĩ tới một thanh phá kiếm liền có thể để bọn hắn cao hứng như thế, kinh ngạc sau khi, đột nhiên cảm giác được, tầm mắt của mình có phải là tại hệ thống rèn luyện dưới, đào tạo phải có chút quá cao. . .

	Rời đi trải rộng thi thể sơn cốc về sau, đám người đi theo Nhiếp Thành Không tiếp tục tiến về hạ một chỗ.

	Trên đường đi, Tô Bình không có ẩn tàng, lấy Hắc Ám Long Khuyển năng lực nhận biết làm lý do, chỉ điểm ra một chút vô cùng có khả năng ẩn tàng đàn yêu thú nơi ở, cho đội ngũ lẩn tránh không ít nguy hiểm, cũng tương tự tiết kiệm rất nhiều thời giờ.

	Mạc lão đạt được bí bảo kiếm về sau, trên đường mặc dù tại điều tra phương diện bị Tô Bình một đường nghiền ép, nhưng tâm tình cũng không có quá uể oải.

	Hắn đã lười nhác ở phương diện này tiếp tục cùng Tô Bình chăm chỉ, trên thực tế thông qua lúc trước tại Hắc Viêm Địa Ngục Chu sơn cốc một trận chiến, là hắn biết, chính mình Địa Hỏa Miên Âm Thú thăm dò năng lực, tại một số phương diện không bằng Tô Bình Hắc Ám Long Khuyển.

	Dù sao, hắn nhưng không cách nào thăm dò đến trong sơn cốc có Hắc Viêm Địa Ngục Chu, hơn nữa còn có thể thăm dò đến cụ thể đẳng cấp thực lực, đây cũng không phải là điều tra, mà là trí tuệ nhân tạo thức toàn thân quét hình!

	Cùng loại quái vật này so, chỉ là tự mình chuốc lấy cực khổ, Mạc lão đã bình thường trở lại.

	Ven đường diệt sát mấy cái yêu thú cấp bảy, cùng một cái cỡ nhỏ cấp tám đàn thú, đám người rất nhanh liền tới đến bí bảo thứ hai địa điểm.

	Có Tô Bình hiện trường chiến lược giống như chỉ đạo, cái này bí cảnh thứ hai địa điểm, cũng bị mở ra ra, độ khó cùng Hắc Viêm Địa Ngục Chu sơn cốc không sai biệt lắm, mà bên trong bí bảo, là một cái tổn hại giáp trụ, cái này bí bảo ở chỗ này quá lâu, đã bị yêu thú chơi phế đi.

	Tô Bình tự nhiên không muốn, họ Trần tráng hán cũng là từ bỏ, những người còn lại đều không hứng thú, vật này đành phải tạm thời sung công, chờ trở về tính toán thành công huân, lại chia đều cho mọi người.
Kết chương.