Chương 174 : Không Hảo Bị Nhân Tộc Đùa Bỡn.
Đông Hải trên không. 

Tiên Tề Thái Tổ lắng nghe từng thanh tán thưởng, này một cổ không khỏe cảm giác càng cường liệt, này một ít Thần Ma không hiểu Đậu Trường Sinh sự tích, đối Đậu Trường Sinh tương đối lạ lẫm, trông thấy Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm phía sau, liền nhận định Đậu Trường Sinh nhân nghĩa vô song. 

Tiên Tề Thái Tổ lại nhìn kỹ một chút Đậu Trường Sinh, như thế nào cũng không thừa nhận Đậu Trường Sinh là nhân nghĩa vô song, vốn không có ý định đem Long Môn sự tình, trực tiếp truyền tin, nhượng vạn tộc đều hiểu được. 

Nhưng lúc này đột nhiên cải biến chủ ý, ánh mắt không khỏi nhìn hướng Tự Vô Mệnh, Tự Vô Mệnh đối với Tiên Tề Thái Tổ hơi hơi gật đầu, hiển nhiên là song phương tưởng đến cùng đi. 

Đậu Trường Sinh không có khả năng nhân nghĩa vô song, miệng đầy thành tín đạo đức, này gia hỏa hoang thoại liên thiên, một chữ cũng không thể tin, không lo lắng tiết lộ cái gì trọng yếu tình báo, còn có thể mượn này đem đông đảo Thần Ma cho đuổi rơi. 

Bây giờ thiên hạ vạn tộc chú mục, tới Thần Ma thật sự là quá nhiều, âm thầm không biết ẩn tàng nhiều ít, từng đạo khí tức đều chủ động ẩn nấp đứng lên, nếu là khai chiến lời nói, chính là một bút hồ đồ trướng. 

Mặc dù là ai đều không tưởng đánh, nhưng tuyệt đối không thể lui bước, sau cùng giương cung bạt kiếm phía dưới, không chuẩn liền phát sinh ngoài ý muốn. 

Tiên Tề Thái Tổ lãnh đạm mở miệng diễn giải: " Đậu Trường Sinh vì ta tộc nhân tài mới xuất hiện, nhân nghĩa vô song, đãi người chí thành, kia phẩm hạnh cao thượng. " 

Cường như Tiên Tề Thái Tổ, vốn tưởng rằng chính mình có thể mặt không đổi sắc, nói ra trái lương tâm chi từ, nhưng lúc này cũng không thể không dừng lại một hai, đem nhất vị tội ác chồng chất gia hỏa, xưng vì phẩm hạnh cao thượng, này ngôn từ thật sự là nhượng người khó chịu. 

" Có Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm làm chứng, căn bản không cần nghi vấn. " 

" Trạm Lư Kiếm vì Thượng Cổ Hoàng Đạo 
Thần Binh, bây giờ là vật vô chủ, không người có thể chủ động điều khiển linh tính hồi phục, có thể chủ động xuất hiện, đều là người Đậu Trường Sinh nhân nghĩa vô song, phù hợp Trạm Lư Kiếm nhận chủ tiêu chuẩn. " 

" Muốn nói ra Long Môn một chuyện, bên trong đến cùng phát sinh cái gì không khó, nhưng này là ta tộc hậu bối tạo hóa, vô duyên vô cớ nói ra tới, muốn lắng nghe người nhất định phải có bồi thường. " 

Hồ man đại tế ti không chút nào để ý, trực tiếp gật đầu đáp ứng diễn giải: " Có thể. " 

" Căn cứ tin tức bí ẩn trình độ, chúng ta tự sẽ phán đoán, sau đó hội đưa hướng Nhân tộc. " 

Các vị Thần Ma đều không thèm để ý, đối với Thần Ma mà nói, này một ít đều bất quá là chín trâu mất sợi lông, là cấp Nhân tộc dưới bậc thang, bọn hắn chân chính mục đích, đều là vì Long Môn mà đến, mặt khác đều là bàng chi nhánh cuối. 

Vốn muốn trực tiếp hỏi Long tộc, nhưng bây giờ có càng hảo lựa chọn. 

Tự Vô Mệnh đã xuất hiện tại Đậu Trường Sinh bên cạnh, rộng thùng thình bàn tay đối với Đậu Trường Sinh bả vai nhất phách, mỉm cười mở miệng diễn giải: " Nói đi? " 

" Không muốn thêm mắm thêm muối, đem kỹ càng trải qua đều cẩn thận nói một chút. " 

" Tại tràng đều là Thần Ma, tự nhiên sẽ đi phân biệt thật giả. " 

Này lời nói phải phản nghe, đại khái ý tứ chính là tùy tiện biên, không muốn sợ bị phát hiện, chỉ cần phù hợp ăn khớp liền hảo, mặt khác thần sắc biến hóa cùng thăm dò nội tâm bí pháp, đều không cần đi lo lắng. 

" Cửu thái tử vì Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, nhưng kì thực chỉ là một bộ phận......" 

" Ngao Xuân thôn phệ Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, bây giờ hoàn thành sở hữu trù bị, chờ đợi Cửu thái tử xuất hiện, liền có thể cướp lấy Cửu thái tử sở hữu tạo hóa, thành vì nhất danh Thần Ma chiến lực. " 

" Mà Cửu thái tử không cam lòng khoanh tay chờ chết, cho nên phong bế Long Môn, đoạn tuyệt cùng bên ngoài liên hệ, liền là muốn hoàn toàn chấp chưởng Long Môn, lại mượn nhờ Thượng Cổ Chân Long thi hài, lần nữa đăng lâm Thần Ma cảnh. " 

" 10 năm phía sau Long Môn hội lần nữa mở ra, chính là âm mưu bại lộ lúc, Ngao Xuân cùng Cửu thái tử tranh chấp. " 

Đậu Trường Sinh đem chính mình chuẩn bị hảo giải thích, đại khái kể ra nhất biến, đại bộ phận đều là không biết, còn lại đều là chính mình suy đoán, toàn bộ đều phù hợp ăn khớp, sau cùng một điểm, chính là 10 năm phía sau Long Môn lại khai. 

Này là Đậu Trường Sinh lưu lại ám thủ, cũng là vì cầm lấy Long Môn hố một lớp Long tộc, hoặc là mặt khác vạn tộc. 

Lại có một năm, Đậu Trường Sinh liền có thể võ đạo Tứ phẩm, dùng 5 năm hoàn thành thiên mệnh nghi thức, đăng lâm Thượng tam phẩm cảnh giới, lại dùng 4 năm thời gian, thành vì võ đạo Nhị phẩm, dạng này có【 Thiên Sinh Chiến Thần】 thiên phú gia trì, chính là Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư thực lực. 

Đến lúc đó Long Môn mở ra, bằng vào tự thân thực lực, cầm trong tay Thần Binh Long Môn, Thần Ma phía dưới tới bao nhiêu, đều phải chết nhiều ít. 

Về phần chính mình 10 năm phía sau, không thể thành vì võ đạo Nhị phẩm, Long Môn tự nhiên cũng sẽ không lại mở ra, dù sao chính mình đều là suy đoán, suy đoán sai lầm, này rất bình thường a. 

Đậu Trường Sinh giảng giải, kỳ thật cũng không tỉ mỉ, đại khái chính là đem Ngao Xuân âm mưu kể ra nhất biến, thậm chí là chân thực tính đều không thể cam đoan, hết thảy đều là kim đậu suy đoán. 

Đậu Trường Sinh cũng là không nhiều ít nắm chắc, rất nhiều địa phương đều mơ hồ, muốn nói dạng này giải thích, có thể giải trừ các vị Thần Ma nghi hoặc, đó là không có khả năng sự tình. 

Nhưng hết lần này đến lần khác dạng này giải thích, xa xa so kỹ càng tình huống tới chân thực, mấu chốt nhất là cho đông đảo Thần Ma não bổ địa phương, một ít không hợp lý địa phương, Thần Ma có thể tự động bổ toàn. 

Biết rõ sự tình trải qua phía sau, Hồ man đại tế ti nhìn hướng Long tộc, bất mãn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp quay người rời đi. 

Hồ man đại tế ti rời đi, âm thầm một bộ phận thăm dò ánh mắt, nhưng cũng là biến mất vô tung, mặt khác Hồ man Thần Ma cũng biến mất. 

Tất Phương cũng bất mãn nhìn hướng Long tộc, này một lần Long Môn kinh biến, kì thực không phải quá trọng yếu, quan trọng là Long tộc thế suy, rốt cuộc là Long tộc thật sự như thế, còn là cố tình như thế. 

Bây giờ nhìn tới rất rõ ràng, chính là Long tộc chơi trò hề, chỉ là một ít địa phương chơi thoát. 

Không có tưởng đến Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, dĩ nhiên có năng lực phong bế Long Môn, từ này nhượng tiếp xuống tới kế hoạch, không có đi thi hành, tỷ như nói là Nhân tộc cướp lấy Long Môn, sau cùng Long tộc huyết chiến lần nữa trấn áp tiết mục. 

Không Long Môn phối hợp, căn bản làm không được điểm này. 

Cho nên mới như thế dễ dàng khám phá hư thật, phát hiện Long tộc tiểu tâm tư. 

Hồ man cùng Yêu tộc rời đi, trải rộng tại Đông Hải âm thầm Thần Ma, cũng bắt đầu tản đi, trong nháy mắt đủ để bộc phát một tràng diệt thế nguy cơ kiếp nạn, bây giờ bắt đầu chậm rãi tiêu tán. 

Ly khai Thần Ma đối với Đậu Trường Sinh ngôn từ, căn bản không có nghi vấn, đạt được Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm tán thành Đậu Trường Sinh, không có khả năng là một cái người xấu đâu. 

Không nghe dạng này người tốt lời nói, ngược lại đi tin tưởng Long tộc, bọn hắn mới không có như vậy ngốc đâu. 

Tụ Tiên Kỳ hiện ra tiên quang, như nhất đạo tiêu phong, cuồn cuộn nổi lên Đậu Trường Sinh hướng đại lục mà đi, trong nháy mắt Đông Hải trên không, đã lần nữa khôi phục lại bình tĩnh. 

Đứng tại thiên khung phía trên, cùng nhật nguyệt tranh huy, tràn ngập tường hòa khí tức Trạm Lư Kiếm. 

Bắt đầu xoay mấy lần phía sau, sau cùng hóa thành nhất đạo lưu quang, trực tiếp xông về hướng Nhân Hoàng Miếu, bắt đầu lần nữa khôi phục tĩnh mịch. 

Đậu Trường Sinh muốn chấp chưởng Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư, không phải như vậy đơn giản liền có thể làm đến, Thần Binh vốn là khó mà nhận chủ, mà Hoàng Đạo Thần Binh càng là khó càng thêm khó. 

Thái bình thịnh thế niên đại, hi vọng cực kỳ xa vời. 

Tự Vô Mệnh nhìn thấy này một màn, nhìn xem Trạm Lư Kiếm lần nữa trở về Nhân Hoàng Miếu, lúc này mới nhất phách bắp đùi, nới lỏng một hơi diễn giải: " Hù chết ta đây. " 

" Thực tưởng rằng nhân nghĩa vô song đâu. " 

................ 

Vạn tộc đều đã biết được Long Môn biến cố, nhao nhao lựa chọn rời đi. 

Có người vui mừng, tự có người phẫn nộ. 
Mà Long tộc liền là trong đó cuồng nộ người. 

Đông Hải Long Cung, này Long tộc sáng chói nhất một khỏa minh châu, bây giờ nhưng là không ngừng lắc lư. 

Hắc Thủy Long Quân chưa từng đi vào Đông Hải Long Cung, kia tức giận gào thét cũng đã truyền tới, kinh thiên động địa gào thét, thanh lãng nhấc lên thủy ba, như quán xuyên thiên địa cực quang. 

Nước biển bên trong ngạnh sinh sinh xuất hiện một phiến chân không, sở hữu ở vào Hắc Thủy Long Quân phía trước chi vật, khoảnh khắc đều đã hóa thành nát bấy. 

Đông Hải Long Cung đại trận mở ra, hào quang diệu diệu sinh huy, tại này một cổ trùng kích phía dưới, không ngừng lắc lư đứng lên. 

Hắc Thủy Long Quân lần này xui xẻo cực độ, tại Yêu tộc thời điểm bị Tất Phương giáo huấn nhất đốn, vốn cũng đã tương đối chật vật, tại Đông Hải trên không càng là suýt nữa bị Đại Hạ Thái Tổ một đao cho chém chết. 

Hắc Thủy Long Quân lần đầu cảm thụ đến tử vong khí tức, đối với nhất vị Thần Ma mà nói, đã cụ bị bất tử chi khu, bình thường thủ đoạn đã giết không chết, đối diện mặt khác Thần Ma, cho dù là không địch lại, nhưng cũng là có thể bình an rút đi. 

Liền tính là đối diện Tiên Thiên Thần Ma, cũng là có thể đào tẩu. 

Hắc Thủy Long Quân tự thành vì Thần Ma phía sau, một mực thuận buồm xui gió, làm sao tao ngộ qua như thế nguy cơ. 

Tiên Tề Thái Tổ cùng Đại Hạ Thái Tổ cùng một chỗ xuất thủ, hai vị đều là Tiên Thiên Thần Ma, trong tay có Đế Đạo Thần Binh, dạng này xa hoa đội hình phía dưới, Hắc Thủy Long Quân một cái hiệp phía sau, liền muốn bị chém chết, Hắc Thủy Long Quân không cho rằng là chính mình thực lực yếu, mà là bọn hắn quá cường. 

Hơn nữa còn Nhân tộc không nói võ đức, rõ ràng thực lực cường, dĩ nhiên đánh lén chính mình. 

Hắc Thủy Long Quân nhẫn nhịn một bụng hỏa, bên cạnh Thanh Hà Long Quân cũng ngang nhiên xông tới, cũng tức giận trùng kích Đông Hải Long Cung, này cũng là nhẫn nhịn một bụng hỏa. 

Tại Man Hải tới gần Hồ man địa giới, bị người cho bắt sống, cũng là Thanh Hà Long Quân không có như thế nào phản kháng nguyên nhân. 

Đại tế ti vì tiếp cận thiên nhất người, tại Hồ man địa vị tôn sùng, Thanh Hà Long Quân nếu là dám tại phản kháng, cái kia một ít không thông minh man tử, khẳng định hội liên hợp lên đem chính mình cho chém. 

Một cái hai cái không sợ, nhưng 3~5 cái nơi nào chạy rơi. 

Này hết thảy biệt khuất, đều là từ Viêm Hỏa Long Quân mà khởi. 

Đông Hải Long Cung phòng ngự, lập xuống Thần Ma đại trận, lúc này chủ động tản đi, Hắc Thủy Long Quân cùng Thanh Hà Long Quân trực tiếp xông vào, nhất nhãn liền nhìn xem thần sắc khó coi Ngao Xuân, trực tiếp bỏ qua rơi Ngao Xuân, nhìn về phía Viêm Hỏa Long Quân. 

Thanh Hà Long Quân trầm thanh diễn giải: " Viêm Hỏa Long Quân ngươi hồ đồ a. " 

" Ngươi này một lần trộm gà không thành còn mất nắm gạo, tính toán không thành công, ngược lại đắc tội Hồ man cùng Yêu tộc, nhượng bọn hắn chán ghét ta Long tộc. " 

" Còn không triệt tiêu che đậy thiên cơ, tiếp đó đưa một ít lễ vật, trước cùng Yêu tộc cùng Hồ man hòa hoãn quan hệ. " 

Hắc Thủy Long Quân lạnh lùng diễn giải: " Các ngươi tính toán, này là vì Long tộc tốt, ta cũng không nói cái gì, nhưng chí ít muốn cùng ta thông khí, không muốn đem ta đương làm kẻ đần tới lừa gạt. " 

Hắc Thủy Long Quân con ngươi để lộ băng lãnh, nhìn hướng Ngao Xuân sát khí hừng hực diễn giải: " 10 năm phía sau, nếu là không thành Thần Ma, ngươi liền chết a. " 

" Long tộc không cần phế vật. " 

Ngao Xuân lo lắng đứng lên, mở miệng biện giải diễn giải: " Sai. " 

" Đều hiểu lầm. " 

" Chúng ta sẽ không che lấp thiên cơ a. " 

" Cửu thái tử cũng không cùng ta định ra 10 năm chi chiến, nhất quyết thư hùng, người thắng cướp đoạt đối phương hết thảy. " 

" Giả, đều là giả. " 

Hắc Thủy Long Quân giận dữ nói: " Chẳng lẻ này đều là Nhân tộc lừa gạt chúng ta không thành, lúc nào còn tại nói dối. " 

" Có Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư vì bằng chứng, Đậu Trường Sinh lời nói, thiên hạ tin phục. " 

" Có thể so sánh ngươi cái này hoang thoại liên thiên gia hỏa có thể tin nhiều. " 

Ngao Xuân giơ thẳng lên trời thở dài, thê lương mở miệng diễn giải: " Chúng ta liền là bị Nhân tộc đùa bỡn, ngươi không hiểu Đậu Trường Sinh a. " 

" Trong thiên hạ lớn nhất chê cười, chính là Đậu Trường Sinh nhân nghĩa vô song. "
Kết chương.