Chương 434 : Nhân Phẩm Vững Vàng.
Dù là Thần khí mảnh vỡ, cũng là thứ không tầm thường, đối với Minh Hà chân quân cái này đẳng cấp cường giả tới nói, ý nghĩa phi phàm.

	Trong nháy mắt, Hắc Long môn môn chủ, Lệ trưởng lão, Thiên Hoa lão quái, Vô Trần chân quân cùng Minh Hà chân quân các loại người chấn động trong lòng, nhìn về phía Hạ Bình An ánh mắt, trong nháy mắt nóng rực.

	"Cái gì thần khí mảnh vỡ, không bằng lấy ra nhìn, cũng làm cho chúng ta mở mang tầm mắt!" Vô Trần chân quân hướng về phía Hạ Bình An hòa ái mỉm cười, trong mắt tinh mang lấp lóe.

	"Ha ha. . ." Hạ Bình An cười ha ha, "Trừ ta ra, đi vào chư vị sư huynh sư tỷ đều có khả năng thu được thần khí mảnh vỡ, cái kia thần khí mảnh vỡ thoạt nhìn cùng bình thường đèn chong không khác, liền giống như vậy. . ." Hạ Bình An cầm trên tay ra một chiếc bình thường tiên hạc đèn chong, để mọi người xem xem, "Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, Vô Trần tiền bối không bằng thật tốt hỏi ngươi một chút mang đến những thứ này người, bọn họ Không gian trang bị bên trong, có lẽ liền có thần khí mảnh vỡ!"

	"Chuyện gì xảy ra?" Nghe Hạ Bình An nói tới hàm hồ, mấy cường giả khẽ nhíu mày, từng cái từng cái nhìn mình mang vào đi người.

	Khuất Nhất Thông, Hoa Hâm mấy người chỉ có thể hướng về từng cái trưởng lão sư phụ tỉ mỉ bẩm báo cửa ải cuối cùng gặp phải tình huống.

	Cái kia cuối cùng bên trong đại điện trải qua, có thể nói biến đổi bất ngờ, trước những kia cự xà đã bị đánh chết, chỉ còn dư lại khung xương, có người sớm tiến vào, còn để lại chữ, lấy đi đại xà trong cơ thể thần khí mảnh vỡ, nhưng Hạ Bình An rồi lại hết lần này tới lần khác ở đại điện những kia đèn chong bên trong phát hiện dị dạng, được đến một cái thần khí mảnh vỡ, sau đó Hạ Bình An lại tiến vào một đạo mới cánh cửa, rời đi đại điện.

	Nói tới Hạ Bình An cái này thần khí mảnh vỡ đương thời hiển lộ ra dị thường, tất cả mọi người sinh động như thật.

	Mọi người đều đưa đến không ít tiên hạc đèn chong, trước mỗi một cái đều kiểm tra một lần, những kia tiên hạc đèn chong hoàn toàn không có dị thường, giờ khắc này bọn họ cũng không biết chính mình được đến những kia tiên hạc đèn chong bên trong, đến cùng có hay không còn lại thần khí mảnh vỡ hoặc là cái khác bảo bối, vật này, còn muốn chờ đến trở lại sau khi giao cho từng cái sư phụ trưởng lão thật tốt tra xét.

	Nói thật, cái kia thần khí mảnh vỡ nếu như như vậy dễ dàng bị phát hiện tra xét, phỏng chừng trước đã bị người mang đi.

	Mọi người ở đây nói Hạ Bình An ở bên trong cung điện trải qua thời điểm, Hạ Bình An đã đi tới Minh Hà chân quân trước, còn không chờ Minh Hà chân quân phản ứng lại, liền trong nháy mắt lấy ra cái kia cốc nhỏ chân chính thần kỳ mảnh vỡ tiên hạc đèn đồng, ở dưới con mắt mọi người, trực tiếp đưa tới Minh Hà chân quân trên tay.

	"Tiền bối, đây là ta ở thần chết nơi được đến thần khí mảnh vỡ, ta cũng không biết vật này đến cùng có ích lợi gì, cái khác động vật bộ xương hài cốt tựa hồ đối với vật này sẽ có chút phản ứng, liền giao cho tiền bối!"

	Minh Hà chân quân cái kia một đôi mắt tam giác, giờ khắc này cũng không khỏi có chút thay đổi sắc mặt, hắn nắm thật chặt trên tay thần khí mảnh vỡ, dùng cảnh giác ánh mắt nhìn quét chu vi một vòng, đẩy lùi vài đạo tham lam nóng rực ánh mắt, sau đó sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút, nhẹ nhàng nói, "Ngươi có biết vật này giá trị vượt xa sự tưởng tượng của ngươi, ngươi thật liền như thế cho ta sao?"

	Hạ Bình An hào hiệp nở nụ cười, cao giọng nói, "Chẳng lẽ tiền bối còn không tin được ta nhân phẩm sao, tiến vào trước khi đi ta liền nói ta lần này tiến vào bên trong là thay thế tiền bối đi vào, ta ở bên trong được đến thần khí mảnh vỡ, đương nhiên muốn giao cho tiền bối, trước đa tạ tiền bối chăm sóc, để vãn bối được ích lợi không nhỏ, vậy liền coi là đối với tiền bối báo đáp!"

	Xuất hiện ở đến trước, Hạ Bình An đã nghĩ rõ ràng, cái này thần khí mảnh vỡ cố nhiên quý giá, nhưng mình vừa ra thần chết nơi, ở một đám cường giả mắt nhìn chằm chằm phía dưới, cái này thần khí mảnh vỡ chính mình là tuyệt đối mang không đi, lưu lại chỉ làm cho chính mình trêu ra họa sát thân, hơn nữa cái kia thần khí mảnh vỡ đối với mình tới nói tạm thời còn vô dụng, chính mình nghĩ muốn hiểu thấu đáo cái kia thần khí mảnh vỡ huyền bí, sợ rằng phải chờ tới Cửu Dương cảnh sau khi.

	Cùng với trên người mình mang theo một cái bất cứ lúc nào có thể làm cho mình đưa mạng chính mình rồi lại không dùng được đồ vật, không bằng thản nhiên hào phóng cùng Minh Hà chân quân kết một thiện duyên, thuận tiện cho mình lập một cái nhân phẩm vững vàng người thiết lập ra.

	Nhân phẩm thứ này, có lúc nhìn như vô dụng, nhưng có lúc giá trị cũng khó có thể đánh giá.

	Ở đây những người kia nhìn Hạ Bình An, bao quát Hắc Long môn chủ cùng Vô Trần chân quân mấy người, ánh mắt đều cùng trước có một số khác biệt.

	"Long Huyễn đem cái này thần khí mảnh vỡ cho ta, Lệ trưởng lão cùng Vạn Thần tông có thể có ý kiến?" Minh Hà chân quân nắm trên tay tiên hạc đèn chong, một đôi mắt tam giác ánh mắt lại nhìn về phía cách đó không xa Vạn Thần tông Lệ trưởng lão, trực tiếp hỏi.

	Nói thật, Lệ trưởng lão nhìn thấy Hạ Bình An đem cái kia thần khí mảnh vỡ giao cho Minh Hà chân quân, tâm can đều đang run rẩy, đó là vạn phần không nỡ, nhưng lúc này cảnh nầy, hắn cũng nói không là cái gì khác lời, nghĩ muốn cướp cũng không có thể đoạt tới, trước Hạ Bình An tiến vào thần chết nơi điều kiện hắn cũng đồng ý, hơn nữa Hạ Bình An hiện tại tuy rằng bị Vạn Thần tông liệt vào đệ tử chính thức, nhưng Hạ Bình An lại vẫn không có dung hợp Vạn Thần tông cho đệ tử chính thức những kia giới châu, cùng Vạn Thần tông không có bất kỳ thua thiệt cùng nghĩa vụ, Vạn Thần tông cái này thời điểm đối với Hạ Bình An ảnh hưởng rất có hạn.

	Lệ trưởng lão trên mặt lộ ra một cái nụ cười, "Ta Vạn Thần tông đệ tử nói là làm, Vạn Thần tông có thể có Long Huyễn đệ tử như vậy, ta làm cái này Vạn Thần tông trưởng lão, trong lòng thật là an ủi, thần khí mảnh vỡ đối với ngươi ta tới nói tuy rằng quý giá, nhưng cũng không có ta Vạn Thần tông danh dự quan trọng hơn, ta ở đây liền chúc mừng Minh Hà đạo hữu thu hoạch một cái thần khí mảnh vỡ!" Lệ trưởng lão trong lòng thịt đau, nhưng khung cảnh này nói, lại là nói tới cực kỳ rộng thoáng.

	Minh Hà chân quân rốt cục thu hồi cái kia một cái tiên hạc đèn chong, nói với Hạ Bình An, "Ngươi sau đó có việc, có thể đến đảo Ngọa Long tìm đến ta!"

	"Vãn bối sau đó có rãnh rỗi, chắc chắn lại đi bái phỏng tiền bối!" Hạ Bình An nói xong, liền từ Minh Hà chân quân bên người lui lại, trở lại Lệ trưởng lão bên này.

	"Trước nghe nói Long Huyễn ở bên trong tòa đại điện kia còn mở ra một cánh cửa, tiến vào những khác đại điện, hiện tại Long Huyễn như thế hào phóng, không biết có hay không ở những khác bên trong cung điện thu hoạch cái khác bảo bối Thần khí a?" Vô Trần chân quân nhìn chằm chằm Hạ Bình An, nói ra lời cực kỳ tru tâm.

	"Ha ha ha. . ." Hạ Bình An cười to, "Đa tạ tiền bối quan tâm, ta kỳ thực căn bản không có rời đi cung điện kia, chẳng qua là dùng ảo thuật tạo thành rời đi đại điện giả tạo, sau đó dùng bí pháp che dấu hơi thở vẫn như cũ giấu ở bên trong đại điện mà thôi, tình huống lúc đó, mọi người đều biết trên người ta có một cái thần khí mảnh vỡ, ta như tiếp tục ở lại bên trong đại điện, chỉ sợ sẽ làm cho chư vị sư huynh sư tỷ làm khó dễ, thậm chí miễn không được xung đột vũ trang, vì lẽ đó ta liền lùi một bước, giả giả bộ rời đi, đổi mọi người tường an không có chuyện gì thôi!"

	"Nói rất êm tai, ngươi thì lại làm sao chứng minh?"

	Hạ Bình An một mặt thong dong, chỉ vào Vô Trần chân quân bên người một cái hơi có chút béo phì mặt tròn Triệu hoán sư, "Chân quân bên người vị sư huynh này ở trong đại điện ngày thứ hai, còn lặng lẽ đem trong đại điện những kia Bàn long trụ trên hoa văn đều lặng lẽ trừ đi mấy chục mảnh mang ra đến, vị sư huynh này ở chụp hoa văn thời điểm, ta ngay khi một cái Bàn long trụ phía trên, ta còn nhìn thấy vị sư huynh này che giấu một chút rượu ngon, ở không người chú ý thời điểm, chính mình giấu ở Bàn long trụ mặt sau uống không ít. . ."

	Bị Hạ Bình An chỉ vào cái kia Triệu hoán sư, nhếch miệng, một mặt dại ra, hiển nhiên là bị Hạ Bình An nói trúng rồi.

	Mọi người vừa nhìn liền biết là chuyện gì xảy ra, hiện tại mọi người mới từ thần chết nơi bị truyền tống đi ra, những tình huống này, Hạ Bình An coi như muốn tìm người đi hỏi đều không có thời gian, cho nên lúc đó Hạ Bình An ngay khi bên trong đại điện, bằng không không có thể biết đến rõ ràng như thế.

	Ở loại kia lúc, trước mắt người này lại còn nghĩ làm sao bảo toàn mọi người, miễn cho mọi người vì một cái thần khí mảnh vỡ tự giết lẫn nhau, có thể nói là hữu dũng hữu mưu, Vô Trần chân quân cũng không thể nói gì được.

	"Ta người đâu, ta người làm sao một cái đều chưa hề đi ra?" Thiên Hoa lão quái thở hổn hển, tức đến nổ phổi kêu lớn lên, "Nhất định là các ngươi, nhất định là các ngươi ở bên trong động chân động tay, đem ta người hãm hại!"

	"Ở bên trong sinh tử tự phụ, ngươi quên sao, đây chính là lần trước ngươi nói với ta, lần trước ta người cũng toàn quân bị diệt, lần này đến phiên ngươi!" Vô Trần chân quân cười lạnh một tiếng, "Cái này kêu là báo ứng, làm sao, ngươi hiện tại trong lòng không thăng bằng, nhìn thấy chúng ta người đi ra, ngươi muốn ở chỗ này tìm cớ sao? Nghĩ muốn động thủ liền đến đi, ta chính muốn nhìn ngươi một chút những năm này có bao nhiêu tiến bộ đây. . ."

	Hắc Long môn chủ, Minh Hà chân quân còn có Lệ trưởng lão ánh mắt lập tức chuyển tới Thiên Hoa lão quái trên người, từng cái từng cái ánh mắt có chút bất thiện.

	Quy củ là trước mọi người định ra, Thiên Hoa lão quái cái này thời điểm ở đây hô to gọi nhỏ, làm cái gì vậy, không thua nổi nghĩ muốn chơi xấu?

	Bốn phía truyền đến trầm trọng áp lực để Thiên Hoa lão quái lập tức câm miệng, hắn chậm rãi lùi lại mấy bước, lược câu tiếp theo lời hung ác, "Tốt, tốt, tốt, mọi người chờ xem. . .", nói xong, Thiên Hoa lão quái thân hình lóe lên, một cái cực lớn dưới nước vòng xoáy xuất hiện, thân hình của hắn đi vào đến dưới nước trong nước xoáy, trực tiếp biến mất rồi.

	Minh Hà chân quân cũng không có trì hoãn, vung một cái ống tay áo, dùng thần lực cuốn lên Mạnh Tử Kỳ, cũng trực tiếp rời đi.

	Hắc Long môn chủ đưa tay, đưa tới cái kia con Hắc long, mang theo hai người nữ đệ tử, cũng cưỡi Hắc long rời đi.

	Cái kia Hoa Hâm rời đi thời điểm, còn xoay đầu lại nhìn Hạ Bình An một chút.

	Hạ Bình An mỉm cười, hướng về phía Hoa Hâm phất phất tay, Hắc Long môn chủ đột nhiên xoay đầu lại, mạnh mẽ trừng Hạ Bình An một chút, Hoa Hâm thì lại liền lập tức cúi đầu.

	Làm cái gì vậy? Hạ Bình An sờ sờ chính mình mũi. . .

	Vô Trần chân quân ở bên trong nước mở ra một đạo cánh cửa vàng óng, cũng mang theo hắn người rời đi.

	Thoáng qua trong lúc đó, nơi này cũng chỉ còn sót lại Vạn Thần tông mấy người.

	"Trưởng lão, Phạm sư đệ. . ." Khuất Nhất Thông hỏi một câu.

	Phạm sư đệ, Phạm Nhất Hiền? Hạ Bình An cũng phát hiện, Vạn Thần tông, cũng chỉ có một người chưa hề đi ra, trước chính mình vẫn cùng cái kia Phạm Nhất Hiền đã nói mấy câu nói đây.

	Lệ trưởng lão khẽ thở dài một hơi, lắc lắc đầu, "Thời gian đã tới chưa bị thần chết nơi truyền tống đi ra, chính là ở bên trong tao ngộ bất trắc, chúng ta đi thôi!", nói chuyện, Lệ trưởng lão đưa tay, trước mặt mọi người liền xuất hiện một con mấy mét cao to lớn kim loại viên cầu, cái kia cực lớn kim loại viên cầu mở ra một cánh cửa, hắn liền mang theo mọi người nối đuôi nhau tiến vào bên trong, Hạ Bình An cũng đi theo vào. . .
Kết chương.