Chương 502 : Xung quan giận dữ.
Nhìn qua Tần gia Phong hào nhóm công kích mà đi, cái khác tiếp viện Long Giang Phong hào đều là rung động thay đổi sắc mặt, đây chính là Long Giang Tần gia? 

" Phụ thân, nơi này đã có ngài cùng Tạ thị trưởng chủ trì đại cục, hài nhi cũng đi! " 

Tần gia đương đại tộc trưởng, Tần Phi Vũ cùng Tần Độ Hoàng cúi người chào thật sâu, sau đó vậy dứt khoát quay người, bộc phát ra Phong hào Thượng vị tinh lực khí tức, triệu hồi ra chín đầu chiến sủng, bước ra dựa vào tường ngoài. 

Hắn đi theo Tần gia tộc lão nhóm bóng lưng, hướng xa như vậy chỗ Minh Dực Không Xà Vương thú đánh tới. 

Giết! 

Theo Tần gia Phong hào cùng chiến sủng giết ra, bọn hắn tập hợp cùng một chỗ chỗ bộc phát ra khí tức, lập tức hấp dẫn đến phía trước kia Minh Dực Không Xà Vương thú cùng Thanh Hỏa Bạo Long vương chú ý, hai đầu Vương thú đều là gầm thét trực tiếp hướng bọn họ lao đến, trong đó Minh Dực Không Xà Vương thú bay càng nhanh, không trung không có hố bẫy trở ngại, trong nháy mắt liền đến đến Tần gia Phong hào nhóm trước mặt. 

Tạ Kim Thủy thấy cảnh này, cảm giác hốc mắt ửng hồng, hắn nhịn không được gầm thét lên: " Tên lửa đạn đạo yểm hộ, đem hết toàn lực yểm hộ bọn hắn! " 

Dựa vào tường ngoài bên trên tên lửa đạn đạo, lập tức thay đổi phương hướng, nhắm chuẩn kia Minh Dực Không Xà Vương thú, thống nhất bắn một lượt. 

Bành bành bành! 

Từng phát tên lửa đạn đạo như mưa tên giống như bay ra, tại sắp đụng vào Minh Dực Không Xà Vương thú lúc, lại đột nhiên ở giữa không trung dẫn bạo, đặc thù trong suốt lực trường, đem những này tên lửa đạn đạo ngăn cách. 

Tê! 

Minh Dực Không Xà Vương thú lộ ra răng nanh, phát ra dữ tợn rít lên, đột nhiên chấn động cánh, không trung phi tốc ngưng tụ ra bốn năm đạo vòi rồng gió lốc! 

Cái này vòi rồng càng lăn càng lớn, bất luận cái gì một đường vòi rồng gió lốc đều là cấp chín Phong hệ kỹ năng uy năng, nhưng giờ phút này nương theo lấy nhấp nhô, đã vượt qua bình thường cấp chín vòi rồng kỹ năng lớn nhỏ, đồng thời vòi rồng từ màu xanh hóa thành màu đen, bên trong có từng đạo Ác Ma hệ Vong Linh năng lượng lưỡi dao. 

Cái này lưỡi dao có thể xuyên thấu qua lân giáp, giáp trụ các loại, trực tiếp đả kích đến thể nội, có thẩm thấu tiến công năng lực! 

Thấy cảnh này, mọi người sắc mặt cũng thay đổi. 

Vương thú! 

Đây chính là Vương thú đứng ngạo nghễ cấp chín phía trên sức mạnh, vượt qua cấp chín uy năng kỹ năng, có thể tùy ý phóng thích mà ra, mà lại năng lượng cường độ là cấp chín kỹ năng không chỉ gấp mười lần! 

Bốn năm đạo to lớn hắc ám vòi rồng, như từng đầu lắc lư tại thiên ở giữa trường long, cho dù cách nhau rất xa, cuốn lên cuồng phong cũng làm cho dựa vào tường ngoài bên trên đám người, đã cảm giác lưỡi dao gió cạo mặt cảm giác. 

Tần Độ Hoàng liếc mắt nhìn chằm chằm, bỗng nhiên đối với bên cạnh Tạ Kim Thủy nói " Lão Tạ, ngươi dùng hỏa lực hấp dẫn bên kia Vương thú, cái này Minh Dực Không Xà Vương thú, liền giao cho chúng ta Tần gia đi! " 

Tạ Kim Thủy chấn động trong lòng, không khỏi nhìn về phía hắn: " Giao cho bọn hắn...... Có thể sao? " 

Nhưng Tần Độ Hoàng không có trả lời hắn, mà là ánh mắt kiên quyết nhìn xem những cái kia Tần gia Phong hào. 

Giờ phút này, đông đảo Tần gia Phong hào đã tiếp cận Minh Dực Không Xà Vương thú, phía trước nhất là Tần Thư Hải cùng một vị thân phận cực cao Tần gia tộc lão, vị này Tần gia tộc lão là Tần Độ Hoàng cùng thế hệ huynh đệ, nhân cạnh tranh tộc trưởng không được tuyển, trở thành trong nhà tộc lão, giờ phút này hắn đứng tại một đầu cấp chín Thanh Sương Phượng Dực Thú đỉnh đầu, ánh mắt tràn đầy sắc bén sát ý. 

" Tần gia Phong hào nghe lệnh, theo ta, bày trận! " 

Bên cạnh Tần Thư Hải sắc mặt run lên, nhanh chóng giảm xuống tốc độ. 

Cái khác Tần gia Phong hào đều là trong mắt mãnh liệt bắn ra sát ý, nhanh chóng biến ảo thân vị, phân tán ra đến. 

" Đấu Thần trận, khốn trận! " 

" Kết trận! ! " 

Hơn mười vị Tần gia Phong hào, bao quát bọn hắn chiến sủng, như tinh đấu giống như nhanh chóng phân tán ra đến, giống một đoàn tinh vân, có bao phủ Minh Dực Không Xà Vương thú xu thế. 

Bọn hắn giữa lẫn nhau lấy chiến sủng làm cầu nối, như một đường lưới lớn, muốn đem Minh Dực Không Xà Vương thú tù nhốt ở bên trong! 

" Đây chính là Tần gia Đấu Thần trận? " 

" Đã sớm nghe nói qua, nghe đồn bằng đạo này bí thuật trận pháp, liền Vương thú đều có thể địch nổi! " 

" Đây chính là Long Giang Tần gia sức mạnh......" 

Dựa vào tường ngoài bên trên, đông đảo tướng lĩnh cùng một chút đến đây tiếp viện Phong hào, đều là thấy rung động. 

Tê! ! 

Minh Dực Không Xà Vương thú phát ra lệ minh, tại nó bên cạnh ngưng tụ ra năm đạo hắc ám vòi rồng lung lay phi tốc càn quét mà ra, hướng Tần gia Phong hào nhóm đánh tới. 

Tần gia Phong hào nhóm nhao nhao bạo khởi tinh lực, dưới quyền bọn họ tất cả Thủy hệ thú cưng đồng thời phát động kỹ năng, thiên ở giữa nhiệt độ cấp tốc giảm xuống, từng luồng băng lạnh sương sương mù phun ra, nối thành một mảnh, như một đoàn tuyết trắng mây mù. 

Cái này tuyết trắng mây mù bị hắc ám vòi rồng nhanh chóng hút vào trong đó, ngay sau đó, hắc ám vòi rồng lại bị tẩy trắng bình thường, kia xoay tròn tiếng rít thế, vậy bỗng nhiên chậm lại, trở nên càng ngày càng chậm chạp, cuối cùng, một đường hắc ám vòi rồng hoàn toàn ngưng kết, lại thình lình hóa thành một cây thông thiên giống như màu đen cột đá! 

Tại vòi rồng bên trong cát bụi, tất cả đều bị đông kết! 

Cùng lúc đó, từng luồng xiềng xích từ Tần gia Phong hào trong tay phóng thích mà ra, đây là khoá hình sao, giờ phút này bọn hắn cái khác một chút chiến sủng năng lượng trong cơ thể, nhanh chóng đồng điệu đến bọn hắn bản thân, khiến cho năng lượng bàng bạc vô cùng, phóng xuất ra khoá hình sao liên, bắn ra, căn cứ trận hình, có xiềng xích quấn quanh hướng Minh Dực Không Xà Vương thú cánh, có xiềng xích quấn quanh nó phần gáy, còn có xiềng xích buộc ở nó trên lợi trảo. 

Trong nháy mắt, Minh Dực Không Xà Vương thú liền bị từng luồng khoá hình sao ghìm chặt. 

Thấy cảnh này, dựa vào tường ngoài bên trên tất cả mọi người là rung động, sau đó là hưng phấn, không nghĩ tới Tần gia Phong hào nhóm tại hợp lực tình huống dưới, lại cùng Vương thú có lực đánh một trận! 

Nhưng vào lúc này, trong lúc đó, trong đó mấy cây khoá hình sao liên bỗng nhiên đứt đoạn, Minh Dực Không Xà Vương thú trên lưng bỗng nhiên thiêu đốt ra ngọn lửa màu đen, những ngọn lửa này lại thuận kia khoá hình sao liên thiêu đốt mà đi! 

Thấy cảnh này, phía trước nhất Tần gia tộc lão sắc mặt đột biến, vội vàng nói: " Đoạn khóa, chuyển thành Tinh Thương trận! " 

Cái khác Phong hào cũng đều bị khoá hình sao liên bên trên thiêu đốt quỷ dị ma hỏa bị dọa cho phát sợ, thông qua khoá hình sao liên, bọn hắn có loại bản thân bị cảm giác bỏng, đau đớn khó nhịn. 

Giờ khắc này ở cái này tộc lão hiệu lệnh dưới, từng cái quả quyết cắt đứt xiềng xích, năng lượng nhất chuyển, hóa thành từng cây bén nhọn trường mâu, bỗng nhiên mãnh liệt bắn mà ra, bắn tại Minh Dực Không Xà Vương thú cánh, phần gáy các nơi. 

Minh Dực Không Xà Vương thú phát ra tức giận gầm nhẹ, bỗng nhiên cánh cuốn lên, vung vẩy ra từng luồng hắc ám ma nhận, những này ma nhận có mười mấy mét to lớn, hỗn loạn vô tự phóng thích mà ra, có Tần gia Phong hào chiến sủng vô ý bị đánh đến, lập tức thân thể thiêu đốt ra ma diễm, phát ra đau đớn kêu thảm. 

" Khốn không được nó! " 

Tần Thư Hải thấy cảnh này, con ngươi thít chặt, cái này Minh Dực Không Xà Vương thú sức mạnh quá mạnh, mà lại lực phòng ngự vậy cao đến dọa người, bọn hắn Tinh Thương trận tại trúng đích sau, có phong tỏa tinh lực hiệu quả, nhưng giờ phút này Minh Dực Không Xà Vương thú trên thân bị bắn mười mấy thương, lại như cũ có thể bộc phát ra mênh mông như vậy năng lượng, hoàn toàn không bị ảnh hưởng! 

Thanh Sương Phượng Dực Thú đỉnh đầu Tần gia tộc lão đồng dạng sắc mặt khó coi, cắn răng nói: " Ngăn chặn nó, dẫn nó rời đi chiến trường! " 

Cái khác Tần gia Phong hào lập tức thay đổi phương hướng, biến ảo trận hình, hướng chiến trường biên giới bay đi, rời đi đồng thời, mỗi người bọn họ chiến sủng phóng xuất ra từng luồng kỹ năng, đều là viễn trình công kích năng lượng kỹ năng, cuồng oanh loạn tạc ném cho Minh Dực Không Xà Vương thú, có Lôi hệ, Thủy hệ, Hỏa hệ vân... Vân. 

Nhưng tiếp nhận đông đảo cấp chín kỹ năng Minh Dực Không Xà Vương thú, thân thể lại lông tóc không thương, tựa hồ hoàn toàn miễn dịch, chỉ là một đôi tràn ngập tàn bạo con ngươi, thẳng thừng bị Tần gia Phong hào nhóm hấp dẫn, phát ra tiếng rít, vung vẩy minh cánh hướng bọn họ truy sát mà đi. 

Minh Dực Không Xà Vương thú tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền có Tần gia Phong hào chiến sủng bị đuổi kịp, có thể tích nhỏ bé, lại bị một ngụm nuốt vào! 

Điều này cũng làm cho một chút Tần gia Phong hào hốc mắt phát nứt. 

Tại một bên khác, Tạ Kim Thủy nghe được Tần Độ Hoàng lời nói sau, dùng tên lửa đạn đạo cùng cái khác vũ khí nóng sức mạnh, hấp dẫn lấy bên kia Thanh Hỏa Bạo Long Thú, đem nó dẫn đạo hướng chiến trường một bên khác, phòng ngừa hai đầu Vương thú cùng một chỗ đồng thời phát động công kích, như vậy ai cũng ngăn không được, tường ngoài ngay lập tức sẽ bị phá. 

Tần Độ Hoàng liếc mắt nhìn chằm chằm những cái kia cùng Minh Dực Không Xà vương** chiến Tần gia Phong hào, một đôi già nua nắm đấm siết thật chặt, nhưng hắn vẫn là dời đi ánh mắt, lực chú ý rơi vào Bạo Phong Độc Hạt vương cùng kia voi Ma-mút Vương thú chiến đấu bên trong, cái gặp nơi đó đống cát đã tiêu tán, cái này hai đầu thể tích to lớn Vương thú chính triền đấu cùng một chỗ. 

Voi Ma-mút Vương thú phóng xuất ra rất nhiều Truyền Kỳ cấp kỹ năng, nó chủ yếu thuộc tính là Nham hệ, giờ phút này các loại viễn siêu cấp chín uy năng Nham hệ kỹ năng liên tiếp xuất hiện, mặt chấn động, vỡ ra, từng luồng tráng kiện nham chùy xuất hiện, lực phá hoại kinh người, từ từng cái góc độ oanh sát Bạo Phong Độc Hạt vương. 

Bạo Phong Độc Hạt vương chủ yếu thuộc tính là Phong hệ, nó thân thể mặc dù to lớn, lại hết sức bén nhạy, cùng voi Ma-mút Vương thú chiến đến khó phân thắng bại, đối với chung quanh mặt tạo thành to lớn phá hư, cái khác thú thủy triều cũng không dám tới gần bọn chúng, trực tiếp theo bọn nó chiến trường rìa ngoài né tránh ra. 

" Giết! Giết nó! " 

Tần Độ Hoàng chăm chú nắm lấy nắm đấm, gắt gao nhìn chằm chằm cái này hai đầu Vương thú. 

" Không tốt, đằng sau thú thủy triều xông tới! " Lúc này, có thị chính Phong hào cả kinh kêu lên. 

Đám người nhìn lại, theo đông đảo hỏa lực sức mạnh đã bị Thanh Hỏa Bạo Long vương hấp dẫn, không có hỏa lực áp chế, tăng thêm mặt hố bẫy bị thú thủy triều dùng thi thể lấp đầy, đằng sau thú thủy triều đã dần dần vọt tới khu rừng đá, nơi này mặc dù có bén nhọn loạn thạch, nhưng chỉ là đưa đến một chút giảm xóc tác dụng, trải qua cái này khu rừng đá, yêu thú liền có thể trực tiếp công kích tường! 

Tạ Kim Thủy sắc mặt thay đổi, cắn răng nói: " Tất cả Chiến Sủng sư chuẩn bị, nghênh chiến! ! " 

Một chút chính phủ thành phố Phong hào, đều là sắc mặt nghiêm nghị, đã triệu hồi ra riêng phần mình chiến sủng. 

Tiếp viện mà đến những cái kia Phong hào, cũng đều tại điều động năng lượng, tùy thời chuẩn bị tham chiến. 

Mắt thấy thú thủy triều bước vào khu rừng đá, Tạ Kim Thủy không còn có chờ đợi, giận dữ hét: " Giết! ! " 

Rống! Rống! ! 

Từng luồng chiến sủng tiếng gầm gừ vang lên, chính phủ thành phố Phong hào dẫn đầu xung phong liều chết mà ra, suất lĩnh riêng phần mình chiến sủng, xông vào khu rừng đá bên trong thú thủy triều. 

Tiếp viện mà đến những cái kia Phong hào, cũng là theo sát phía sau, từng đầu cấp chín thú cưng rơi vào dựa vào tường ngoài phía dưới, gầm thét nghênh tiếp thú thủy triều. 

Cái khác cao cấp Chiến Sủng sư, cũng đều gọi ra riêng phần mình chiến sủng, một chút thuộc tính giống nhau chiến sủng đi vào dựa vào tường ngoài phía dưới bày trận khu vực, lợi dụng thuộc tính cộng minh đặc tính, phóng xuất ra thống nhất kỹ năng. 

Theo năng lượng cộng minh, cứ việc đều là một chút cấp bảy hoặc cấp tám yêu thú, nhưng kỹ năng lại dung hợp một chỗ, lực sát thương ép thẳng cấp chín kỹ năng, ném phía trước thú thủy triều bên trong. 

Theo thú thủy triều tới gần, tất cả người bảo vệ thành phố cùng thú thủy triều lần thứ nhất chính diện giao phong vậy bắt đầu! 

Tần Độ Hoàng chú ý tới tình huống bên này, không có do dự, vậy lập tức gọi ra hắn mặt khác mấy đầu chiến sủng. 

Rống! ! 

Rống! ! ! 

Từng đầu cấp chín chiến sủng xuất hiện, có Long thú, có Ác Ma sủng, còn có lúc trước từ Tô Bình nơi đó mua được Bạo Linh Hỏa Viên Thú, Tần Độ Hoàng không dùng bọn chúng đi nghênh chiến Vương thú, là bởi vì chênh lệch quá lớn, nhưng giờ phút này nhảy xuống dựa vào tường ngoài, tại cái này thú thủy triều bên trong lại có thể đại phát thần uy. Theo hắn mấy đầu chiến sủng gia nhập, đem khu rừng đá phá hủy vọt tới thú thủy triều, nhanh chóng bị xé nứt ra mấy đạo lỗ hổng, mấy đầu thú cưng ở bên trong gào thét chém giết. 

Bạo Linh Hỏa Viên Thú giết đến cuồng dã nhất, một đường xông ngang, như sói nhập bầy cừu, rất nhanh liền hãm sâu tại thú thủy triều đang bao vây, tại nó bên người lưu lại lượng lớn thi thể cùng máu tươi, mỗi một giây đã có yêu thú đổ vào kỳ kỹ có thể cùng thiết quyền phía dưới, trong đó một chút yêu thú cấp chín, tại vẻ hung ác của nó chiến đấu dưới, cũng khó có thể ngăn cản, một chút vừa tới cấp chín yêu thú, trực tiếp bị nó xé rách, không có chút nào sức đối kháng. 

Bạo Linh Hỏa Viên Thú là cấp chín cực hạn sủng, chiến lực cực mạnh, tư chất cũng không phải loại kém, mà là hạ trung đẳng, bình thường thú cưng cần đào tạo qua, mới có tư chất như vậy, ý vị này sức chiến đấu của nó so bình thường cấp chín cực hạn yêu thú càng mạnh! 

Đứng tại Tần Độ Hoàng bên người một vị ông lão vậy phóng xuất ra chính mình thú cưng, sau đó cùng Tần Độ Hoàng nói " Lão hữu, lão phu trước một bước đi săn giết! " 

Ông lão này là Tần Độ Hoàng bằng hữu, cố ý đến tiếp viện Long Giang, là trước kia cùng Tần Độ Hoàng cùng nhau, mua được Tô Bình chiến sủng vị kia. 

" Cẩn thận. " Tần Độ Hoàng nhìn hắn một cái, trầm thấp nói. 

" Ha ha......" 

Ông lão này cười lớn một tiếng, mà đi sau ra hét dài một tiếng, nó thân thể tựa hồ trở nên thẳng tắp, mang theo khôn cùng khí thế, giết vào đến thú thủy triều ở trong. 

Cái khác tiếp viện tới Phong hào, khi lấy được Tạ Kim Thủy sau khi đồng ý, cũng đều nhao nhao xông ra dựa vào tường ngoài, giết vào dưới thành! 

Rống! ! 

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đường tức giận gào thét. 

Tần Độ Hoàng vội vàng nhìn lại, cái này xem xét lập tức con ngươi thít chặt. 

Phát ra gào thét chính là Minh Dực Không Xà Vương thú, giờ phút này nó bị đông đảo Tần gia Phong hào dẫn tới chiến trường khía cạnh biên giới, nhưng là, quay chung quanh tại nó bên người Tần gia Phong hào cùng chiến sủng, số lượng rõ ràng so lúc trước thiếu đi một phần ba! 

Giờ khắc này ở gào thét phía dưới, Minh Dực Không Xà Vương thú vậy mà hóa thân thành hai, phân biệt từ hai bên xông vào đến Tần gia Phong hào bày trận bên trong, trong nháy mắt liền có một vị Tần gia Phong hào bị nó cắn, trên thân viên cầu giống như tinh thuẫn lập tức vỡ tan, thân thể bị nó miệng đầy răng nanh trực tiếp cắn đứt, máu tươi rơi! 

Cái này Minh Dực Không Xà Vương thú phát ra rít lên, tựa hồ bị chọc giận giống như, tại Tần gia Phong hào bày trận bên trong mạnh mẽ đâm tới, từng con cấp chín chiến sủng bị nó thân thể đụng vào, hoặc là cái đuôi lớn vung ra, lập tức liền sụt giảm dưới, rơi vào phía dưới thú thủy triều bên trong. 

Trận hình đã bị phá, bị gắng gượng xông phá! 

Giờ khắc này ở Minh Dực Không Xà Vương thú chung quanh Tần gia Phong hào, như một bầy kiến hôi giống như, tại Minh Dực Không Xà Vương thú va chạm phía dưới, không có chút nào ngăn cản chi lực! 

Tần Độ Hoàng ngơ ngẩn, vội vàng liền muốn để Bạo Phong Độc Hạt vương tiến đến chi viện, nhưng quay đầu nhìn lại, Bạo Phong Độc Hạt vương cùng kia voi Ma-mút Vương thú vẫn còn dây dưa, đối phương dù sao cũng là Vương thú, một lát không dễ dàng như vậy phân ra thắng bại, sắc mặt hắn khó coi, ánh mắt rơi vào phía trước thú thủy triều bên trong, nhìn thấy Bạo Linh Hỏa Viên Thú cùng một đầu Long sủng chính giết đến phát cuồng, lập tức để bọn chúng tiến đến hỗ trợ. 

Nhận chỉ lệnh Bạo Linh Hỏa Viên Thú cùng đầu kia Long sủng, phát ra gào thét, lập tức hất ra bên người thú thủy triều, hướng nơi xa Minh Dực Không Xà Vương thú phương hướng phóng đi. 

" Chết! ! " 

Tần Thư Hải nhìn qua bên người một vị thúc bá bị Minh Dực Không Xà Vương thú vung vẩy ra hắc ám lưỡi dao đánh trúng, hốc mắt đỏ lên nhỏ máu, bỗng nhiên phát cuồng giống như gào thét một tiếng, kiếm khí trong tay như cầu vồng, hóa thành một đường dài hơn mười thước ánh kiếm, nó thân thể cấp tốc lấp lóe, gần sát đến Minh Dực Không Xà Vương thú não bên cạnh, vung kiếm chém ra. 

Bành! ! 

Kiếm khí màu xanh chém xuống, thẳng tiến không lùi, nhưng rất nhanh liền giống va chạm đến tảng đá bên trên, phát ra đinh một tiếng vang thật lớn. 

Một luồng to lớn lực phản chấn lượng, đem Tần Thư Hải thân thể chấn động đến bay tới. 

" Thư Hải. " 

Sưu! 

Đằng sau một thân ảnh bay tới, là Tần Phi Vũ, hắn tiếp nhận Tần Thư Hải, nhìn hắn một cái, đột nhiên biến sắc, vội vàng đẩy ra Tần Thư Hải, toàn thân bạo phát tinh lực né tránh. 

Nhưng hắn né tránh vẫn là chậm, một đường cái đuôi lớn từ phía trên bỏ rơi, tốc độ cực nhanh, oanh một tiếng, Tần Phi Vũ toàn thân tinh thuẫn nổ tung, cơ hồ là trong nháy mắt vỡ vụn, mà nó thân thể đưa tay đón đỡ, nhưng sau một khắc, lại đột nhiên cả người nứt toác thành một đoàn huyết vụ! 

Thuấn sát! 

Nơi xa, bị đẩy ra Tần Thư Hải ngơ ngác nhìn xem một màn này. 

" Tộc trưởng! ! ! " 

Hắn phát ra bi thương gào thét. 

Nghe được Tần Thư Hải thanh âm, cái khác Tần gia Phong hào nhìn thoáng qua, đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, có niên kỉ bước tộc lão nhịn không được kêu lên: " Phi Vũ! ! " 

Tần Phi Vũ mặc dù là tộc trưởng, nhưng bọn hắn bên trong một chút tộc lão, lại là từ nhỏ nhìn hắn lớn lên. 

Nơi xa, dựa vào tường ngoài bên trên, Tần Độ Hoàng nghe được xa xôi truyền đến gầm thét, bỗng nhiên trong lòng run lên, khi hắn nhìn lại lúc, cái nhìn này phảng phất là vĩnh hằng. 

Hắn nhìn thấy một đoàn huyết vụ nổ tung. 

Là Tần Phi Vũ! 

Hắn nhi tử! 

Tần Độ Hoàng ngây người, não hải giống trống rỗng. 

Hốc mắt của hắn rất nhanh đỏ lên, khóe mắt mục muốn nứt. 

" A a a......" 

Tần Độ Hoàng toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra trùng thiên tinh lực, như như phát điên xông vào chiến trường, hướng kia Minh Dực Không Xà Vương thú đánh tới. 

Trước kia hắn ở bên ngoài xông ra Nộ thần Phong hào, về sau trở lại Long Giang kế thừa gia nghiệp, hắn lui khỏi vị trí tiền tuyến chiến đấu, ở phía sau mưu đồ, các loại mưu đồ đến lâu, hắn đã quên cảm giác chiến đấu. 

Lại đến về sau, hắn đã không muốn lại dễ dàng chiến đấu. 

Mặc dù hắn không muốn thừa nhận, vậy không đối bất luận kẻ nào nói lên, nhưng hắn biết, người đã già, dũng khí vậy sợ. 

Nhưng giờ khắc này, hắn cảm giác giống có cái gì từ trong đáy lòng vỡ ra, đã từng cái kia tuổi trẻ xúc động táo bạo linh hồn, tại thời khắc này lần nữa trở về! 

" Lão Tần! " 

Tạ Kim Thủy nhìn thấy phát cuồng xông ra Tần Độ Hoàng, không nhịn được muốn giữ chặt hắn, lại không tới kịp. 

Nhìn xem hắn nổi điên gào thét, hắn có chút ngơ ngẩn, chờ hắn nhìn về phía Minh Dực Không Xà Vương thú lúc, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, lúc trước kìm chân Minh Dực Không Xà Vương thú Tần gia Phong hào, giờ phút này chỉ còn lại có bảy tám người, chung quanh chiến sủng càng là tử thương hơn phân nửa, những người còn lại đã không phải là kéo dài, mà là tại đầu này Vương thú tàn sát dưới, kéo dài hơi tàn! 

Vương thú chung quy là Vương thú! 

" Lão Tần......" Tạ Kim Thủy có chút há mồm, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, hắn nắm chặt nắm đấm, cắn răng, tiếp tục chỉ huy những người khác ứng đối thú thủy triều. 

Giữa không trung, Tần Độ Hoàng như một viên như đạn pháo gào thét xông ra. 

Hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn đến đáng sợ, đang điên cuồng sát niệm bên trong, hắn nhưng không có hoàn toàn nổi điên. 

" Bí kỹ, Thân thể tổ long! " 

" Bí kỹ, Tám bước long thần! " 

Tần Độ Hoàng toàn thân tinh lực giống thiêu đốt giống như, mông lung ra màu vàng tinh lực sương mù, hắn mặt mũi già nua tại thời khắc này cấp tốc co vào, khôi phục lại trung niên bộ dáng, đây là hắn yên lặng nhiều năm sau toàn lực chiến đấu. 

" Bí kỹ, Tần vương Kiếm thuật! " 

Các loại tới gần đến Minh Dực Không Xà Vương thú, cảm nhận được kia áp bách toàn thân Vương thú khí tức, Tần Độ Hoàng chẳng những không có sợ hãi, ngược lại toàn thân tế bào đã đang nhảy nhót, run rẩy, đó là một loại sôi trào run rẩy! 

Hắn hốc mắt khấp huyết, trong tay bỗng nhiên lật ra một thanh cổ điển lưỡi kiếm, đen như mực, trên lưỡi kiếm bỗng nhiên thiêu đốt ra kim sắc kiếm khí. 

" A a a! ! " 

Tần Độ Hoàng gầm thét bước ra một bước, lại giống như trong nháy mắt chuyển đến đến trong đó một đầu Minh Dực Không Xà Vương thú trước mặt, một kiếm chém ra. 

Phốc! ! 

Máu tươi bắn tung tóe, đầu này Minh Dực Không Xà Vương thú phần gáy lân phiến, lại bị chém ra, một đường máu tươi bắn tung tóe. 

Cái khác Tần gia Phong hào thấy cảnh này, đều là rung động, đây là bọn hắn Tần gia bí kỹ, chỉ là không nghĩ tới, Tần Độ Hoàng vị này lão tộc trưởng, thế mà tu luyện tới loại này bước! 

Đây đã là bí kỹ đỉnh phong cảnh giới! 

" Chết! Chết! Chết! ! " 

Tần Độ Hoàng gầm thét điên cuồng vung kiếm, toàn thân tinh lực như là bom nổ phóng thích, từng luồng kiếm khí tung hoành, hắn giờ phút này, cuồng nộ đến cực điểm, giận đến cực hạn! 

Cho dù là trước mắt Vương thú uy hiếp, đã không có chút nào cảm giác được. 

Oanh! 

Đột nhiên, Tần Độ Hoàng chỗ sâu trong óc hung hăng chấn động. 

Tựa hồ có đồ vật gì, tan vỡ, cùng lúc đó, hắn ẩn ẩn cảm hoá đến một loại sức mạnh, nguồn sức mạnh này từ trong hư không truyền đến, giống một đường, hắn thấy được, cũng có thể, bắt lấy! 

Ông! 

Làm Tần Độ Hoàng dùng ý niệm bắt lấy lúc, hắn cảm giác toàn bộ thức hải đã tại chấn động. 

Ầm ầm~~! ! 

Minh Dực Không Xà Vương thú trên không trong hư không, trong lúc đó có mây đen dẫn dắt mà đến, phát ra ầm ầm tiếng vang. 

Nghe được cái này tiếng ầm ầm vang, vừa mới thụ thương bị đau Minh Dực Không Xà Vương thú, còn chưa kịp nổi giận, một đôi mắt rắn bỗng nhiên co rụt lại, hoảng sợ ngẩng đầu nhìn một chút. 

Loại này để nó cả đời khó quên cảm giác ngột ngạt, nó tuyệt sẽ không quên. 

Là...... Thiên kiếp! 

Tần Độ Hoàng trong mắt đỏ như máu cuồng nộ vậy có một lát thanh tỉnh, ngẩng đầu nhìn một chút, chỉ một cái liếc mắt, hắn liền trong lòng minh ngộ, đây là một loại tự nhiên mà vậy minh ngộ. 

Hắn thế mà muốn đột phá! 

Kẹt tại Phong hào cực hạn nhiều năm, thế mà tại thời khắc này, hắn muốn đột phá! 

Lại đột phá, chính là Truyền kỳ a! 

Tần Độ Hoàng ngơ ngẩn. 

Nhưng rất nhanh, hắn trong hốc mắt chảy xuôi dưới huyết lệ. 

Mặc dù muốn trở thành truyền kỳ, có thể đáy lòng của hắn nhưng không có mảy may vui vẻ, tại sao muốn tại thời khắc này trở thành Truyền kỳ? Vì cái gì không thể sớm một chút? 

Nếu như sớm một chút, hắn nhi tử, Tần Phi Vũ sẽ không phải chết! 

Đau đớn, tức giận, hối hận! 

Tần Độ Hoàng ngửa mặt lên trời phát ra buồn giận thét dài. 

Tiếng gầm gừ này truyền khắp chiến trường, nơi xa một chút Phong hào chú ý tới nơi này, cũng đều là biến sắc, mở to hai mắt nhìn.
Kết chương.