Chương 153 : Thẳng thắn nóng nảy.
Theo sát tại Trương Bao Tinh đằng sau, là học viện bảng chiến lực bên trên gần đây vùng dậy đặt tên người, Lục Bành Phi.

	Hắn cũng là Tô Bình trong tiệm khách quen cũ, gần nhất có thể tại bảng chiến lực bên trên quật khởi, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là dựa vào Tô Bình trong tiệm đào tạo hiệu quả.

	Ở phía sau còn có mấy cái khuôn mặt cũ, nhưng Tô Bình nhớ không rõ tên của bọn hắn, dù sao đến hắn tiệm này, trước mắt cơ bản đều là học viện Phượng Sơn người, nhân số nhiều lắm.

	"Tô đạo sư, ngài hôm nay quá đẹp rồi!"

	"Ngài thật là Phong hào cấp cường giả sao?"

	Trương Bao Tinh cùng Lục Bành Phi bọn người là kích động nhìn xem Tô Bình, hôm nay trên sàn thi đấu Tô Bình đánh bại học viện Kiếm Lam đạo sư một màn, để bọn hắn thấy nhiệt huyết sôi trào.

	Bọn hắn đều không nghĩ tới, mỗi ngày đến Tô Bình trong tiệm đào tạo, kết quả Tô Bình chẳng những lăn lộn đến bọn hắn học viện cao cấp đạo sư, mà lại bản thân lại là Phong hào cấp cường giả, cái này quá kinh khủng!

	Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới rốt cuộc biết, Tô Bình tại sao là cao cấp đạo sư.

	Có thực lực như vậy, đừng nói cao cấp đạo sư, coi như khi phó hiệu trưởng đều đúng quy cách.

	Đương nhiên, phó hiệu trưởng cũng không chỉ dựa vào thực lực, càng nhiều hơn chính là tư lịch cùng nhân mạch gặp nhau.

	Tô Bình lúc trước không có cách nào giải thích hiểu lầm kia, nhưng bây giờ có người hỏi, cũng thuận miệng nói: "Ta còn không phải Phong hào cấp, cái là dùng một điểm nhỏ kỹ xảo thôi... Các ngươi muốn tới đào tạo cái gì thú cưng?"

	Chủ đề liền cứng rắn như vậy kéo tới đào tạo bên trên.

	Nhưng mấy người hiển nhiên bị Tô Bình trước mặt lời nói chỗ chấn đến, căn bản không nghe lọt tai phía sau, từng cái ngây người.

	"Không phải Phong hào cấp?" Trương Bao Tinh kinh ngạc nói: "Không phải Phong hào cấp, sao có thể ngự không mà đi?"

	"Đúng vậy a đúng a!"

	"Tô đạo sư, ngài nói dùng một điểm nhỏ kỹ xảo, là cái gì kỹ xảo a!"

	"Cũng dạy dạy cho chúng ta thôi?"

	Đối mặt đám người lao nhao, Tô Bình có chút im lặng, nói: "Thứ này không dạy được, mà lại bổn cửa hàng một mực thú cưng, các ngươi muốn đào tạo phải nắm chặt."

	"Tô đạo sư, ngài không có nói đùa sao, ngài thật không phải?"

	"Đúng vậy a, làm sao có thể có kỹ xảo như vậy, từ chưa từng nghe qua."

	Trương Bao Tinh chờ người vẫn là khó có thể tin.

	Tô Bình gặp mềm không dùng được, đành phải nghiêm mặt nói: "Hỏi lại những này, đào tạo phí muốn liền lên giá!"

	Vừa nghe thấy lời ấy, Trương Bao Tinh bọn người đều yên tĩnh trở lại, từng cái đứng thẳng, trong nháy mắt sắp xếp đi đội.

	Nhìn thấy nhanh chóng như vậy biểu hiện, Tô Bình khóe miệng có chút có rúm một cái, đều là tiền nô a!

	Bất quá, không có nói không ngừng hỏi thăm, hắn cũng nhẹ nhõm rất nhiều, hoàn toàn như trước đây, lấy ra sổ sách, từng cái đăng ký.

	"Tô đạo sư, ta đều đến nhiều lần như vậy, không dùng lại lặp đi lặp lại đăng ký a?" Trương Bao Tinh lấy lòng nói.

	Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, "Quên ta kiểm tra lúc lọt ngươi đây?"

	"Ây..." Trương Bao Tinh nghe kiểu nói này, lập tức không dám lại nói cái gì, chê cười báo danh ghi danh, sau đó nhịn đau trả tiền.

	Sở dĩ nhịn đau, cũng không phải hắn cảm thấy Tô Bình thu phí quá đắt, mà là hắn tới nhiều lần như vậy, tích góp đã nhanh dùng hết, đây là cuối cùng một bút.

	"Xem ra, ta cũng phải mau chóng làm công kiếm tiền, nghe nói tại vùng hoang vu đã có thể rèn luyện, lại có thể kiếm tiền..."

	Trương Bao Tinh trả tiền, thầm nghĩ trong lòng, tại Tô Bình nơi này đào tạo qua mấy lần thú cưng về sau, hắn lúc đầu từ không có tiếng tăm gì phổ thông học viên, cũng tại gần nhất nhảy lên xông lên học viện bảng chiến lực trước hai mươi!

	Nếu không phải trước mắt hắn có thể đem ra được thú cưng, cũng chỉ có một đầu Xích Diễm Khuyển, quá mức chỉ một, dễ dàng bị nhằm vào, hắn còn có thể lại tiếp tục xông lên mấy cái thứ tự.

	Xích Diễm Khuyển nhìn thấy Tô Bình, con ngươi có chút ảm đạm một chút, lập tức liền thành thành thật thật cúi đầu, tự động bò tới phòng thú cưng cổng, quay đầu nhìn Tô Bình, tựa hồ tại nói với hắn, tới mở cửa đi.

	Tô Bình thấy nó như thế an phận, không để ý tới nó, tiếp tục đăng ký đằng sau Lục Bành Phi thú cưng.

	Lục Bành Phi nhìn xem Tô Bình đôi mắt vô cùng nóng bỏng, tại Tô Bình đăng ký đồng thời, xen vào nói: "Tô đạo sư, ngài về sau sẽ chỉ bảo Vong Linh thú cưng bên ngoài chương trình học sao?"

	Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, nói: "Có lẽ vậy."

	Đạt được Tô Bình trả lời, Lục Bành Phi đôi mắt sáng lên, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến mình lập tức liền tốt nghiệp, ánh mắt lại ảm đạm xuống, có chút thất vọng, hắn thở dài, lắc đầu.

	Chờ sau khi tốt nghiệp, bọn hắn những này năm thứ ba hoặc là tại bên trong căn cứ thành phố kiếm sống, có chí hướng liền sẽ đi vùng hoang vu.

	Chờ đến vùng hoang vu, hắn sẽ rất khó lại nhìn thấy Tô Bình, ngẫu nhiên mới có thể trở về.

	Cho Lục Bành Phi đăng ký tốt về sau, Tô Bình đem đằng sau mấy cái học viên cũng ghi danh.

	Chờ tất cả đều đăng ký xong, Tô Bình đem bọn hắn thú cưng cùng nhau đưa vào đến đằng sau phòng thú cưng bên trong, ném vào đến không gian đào tạo bên trong.

	Khi hắn lại trở lại trước cửa hàng lúc, đã có người rời đi, có người còn chờ ở chỗ này, tựa hồ muốn theo Tô Bình đáp lời.

	Mặc dù Tô Bình nói mình không phải Phong hào cấp, nhưng bọn hắn chỉ là bán tín bán nghi, nhưng mặc kệ Tô Bình có phải thật vậy hay không Phong hào cấp, nhưng đánh bại Thâm Uyên Ma Xà lại là thật, chiến lực như vậy, coi như không phải Phong hào cấp, cũng là đại sư cấp!

	Chỉ là, không chờ bọn hắn cùng Tô Bình đáp lời, đằng sau rất nhanh có mới học viên chạy tới.

	"Thật là Tô đạo sư!"

	"Nơi này chính là Tô đạo sư cửa hàng?"

	Những học viên này nhìn tới cửa Tô Bình, lập tức đôi mắt tỏa sáng, từng cái kích động chạy tới.

	Trong này không ít là lần đầu tiên đến Tô Bình trong tiệm người, bọn hắn cũng là tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, mới từ trong lớp đồng học trong miệng thăm dò được Tô Bình còn có cái cửa hàng, lúc này mới vội vàng chạy tới quan sát.

	"Tô đạo sư!"

	"Tô đạo sư!"

	Một đám nam nam nữ nữ bao vây đến cửa tiệm.

	Bên cạnh chuẩn bị cùng Tô Bình đáp lời Lục Bành Phi, gặp Tô Bình sinh ý bốc lửa như vậy, cũng không tiện tiếp tục ở đây ảnh hưởng Tô Bình, chỉ có thể quay người rời đi.

	Tô Bình nhìn thấy những học viên này tất cả đều xông tới, tình huống có chút hỗn loạn, vội vàng nói: "Đều xếp thành hàng, nơi này cái đào tạo thú cưng, khác không quan hệ sự tình, mời trước hết để cho đến một bên."

	Nghe được Tô Bình nói như vậy, những học viên này không dám làm loạn, lập tức xếp thành hàng, nhưng cuối cùng thân thể đứng xếp hàng, miệng cũng không ngừng hướng Tô Bình hỏi thăm.

	Mà hỏi tới hỏi lui, đơn giản cũng chính là kia vài câu.

	"Tô đạo sư, ngài thật là Phong hào cấp cường giả sao?"

	"Tô đạo sư, ngài con kia Tiểu Khô Lâu là cái gì thú cưng a!"

	"Tô đạo sư, ngài có bạn gái à..."

	Đối với trước hai vấn đề, Tô Bình trực tiếp xem nhẹ quá khứ, lười nhác trả lời, về phần vấn đề thứ ba, hắn hơi cân nhắc, chuẩn bị trả lời, nhưng phát hiện không tìm được hỏi thăm người là ai.

	Nhiều người hỗn tạp a.

	Nhìn thấy sắp xếp trong đội ngũ, nhan giá trị tham gia lần không đủ, nhất là mấy cái mặt mũi tràn đầy tàn nhang, thể trạng lại khôi ngô nữ sinh... Tô Bình không dám mạo hiểm nhưng trả lời, ngẫm lại vẫn là quên đi.

	"Đào tạo một con trung cấp thú cưng, muốn 10 vạn? !"

	Xếp tại cái thứ nhất nam sinh mặt mũi tràn đầy tha thiết, nhưng nghe tới Tô Bình yết giá về sau, lập tức nhịn không được kêu sợ hãi, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	Hắn là đến tham gia náo nhiệt, tất nhiên Tô Bình nơi này cái đào tạo thú cưng, hắn cũng chỉ đành đào tạo, nhưng không nghĩ tới, cái này đào tạo thú cưng giá cả đắt như vậy!

	10 vạn cũng không phải số lượng nhỏ.

	Tại học viện Phượng Sơn bên trong học viên, cũng không đều là kẻ có tiền, đối với đại đa số thường thường bậc trung gia đình tới nói, tiêu hết 10 vạn cũng là đến thương nghị sự tình.

	"Không sai." Tô Bình đưa cho khẳng định trả lời.

	Nam sinh này sắc mặt biến đổi, đối với Tô Bình ấn tượng lập tức không xong, mười vạn khối đào tạo phí, đây rõ ràng là làm thịt khách a, coi như Tô Bình là Phong hào cấp cường giả, nhưng cái này cùng đào tạo thú cưng nửa xu quan hệ đều không!

	Mà cái này thu phí, hoàn toàn là dựa theo cao cấp đại sư đào tạo mà tính, cái này rõ ràng là lợi dụng sự nổi tiếng của mình đến hấp kim.

	Tại nam sinh này xử lấy không nhúc nhích lúc, người phía sau thúc giục nói: "Nhanh lên nhanh lên, 10 vạn làm sao vậy, bằng Tô đạo sư danh dự ở đây, còn có thể lừa ngươi tiền hay sao?"

	"Đúng đấy, không có tiền còn chưa tránh ra."

	"Trơn tru, nhanh lên."

	Nghe phía sau thúc giục, nam sinh này sắc mặt càng thêm khó coi, đành phải nói tiếng xin lỗi, quay người vội vàng rời đi đến một bên.

	Thông qua học viện chiến đấu sự tình, hắn mặc dù khâm phục Tô Bình, nhưng tiêu xài 10 vạn cho Tô Bình cổ động, hắn cảm thấy có chút không đáng, mà lại trên người hắn cũng không mang nhiều tiền như vậy, còn phải về nhà hỏi phụ mẫu đòi hỏi mới được.

	Trong đội ngũ cũng không được đầy đủ là lần đầu tiên đến Tô Bình trong tiệm người mới, trong đó cũng có mấy cái khách quen, nhìn thấy nam sinh này lúc ra cửa mặt mũi tràn đầy phẫn oán, không khỏi lộ ra vẻ trào phúng, nghĩ thầm nếu như chờ ngươi biết Tô đạo sư trong tiệm đào tạo hiệu quả đến cỡ nào kinh người, nghĩ hối hận cũng bị mất.

	Tô Bình ở trong học viện thanh danh đại chấn về sau, bọn hắn những này khách quen cùng có vinh yên, nhưng đang khiếp sợ cùng cao hứng đồng thời, bọn hắn lại có chút sầu muộn, lấy Tô Bình bây giờ danh khí, bọn hắn về sau phải xếp hàng, chỉ sợ sẽ sắp xếp càng lâu.

	Đối mặt kia rời đi nam sinh, bọn hắn không những không có ý định đi lên thay Tô Bình giảng giải, ngược lại còn hi vọng phía trước xếp hàng người, nhiều đến mấy cái dạng này.

	Tô Bình nếu là biết mấy cái này khách quen ý nghĩ, đoán chừng phải tại chỗ tức chết.

	Tô Bình theo lớp sẵn sàng đăng ký, lấy tiền, sau đó đem thú cưng đưa vào không gian đào tạo.

	Theo hắn đăng ký, cổng đội ngũ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng sắp xếp càng dài, càng nhiều trong học viện học viên đều vọt tới.

	"Ông trời ơi."

	Trong đám người, Lam Nhạc Nhạc cùng Tô Yến Dĩnh cũng tại xếp hàng.

	Bọn hắn hôm nay nhìn thấy Tô Bình trên chiến trường đại phát thần uy, bộc lộ ra Phong hào cấp thực lực, rung động sau khi, vừa để xuống học liền chạy tới.

	Nhưng là vừa tới đây, không nghĩ tới trước kia trước cửa có thể giăng lưới bắt chim cửa hàng nhỏ, giờ phút này lại đầy ắp người.

	Đội ngũ của bọn hắn, đều xếp tới bên đường, mà lại dọc theo bên đường xếp tới khác lối vào cửa hàng đi.
Kết chương.