Chương 2976: Biết tán gái ư
 
 	Linh Tâm Chân Đế chính là một tôn bảy cung Chân Đế, nàng cũng là thiên phú vô song, tuy nhiên không giống Tam Mục Thần Đồng kinh tài tuyệt diễm như vậy, nhưng, cũng sẽ không kém đến quá xa.
 
 	Cho nên Linh Tâm Chân Đế đem mình tu luyện tâm đắc lấy ra cùng Tam Mục Thần Đồng chia xẻ thời điểm, cái này khiến Tam Mục Thần Đồng thu hoạch không nhỏ, nghe được diệu dụng thời điểm, Tam Mục Thần Đồng cũng không khỏi mặt mũi tràn đầy đỏ lên, lớn tiếng xưng diệu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế hai người bọn họ luận đạo mười phần đầu nhập, hai bên luận bàn được mười phần quên mình, đều nhanh quên mất thời gian.
 
 	Dù sao, bọn hắn xuất từ ở bất đồng môn phái, quản chi cường đại như bọn hắn, ngày bình thường đều khó có khả năng có tốt như vậy cơ hội ngồi cùng một chỗ kề đầu gối trò chuyện với nhau, cộng đồng luận đạo.
 
 	Dù sao, từng cái đạo thống từng cái đại giáo đều sẽ có chính mình môn phái thành kiến, cũng không nguyện ý đem mình công pháp hoặc tự mình tu đạo tâm đắc biểu thị công khai tại người, cho nên quản chi là đối với Chân Đế mà nói, cũng khó mà có cơ hội như vậy lẫn nhau dốc hoài mà nói, đều không không có tàng tư.
 
 	Mặc dù nói, bất luận đối với Tam Mục Thần Đồng mà nói, hay là đối với tại Linh Tâm Chân Đế mà nói, bọn hắn cũng không thể đem mình môn phái công pháp nói ra, nhưng là, bọn hắn nhưng có thể tâm sự tự mình tại tu luyện trên đường lớn rất nhiều tâm đắc cùng giải thích.
 
 	Như bọn hắn cường đại như vậy tồn tại, thiên phú như vậy vô song thiên tài, bọn hắn tu luyện tâm đắc cùng giải thích, cũng là một môn tuyệt thế công pháp, giá trị của nó cũng là cực cao.
 
 	Hơn nữa, chính bọn hắn chỗ tìm hiểu tu luyện tâm đắc cùng giải thích, không bị tông môn thành kiến chỗ cực hạn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế hai người trò chuyện vui vẻ, trò chuyện với nhau được quên mình, hai bên thu hoạch phong phú, ở thời điểm này, bọn hắn đều giống như quên mất tự mình thân ở phương nào, mà Ngũ Thải Thần Diên thì là chở lấy bọn họ một đường hướng Thiên tiệm phương hướng bay đi, tốc độ dường như lưu quang thiểm điện đồng dạng.
 
 	Tại Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế luận đạo lúc tỷ thí, Lý Thất Dạ ở một bên ngã ngồi, nhắm mắt dưỡng thần, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Trò chuyện với nhau cực kỳ lâu về sau, Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại , lúc bọn hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, bọn hắn phát hiện đã là gần Thiên tiệm rồi.
 
 	Phải biết, theo Quang Minh Thánh Viện đến Thiên tiệm, đó là mười phần xa xôi khoảng cách, quản chi Ngũ Thải Thần Diên thần tốc vô song, nhưng là, đều cần thời gian rất dài đến chạy như bay, nhưng mà, hiện tại bọn hắn đều đã đem tới gần Thiên tiệm rồi, thử nghĩ một chút, bọn hắn tâm sự bao lâu.
 
 	Nhưng là, đây đối với hai người bọn họ mà nói, tựa hồ rất ngắn ngủi đồng dạng.
 
 	"Muốn tới Thiên tiệm rồi." Xa xa nhìn ra xa trước mặt thời điểm, Linh Tâm Chân Đế cười cười, nói ra.
 
 	Tam Mục Thần Đồng cũng không khỏi hướng phía trước nhìn một cái, càng nhiều nữa ánh mắt chính là dừng lại tại Linh Tâm Chân Đế trên thân, không khỏi nói ra: "Thời gian thật nhanh nha." Nói xong không khỏi có chút buồn vô cớ.
 
 	"Đã không nhanh rồi." Linh Tâm Chân Đế mỉm cười, nói ra: "Chúng ta luận đạo, đã có nhiều thời gian rồi."
 
 	"Thật sao?" Tam Mục Thần Đồng cười ngây ngô một chút, nói ra: "Ta cảm thấy được hình như là trong nháy mắt mà thôi, lóe lên một cái rồi biến mất."
 
 	Đương nhiên, đối với Tam Mục Thần Đồng mà nói, thời gian trôi qua quá là nhanh, cùng Linh Tâm Chân Đế luận đạo thời gian, hắn cảm giác dường như trong nháy mắt, mặc dù là như thế, đôi này một đôi tại Tam Mục Thần Đồng mà thôi, đây là hắn vui sướng nhất thời gian.
 
 	Với tư cách thiên tài hắn, tuy nhiên nhiều khi tại tu đạo có chỗ tâm đắc thời điểm, hắn sẽ vui sướng được như điên cuồng, tâm như điên vui.
 
 	Nhưng là, cùng Linh Tâm Chân Đế luận đạo, lại cho hắn một loại tuyệt không đồng dạng cảm thụ, đối với hắn mà nói, không chỉ là ngộ đạo đơn giản như vậy.
 
 	Đối với hắn mà nói, cùng với Linh Tâm Chân Đế, là vui sướng như vậy, là như vậy vui vẻ, giống như thời gian tựu là vĩnh hằng, hắn nguyện ý vĩnh viễn dừng lại tại thời khắc này.
 
 	Đáng tiếc, khoái hoạt thời gian là ngắn ngủi, thường thường khoái hoạt thời gian tựu là chỉ đạn tầm đó mà thôi.
 
 	Cho nên , lúc nhìn xem Thiên tiệm đem đến thời điểm, Tam Mục Thần Đồng lòng có sở thất, bởi vì đến Thiên tiệm, vậy ý nghĩa phân biệt, nói không chừng cũng đã không thể tương kiến.
 
 	"Lần này, tiểu muội thu hoạch phong phú, đa tạ Tam Mục đạo huynh dốc túi truyền thụ." Linh Tâm Chân Đế đứng dậy, hướng Tam Mục Thần Đồng khom người.
 
 	Tam Mục Thần Đồng cuống quít thi lễ, nói ra: "Ở đâu, ở đâu, là, là ngươi đã dạy cho ta rất nhiều, để cho ta đối với đại đạo tìm hiểu là rộng mở trong sáng."
 
 	Linh Tâm Chân Đế mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu, coi như là hướng Tam Mục Thần Đồng thăm hỏi, bởi vì ly biệt gần.
 
 	"Ngươi liền mời nàng đến nhà của ngươi làm khách chứ sao." Ngay tại Tam Mục Thần Đồng có chút ngây ngốc nhìn xem Linh Tâm Chân Đế, không biết nên nói cái gì cho phải thời điểm, bên cạnh thong thả thanh âm vang lên, nói chuyện đúng là Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cái này thong thả mà nói vang lên thời điểm, thoáng cái nhường Tam Mục Thần Đồng phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn nhìn Linh Tâm Chân Đế, lại có chút không biết làm sao, giống như có chút không mở miệng được.
 
 	"Tam Mục đạo huynh muốn mời ta sao?" Tam Mục Thần Đồng những cái kia không biết làm sao dáng dấp, nhường Linh Tâm Chân Đế cũng không khỏi mỉm cười.
 
 	"Cái này, cái này, cái này có thể chứ?" Tam Mục Thần Đồng giật mình một cái, phục hồi tinh thần lại, vội nói: "Không biết rõ ngươi còn có nhàn rỗi đến chúng ta Thiên Đồng đạo thống làm khách."
 
 	Tam Mục Thần Đồng không dám nói được trực bạch như vậy, không dám nói thẳng nhường Linh Tâm Chân Đế đến trong nhà hắn làm khách, chỉ có thể nói mời Linh Tâm Chân Đế đến bọn hắn Thiên Đồng đạo thống làm khách.
 
 	"Tam Mục đạo huynh mời, tiểu muội làm sao dám từ, ngày khác có rảnh, phải đi Thiên Đồng đạo thống đi một chút." Linh Tâm Chân Đế nhẹ nhàng gật đầu, đáp ứng Tam Mục Thần Đồng mời.
 
 	Nghe được Linh Tâm Chân Đế đáp ứng tự mình mời, lúc này nhường Tam Mục Thần Đồng một lòng cũng không khỏi vì đó vui mừng lên, đây tuyệt đối là hắn hôm nay nghe được nhất nghe tốt một câu một trong, trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi khoái hoạt đến độ muốn bay lên.
 
 	"Rất tốt, rất tốt, đến lúc đó ta nhất định nghênh đón ngươi đến." Tam Mục Thần Đồng vội gật đầu, ước gì một ngày này lập tức đi ra tới.
 
 	"Ngươi cái này nào chỉ là muốn nghênh đón người ta Linh Tâm Chân Đế." Tại Tam Mục Thần Đồng vừa mới nói xong hạ thời điểm, Lý Thất Dạ cái kia thong thả mà nói lại vang lên, nói ra: "Người ta thật vất vả ức vạn dặm xa xa, đến nhà của ngươi làm khách. Ngươi không chỉ là muốn nghênh đón, càng là muốn một đường làm bạn, hảo hảo tận tình địa chủ hữu nghị. . ."
 
 	". . . Càng quan trọng hơn, ngươi còn muốn đem người ta hảo hảo mà đưa trở về, đưa về Y Điện viên. Một nữ hài tử lặn lội đường xa, trên đường rất là nguy hiểm, vạn nhất xảy ra chuyện gì, ngươi như thế nào hướng người ta trưởng bối giao cho." Lý Thất Dạ đây là có ý tác hợp Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế, cho nên người tốt làm đến cùng, cho bọn hắn thuận tay đẩy thuyền.
 
 	Bằng không, theo Tam Mục Thần Đồng cái kia người mới thủ đoạn, muốn theo đuổi đến Linh Tâm Chân Đế, vậy đơn giản tựu là so với lên trời còn khó hơn.
 
 	"Cái này, cái này, cái này có thể chứ?" Tam Mục Thần Đồng nghe được lời như vậy, cũng không phải mười phần xác định, bởi vì cái này quá trực bạch, quá trực tiếp, đây quả thực là ngựa chiêu tâm, ai ai cũng biết.
 
 	"Có cái gì không thể ——" Lý Thất Dạ thong thả nói: "Bảo hộ nữ hài tử, đây là nam tử hán bụng làm dạ chịu trách nhiệm, ngươi là nam tử hán sao?" ?"Cái này, cái này, cái này. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, Tam Mục Thần Đồng đều không trả lời được đến rồi.
 
 	So về Tam Mục Thần Đồng đần độn đến, Linh Tâm Chân Đế ngược lại là bỗng nhiên nhiều, nàng mỉm cười, nói với Tam Mục Thần Đồng: "Đến lúc đó, làm phiền Tam Mục đạo huynh rồi."
 
 	"Tốt, tốt, tốt." Tam Mục Thần Đồng lập tức gật đầu, dường như gà con mổ thóc, thoáng cái nhường Tam Mục Thần Đồng trong nội tâm là vui thích đấy, tại thời khắc này, hắn là ước gì một ngày này lập tức đi ra tới.
 
 	Thử nghĩ một chút, này vừa đến vừa đi trong quá trình, hắn và Linh Tâm Chân Đế có bao nhiêu một mình thời gian chung đụng, ngẫm lại dạng này thời gian, Tam Mục Thần Đồng đều tâm thần bay lên rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Tam Mục Thần Đồng trong lòng cũng đối với Lý Thất Dạ cảm kích vạn phần, nếu như không phải Lý Thất Dạ như vậy đậu vào một câu, hắn cũng không dám mở miệng mời Linh Tâm Chân Đế.
 
 	"Thiên tiệm đến rồi." Ngay tại Tam Mục Thần Đồng tinh thần bay lên thời điểm, Lý Thất Dạ thanh âm thản nhiên vang lên.
 
 	Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế đều phục hồi tinh thần lại, phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước có một đầu quái vật khổng lồ chiếm giữ tại đó.
 
 	Thiên tiệm, ở vào Tiên Thống giới Biên Hoang, có thể nói, cái này là Tiên Thống giới nhất xa xôi địa phương, nếu như một bước ra Thiên tiệm về sau, liền tiến vào rộng lớn không gì sánh được hư không.
 
 	Thiên tiệm, dường như cự long bình thường chiếm giữ trên hư không, dường như một đầu tỉ tỉ ức vạn dặm trường thành đồng dạng vượt qua toàn bộ biên giới.
 
 	Nói một cách đơn giản, toàn bộ Thiên tiệm tựu là đem toàn bộ Tiên Thống giới chắn phía sau, trước mắt cái này Thiên tiệm, tựu là Tiên Thống giới biên phòng tuyến.
 
 	Toàn bộ Thiên tiệm, tỉ tỉ dài ức vạn dặm, mà Thiên tiệm chính giữa tựu là tiếng tăm lừng lẫy Thiên Hùng quan, Thiên Hùng quan cũng là Tiên Thống giới Biên Hoang nơi xa nhất rồi.
 
 	Nếu như nói, ngươi đứng tại Thiên Hùng quan nhìn ra bên ngoài thời điểm, ở phía trước xa xôi rộng lớn trong hư không, bên trái, tựu là Bất Độ hải, nơi đó là mênh mông một mảnh, vô cùng vô tận, bên phải, tựu là Thiên khư, nơi đó là vô tận hư không, có vô số nhật nguyệt tinh thần chìm nổi tại đó, càng là có vô số phá thành mảnh nhỏ cổ chiến trường tại đó phiêu bạt lấy!
 
 	Chính là bởi vì Thiên tiệm bên ngoài trái là Bất Độ hải, phải là Thiên khư, nếu như nói, có ngoại địch xâm lấn Tiên Thống giới thời điểm, cái kia trước hết vượt qua Thiên tiệm, mà thống ngự toàn bộ Thiên tiệm đấy, tựu là Thiên Hùng quan.
 
 	Cho nên, Thiên tiệm là Tiên Thống giới đạo thứ nhất tuyến phòng ngự, Thiên Hùng quan thì là Tiên Thống giới đệ nhất hùng quan!
 
 	"Thiên tiệm đến rồi." Chứng kiến gần ngay trước mắt Thiên tiệm, Tam Mục Thần Đồng thì thào nói, trong nội tâm thất vọng mất mát.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, Thiên tiệm đến rồi, cũng liền ý nghĩa chia lìa, trong khoảng thời gian ngắn, cái này khiến trong lòng của hắn phức tạp, hắn không phải lần đầu tiên đến Thiên tiệm, nhưng là, lần thứ nhất tâm tình phức tạp như vậy đấy.
 
 	"Hai vị, cáo từ, ngày khác lại tương kiến." Đương Ngũ Thải Thần Diên muốn bay vượt Thiên tiệm thời điểm, Linh Tâm Chân Đế hướng Lý Thất Dạ hai người bọn họ ôm quyền cáo biệt.
 
 	"Cáo từ." Tam Mục Thần Đồng lưu luyến không nỡ, nhưng là đành phải ôm quyền.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là mỉm cười, nhẹ gật đầu, nhún người nhảy lên, hướng Thiên tiệm rơi đi, Tam Mục Thần Đồng cũng đành phải đi theo mà xuống, bay về phía Thiên tiệm.
 
 	"Thu ——" một thanh âm vang lên, tại bọn hắn hạ xuống Thiên tiệm thời điểm, Ngũ Thải Thần Diên vang lên một tiếng, bay vọt Thiên tiệm, hướng Thiên khư phương hướng bay đi.
 
 	Đứng tại Thiên tiệm phía trên, nhìn xem Ngũ Thải Thần Diên bay vọt, đưa mắt nhìn Linh Tâm Chân Đế rời đi, cho đến biến mất tại mênh mông Thiên khư bên trong, Tam Mục Thần Đồng thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	"Người đều đi rồi, còn còn chờ cái gì nữa." Tại Tam Mục Thần Đồng thật lâu chưa tỉnh hồn lại thời điểm, Lý Thất Dạ thanh âm thong thả vang lên.
Kết chương.