Chương 89 : Xử trí.
Chu Huyền Ngọc phải chết sao?

	Chưa chắc!

	Ma đạo tu sĩ đều đáng chết, câu nói này bình thường hô hô còn không có cái gì.

	Nhưng nếu thật là người nhà của mình bởi vì ngoài ý muốn biến thành ma đạo tu sĩ, còn có thể hô to ra cái khẩu hiệu này người, không phải ngu xuẩn thì là xấu.

	Nói là ngu xuẩn, là bởi vì dạng này người, đã bị "Trừ ma vệ đạo" tuyên truyền khẩu hiệu cho lắc lư què, căn bản không có mình năng lực suy tính cùng năng lực phán đoán, ngốc đến mức phân rõ không phải là năng lực cũng không có, ngu xuẩn không thể thành.

	Nói là xấu, là bởi vì dạng này người, rõ ràng là vì sợ bị liên luỵ đến mình, lại có thể xấu đến dùng "Đại nghĩa diệt thân" khẩu hiệu đến ngụy trang mình, không để ý thân tình, hữu nghị, đem người nhà của mình thân nhân ép lên tuyệt lộ, có thể nói đại gian cực ác, xấu đến cực hạn.

	Chu Dương không muốn làm một người ngu, cũng không muốn làm một cái người xấu.

	Chu Huyền Ngọc sự tình, hắn thấy, còn hoàn toàn không đủ trình độ "Đại nghĩa diệt thân" bốn chữ này.

	Bởi vậy hắn chỉ là vẻ mặt đau khổ suy nghĩ một hồi về sau, liền thư giãn khuôn mặt nhìn xem Chu Huyền Ngọc khuyên nhủ: "Nghĩa mẫu ngài nghĩ lại, ngài chuyển tu ma công, đều là bị ma đầu bức bách, tự thân cũng không dùng ma công hại qua bất luận kẻ nào, chỉ cần ngài về sau không cần ma công hại người, ngài cùng những cái kia giết người luyện công ma đầu, liền hoàn toàn không có bất cứ quan hệ nào."

	"Về phần ngài nói 【 Nhiên Hồn Huyết Chú 】 một chuyện, chỉ cần Huyết Ma La còn không có thôi động này ma chú, ngài sao lại cần nóng vội? Nếu là Huyết Ma La ma đầu kia chết tại Trần lão tổ cùng Trương Vân Bằng tiền bối thủ hạ, ngài hiện tại tự vận, chẳng phải là chết vô ích?"

	Hắn lời nói này xong, Chu Minh Hàn cũng là vội vàng đi theo gật đầu nói: "Tiểu Cửu nói đúng, Ngọc nhi ngươi tuyệt đối không nên vội vã làm chuyện điên rồ, hiện tại ngươi tu hành ma công sự tình, chỉ có chúng ta mấy người cho biết, nếu là Huyết Ma La ma đầu kia chết mất, ngươi đến lúc đó chỉ cần tìm ốc đảo nhỏ giấu đi ẩn tu, mênh mông trong biển cát, ai có thể cho biết ngươi là ma tu?"

	"Tam muội ngươi coi như không vì mình cân nhắc, cũng phải vì cái này hài tử cân nhắc, hài tử mới ba tuổi, ngươi liền muốn để nàng không có mẹ a? Ngươi không muốn gặp lại một chút Nguyên Xuân a?"

	Chu Huyền Hạo một mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu Huyền Ngọc, lại là một câu trúng đích chỗ yếu hại của nàng.

	"Ta. . ." Chu Huyền Ngọc gương mặt xinh đẹp tái đi, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ giãy dụa.

	Nhưng là nàng không có giãy dụa do dự bao lâu, lại không khỏi cười khổ một tiếng thở dài nói: "Vô dụng! Các ngươi không biết kia Huyết Ma La lợi hại, ta bị hắn chiếm lấy về sau, lại là cho biết hắn một số bí mật, người này là Huyết Sát Ma Tông bây giờ hiện có tu sĩ cấp cao bên trong người nổi bật, trên người có rất nhiều Ma Tông bảo vật, chính là phổ thông Kim Đan kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ, cũng chưa chắc có thể có một trăm phần trăm tự tin giết hắn, chớ nói chi là Trần lão tổ hai người bọn họ Tử Phủ tu sĩ!"

	"Nghĩa mẫu ngài không cần bi quan như thế, sự tình kết quả như thế nào, vẫn là chờ chúng ta trở về tìm hiểu tình hình sau lại làm quyết định, trước đó, ngài không ngại mang theo ta cái này nghĩa muội đi trước Bạch Sa Hà ốc đảo ẩn núp , chờ chúng ta trở về tụ hợp về sau, lại sắp xếp người đem ta cái này nghĩa muội đưa về gia tộc không muộn!"

	Chu Dương như cũ không chịu từ bỏ khổ khuyên, hắn cho biết Chu Huyền Ngọc kỳ thật đã động tâm, lúc này liền muốn thừa thắng xông lên mới được.

	Quả nhiên, tại hắn cùng Chu Minh Hàn đám người khổ khuyên ngăn, Chu Huyền Ngọc cuối cùng vẫn dập tắt tự vận ý nghĩ, đáp ứng trước dựa theo bọn hắn nói phương pháp đi làm.

	Mà vì trợ giúp Chu Huyền Ngọc che lấp thân phận, Chu Dương cũng đem chính mình lúc trước luyện chế năm tấm mặt nạ bên trong Phượng Hoàng mặt nạ đưa cho nàng.

	"Mặt nạ này chính là hài nhi dùng một loại kì lạ vật liệu luyện chế mà thành, đối thần thức che đậy năng lực, đoán chừng chính là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng chưa chắc có thể thần thức xuyên qua nó trông thấy nghĩa mẫu ngài mặt, lại thêm ngài hiện tại tu hành ma công khí tức đại biến, chỉ cần ngài cẩn thận khống chế thanh âm của mình, tin tưởng chính là quen đi nữa tất người của ngài nhìn thấy ngài về sau, cũng sẽ không nhận ra ngài đến!"

	Chu Huyền Ngọc đeo lên mặt nạ, sau đó chiếu vào Chu Dương lời nói, tận lực cải biến thanh âm sắp thành quen phụ nhân thanh âm biến thành nữ nhân trẻ tuổi thanh âm nói ra: "Thế nào? Dạng này còn nghe được sao?"

	"Rất tốt, nghĩa mẫu ngài như bây giờ liền rất tốt, dạng này chỉ cần ngài không tháo mặt nạ xuống, cho dù ai trông thấy ngài về sau, đều sẽ cho rằng ngài là một cái vừa ra khỏi nhà tuổi trẻ tiên tử."

	Chu Dương gật đầu cười, rất là xảo diệu lấy lòng một phen.

	Chu Huyền Ngọc nghe được hắn dạng này lấy lòng, không khỏi cười ha ha nói: "Ha ha ha, Dương nhi ngươi cái miệng này là thật ngọt, nghĩa mẫu đều lên trăm tuổi lão nãi nãi, đến trong miệng ngươi ngược lại là thành tuổi trẻ tiểu cô nương!"

	Mà nghe được nàng tiếng cười kia, mặc kệ là Chu Dương, vẫn là Chu Minh Hàn cùng Chu Huyền Hạo, trong lòng đều nhẹ nhàng thở ra.

	Đã còn có tâm tình cùng Chu Dương trêu ghẹo, nói rõ Chu Huyền Ngọc tạm thời là thật không có tự sát ý nghĩ, dạng này bọn hắn chân chính có thể yên tâm.

	Chu Dương lúc này cười ha ha trả lời: "Ha ha ha, nghĩa mẫu ngài nếu là ngày sau có thể xây dựng Tử Phủ, duyên thọ 500 năm, hiện tại chỉ là trăm năm tuổi thọ, cũng không chính là tương đương với trong phàm nhân đôi tám giai nhân a?"

	"Về sau sự tình, sau này hãy nói đi, không khỏi trì hoãn quá lâu khiến người hoài nghi, nghĩa mẫu ta đi trước, Dương nhi ngươi cùng gia gia, đại ca bọn hắn cũng muốn khá bảo trọng!"

	Chu Huyền Ngọc lắc đầu, thanh âm khôi phục bình thường nhìn qua Chu Dương ba người nói một tiếng "Bảo trọng", trực tiếp ôm hài tử rời đi mật thất dưới đất.

	Nàng bay ra cồn cát về sau, cố ý lưu lại khí tức hướng về Sa Hải chỗ sâu bay đi, chế tạo ra giết người bỏ trốn giả tượng, trên thực tế lại là đang bay ra mấy trăm dặm sau liền thu liễm khí tức, kích phát Chu Minh Hàn tặng cho "Định Tinh Bàn", chậm rãi hướng về Bạch Sa Hà ốc đảo chạy tới.

	Đợi đến nàng rời đi một hai khắc sau, trong mật thất dưới đất Chu Minh Hàn mới đối Chu Dương phụ tử nói ra: "Tốt, chúng ta cũng đi thôi, Ngọc nhi chuyện này, chúng ta ba người cho biết là được rồi, nếu thật là chuyện không thể làm, lão phu tin tưởng Ngọc nhi nàng sẽ minh bạch làm sao làm!"

	Ba người ra mật thất dưới đất, liền xem như sự tình gì đều không có phát sinh, trực tiếp đường cũ hướng về lúc trước cái kia ốc đảo nhỏ bay trở về.

	Đợi đến Chu gia ba người trở lại ốc đảo nhỏ thời điểm, nơi này chiến đấu sớm đã kết thúc, Trương Vân Bằng liên thủ với Trần Bình An phía dưới, đầu kia bị chủ nhân vứt bỏ tứ giai yêu thi như thế nào lại là đối thủ, trực tiếp bị hai người xem như phát tiết bia ngắm oanh thành bã vụn.

	Mà Trương Vân Bằng tại làm thịt yêu thi về sau, trực tiếp liền thuận Trần gia lão tổ rời đi phương hướng đuổi theo Huyết Ma La, ốc đảo nhỏ chuyện bên này, tất cả đều giao cho ở đây tu vi cao nhất Trần Bình An đến chủ trì người quản lý.

	Lúc này gặp đến Chu gia ba người trở về, Trần Bình An cũng không có khách sáo cái gì, trực tiếp nhìn xem ba người hỏi: "Ba vị đạo hữu trở về rồi? Nhưng từng giết kia tặc tử?"

	Chu gia ba người nghe được hắn hỏi như vậy, không khỏi hai mặt nhìn nhau, cho biết cái kia sa phỉ thân phận đã bại lộ.

	Chu Minh Hàn lúc này liền đáp: "Trần huynh nếu biết, lão phu cũng không dám giấu diếm cái gì, kia sa phỉ đã bị ta ba người giết chết, Bình Chi huynh di vật cũng tìm được hơn phân nửa, bất quá kia hai đầu tam giai khôi lỗi thú lại là tại sa phỉ trước khi chết tự hủy mất rồi."

	Nói xong tay hắn duỗi ra, đem theo kia sa phỉ trên thi thể đạt được túi trữ vật đưa cho Trần Bình An, về phần sa phỉ thi thể,

	Đương nhiên là sớm đã bị đốt thành một thanh bụi, mà lại những cái kia ghi lại Khôi Lỗi thuật truyền thừa cùng "Diệt Thần Châm" bí thuật ngọc giản cũng toàn bộ bị bọn hắn hủy.

	Trần Bình An cũng không có khách khí cái gì, trực tiếp một thanh tiếp nhận túi trữ vật, thần thức dò vào trong đó tra xét.

	Một lát sau, hắn thần thức khẽ động, đem bên trong nguyên thuộc về Trần Bình Chi di vật lấy ra bỏ vào mình trong túi trữ vật, sau đó đem túi trữ vật ném còn đưa Chu Minh Hàn.

	"Trần mỗ cũng không phải lòng tham không đáy người, Bình Chi khi còn sống sở dụng pháp khí bảo vật, đều là ta Trần gia tài sản, lẽ ra trả lại ta Trần gia, về phần hắn tại kia trong động phủ đoạt được chi vật, các ngươi giúp hắn báo thù truy hồi những bảo vật này, tự nhiên là có các ngươi một phần, Trần mỗ liền thay hắn làm chủ phân ngươi nhóm một nửa."

	"Trần huynh cao thượng, Chu mỗ bội phục, kia Chu mỗ liền áy náy." Chu Minh Hàn nắm chặt trong tay túi trữ vật, trên mặt vui mừng lóe lên, vẻ mặt tươi cười đồng ý.

	Kỳ thật bọn hắn lúc đầu cũng không có muốn ham Trần Bình Chi di vật, dù sao những vật kia đều là tại Trần gia chuẩn bị hào, ai dám dùng những pháp khí kia bị Trần gia phát hiện, khẳng định sẽ dẫn tới phiền phức.

	Hiện tại Trần Bình An xử trí đối với ba người tới nói, đã là kết quả rất tốt.

	Xử trí chuyện này, Trần Bình An bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, nhìn xem ba người hỏi: "Đúng rồi, lúc trước Lạc Vân Sơn Hoàng gia Hoàng đạo hữu đuổi theo những cái kia đào vong Luyện Khí kỳ sa phỉ hướng các ngươi bên kia mà đi, không biết các ngươi lúc trở lại, có hay không thấy qua hắn?"

	"Trần huynh nói lên cái này, ngược lại là nhắc nhở Chu mỗ, Chu mỗ ba người trở về thời điểm, trên đường xác thực có phát giác được Hoàng đạo hữu lưu lại khí tức, bất quá nơi đó ngoại trừ Hoàng đạo hữu khí tức bên ngoài, còn có Trúc Cơ kỳ ma đạo tu sĩ khí tức lưu lại, Hoàng đạo hữu sẽ không phải là. . ."

	Chu Minh Hàn sắc mặt kinh nghi nhìn xem Trần Bình An, trong lời nói chưa hết chi ý, là người đều nghe được.

	Trần Bình An đương nhiên cũng nghe được ra.

	Sắc mặt hắn hơi đổi, ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Nếu thật là có Trúc Cơ kỳ ma tu giấu ở Luyện Khí kỳ tu sĩ ở trong,   kia Hoàng đạo hữu nói không chừng thật xảy ra chuyện, đáng tiếc ta chỗ này tạm thời không thể phân thân, chỉ có thể phiền phức ba vị đạo hữu lại đi một chuyến, đi qua tìm kiếm xác nhận một chút."

	"Trần huynh nói quá lời, Chu mỗ cùng Hoàng đạo hữu cũng nhận biết mấy chục năm, việc này Chu mỗ tự nhiên nghĩa bất dung từ."

	Chu Minh Hàn thần sắc nghiêm lại, không chút nào từ chối lập tức liền đáp ứng xuống.

	Bất quá hắn đáp ứng sau chuyện này, cũng không lập tức mang theo Chu Dương phụ tử rời đi, mà là hướng Trần Bình An tìm hiểu lên ba cái Tử Phủ kỳ tu sĩ giao chiến tình huống.

	Khi biết Huyết Ma La bị Trần gia lão tổ cùng Trương Vân Bằng trọng thương thi triển "Huyết độn đại pháp" thoát đi về sau, Chu gia trong lòng ba người đều là trầm xuống, không khỏi âm thầm kêu khổ không thôi.

	Huyết Ma La một khi đào tẩu, trúng hắn "Nhiên Hồn Huyết Chú" Chu Huyền Ngọc chẳng phải là nguy hiểm?

	Ba người bọn họ lòng vừa nghĩ, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một vệt sầu lo.

	Trần Bình An nhìn thấy bọn hắn loại này thần sắc, chỉ nói bọn hắn là lo lắng Huyết Ma La sau đó trả thù, không khỏi an ủi ba người nói: "Ba vị đạo hữu không cần sầu lo, ma đầu kia bị Trương tiền bối lôi phù trọng thương, khí tức kém chút rơi xuống Tử Phủ kỳ, lại thi triển hao tổn rất lớn tinh huyết huyết độn chi pháp, dù cho lần này để hắn may mắn chạy thoát, lại có chữa thương pháp môn, không có mấy chục trên trăm năm thời gian tĩnh dưỡng cũng vô pháp phục hồi như cũ."

	"Huống hồ lần này ma đầu kia luyện chế ma thi cùng mời chào nanh vuốt đều bị chúng ta đánh giết, lại dùng mất rồi một kiện thế thân chí bảo, cho dù hắn ngày sau khôi phục tu vi, không còn dám giống hôm nay như vậy phách lối càn rỡ."

	Chu Minh Hàn nghe vậy, trên mặt vẻ lo lắng thu vào, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Trần huynh nói rất có đạo lý, là chúng ta suy nghĩ nhiều, vậy bọn ta cái này liền đi trước làm việc."

	Hắn sau khi nói xong, không khỏi cùng Chu Dương phụ tử liếc mắt nhìn nhau, không đến thanh sắc nhẹ gật đầu, lúc này liền dẫn đầu ngự kiếm rời đi ốc đảo nhỏ.
Kết chương.