Chương 88 : Đại quân ban đầu động (tu).
“Ai ······”

Không gian dưới đất bên trong, nghĩ đến Tiên Minh cho hắn cung cấp Linh Hóa Chi Kiếp tư liệu, Trương Chí Bình yếu ớt thở dài, Linh Hóa Chi Kiếp nguy hiểm, so với hắn trước đó hiểu rõ còn kinh khủng hơn, cái gọi là Hóa Thần, trình độ nào đó kỳ thật liền cùng thiên địa diễn Hóa Thần linh lúc cực kì cùng loại, muốn nhờ thiên địa vận chuyển lực lượng, đem linh thể, Đạo Vực cùng với Nguyên Anh dung hợp lại cùng nhau, tạo dựng ra một cái duy nhất thuộc về chính mình tiểu thiên địa, sau đó từ đó đem thần hồn của mình thai nghén thành nguyên thần.

Nhưng là mượn nhờ thiên địa vận chuyển lực lượng dung hợp linh thể, Đạo Vực cùng với Nguyên Anh lúc, tự nhiên cũng sẽ làm chính mình cực lớn nhận thiên địa vận chuyển ảnh hưởng, đã hoàn toàn linh hóa linh thể tựa như một cái cao nồng độ ngưng tụ linh tuyền như thế, bắt đầu hướng bốn phía vây cấp tốc tiêu tán linh khí, trong thời gian ngắn nhất tan thành mây khói.

Mà Nguyên Anh Đạo Vực, cũng tương tự sẽ chìm ngâm ở thiên địa vận chuyển bên trong, bị vô cùng vô tận thiên địa tin tức đồng hóa, mê thất, giống như là hắn Thiên Nhân cảm ứng lúc không có Thiên Nhân Lạc Ấn thủ hộ như thế, một người thần hồn có mạnh đến đâu, làm sao có thể cùng toàn bộ thiên địa cùng so sánh đâu?

Cho nên Tu Tiên giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ mặc dù không ít, nhưng cuối cùng có thể đột phá Hóa Thần Kỳ tu sĩ nhưng bây giờ là lác đác không có mấy, thế nhưng là, nếu như phổ thông tu sĩ có thể bằng vào cường đại tâm cảnh chưởng khống tâm thần, còn có thể có mấy phần hy vọng lời nói, kia Thiên Mệnh Chi Nhân, coi như cơ hồ là vạn người không được một.

Càng là ngày bình thường cùng thiên địa liên hệ mật thiết, gặp phải Linh Hóa Chi Kiếp lúc nguy hiểm lại càng lớn, thiên hạ tu sĩ bên trong, lại có ai có thể so sánh Thiên Nhân càng có thể khai thông thiên địa đâu? Cho dù là huyết mạch không thuần Thiên Mệnh, cùng thiên địa liên hệ cũng viễn siêu phổ thông tu sĩ, gặp phải Linh Hóa Chi Kiếp cơ hồ tại còn lại tu sĩ gấp mười phía trên.

Cùng loại này dường như, kỳ thật Tu Tiên giới bên trong còn có như nhau, cái kia chính là Thiên Cơ Môn tu sĩ, lịch đại đến nay Thiên Cơ Môn mặc dù địa vị cao thượng, nhưng là có thể đột phá Hóa Thần Kỳ thiên cơ tu sĩ đồng dạng cũng là hiếm thấy vô cùng, mấy chục vạn năm trong truyền thừa, chỉ sợ liền ba cái đều không có,

Bởi vậy đây cũng là, Tiên Minh vẫn đối với Trương Chí Bình cấp tốc tăng lên tu vi không thèm để ý chút nào nguyên nhân, bởi vì bọn hắn biết, chỉ cần không vượt qua Linh Hóa Chi Kiếp, kia Trương Chí Bình làm mọi thứ đều chỉ là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng mà thôi, tu vi tăng lên càng nhanh lại càng nguy hiểm, lại càng sẽ rơi vào bọn họ trong khống chế, đến lúc đó, bọn hắn tự có thủ đoạn đến nhường Trương Chí Bình thỏa hiệp.

Về phần ma tai vấn đề, mặc dù Thiên Mệnh vẫn luôn là cố sự bên trong nhân vật chính, nhưng cố sự bên trong tu vi cao nhất, cho Thiên Mệnh cung cấp trợ lực lớn nhất chưa hẳn là chính hắn, Thiên Mệnh càng nhiều tác dụng, chỉ là xâu chuỗi tứ phương, phá giải tà ma âm mưu quỷ kế mà thôi, Tiên Minh đối với Thiên Mệnh, đối với ma tai, đã sớm có phong phú xử lý thủ đoạn.

Đương nhiên, Trương Chí Bình còn không biết Tiên Minh hiện tại có gì át chủ bài, nhưng hắn biết Linh Hóa Chi Kiếp đã là đầu của mình các loại vấn đề lớn, từ khi đột phá Nguyên Anh trung kỳ sau, hắn liền tận lực chậm lại chính mình linh hóa tốc độ, mà là cường điệu tại Đạo Vực tăng lên, nguyên bản hắn còn nghĩ lại kéo dài một đoạn thời gian, nhưng không nghĩ tới cơ duyên tới nhanh như vậy, nhường hắn đột phá Nguyên Anh đại viên mãn tốc độ thật to tăng tốc.

“Mà thôi, vạn sự họa phúc tương y, đã hưởng thụ lấy Thiên Mệnh chỗ tốt, tự nhiên cũng muốn gánh chịu tương ứng nguy hiểm, ta cũng không tin, thời gian còn lại bên trong ta nghiên cứu không ra biện pháp giải quyết.”

Lòng đất trong không gian, Trương Chí Bình vẻ mặt một hồi biến hóa, cuối cùng vẫn thời gian dần trôi qua khôi phục bình tĩnh, kỳ thật hắn đã sớm làm cho này một kiếp làm lấy đại lượng chuẩn bị, nhiều năm nghiên cứu một chút đến, hắn đã mơ hồ đã có một chút mặt mũi, đến lúc đó tất nhiên có thể kịp thời thôi diễn ra độ kiếp bí pháp, lần này bản thể rời đi phân thân, có một bộ phận nguyên nhân cũng là vì này mà đến.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình thời gian dần trôi qua đem việc này buông xuống, sửa sang lại một phen mình bây giờ trạng thái sau, đem ánh mắt một lần nữa bỏ vào phía trên Ma Thành phía trên, sự tình muốn từng bước một đến, hiện tại hắn còn cần xem thật kỹ một chút Thảo Nguyên bên trên thế cục, nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, hắn mới yên tâm rời đi.

“Thảo Nguyên đã xuất binh sao? A, thất tình ma bọn hắn vậy mà không tiếp tục đi Bạch Linh sơn, trở lại Ma Thành muốn làm gì, chẳng lẽ là phải tử thủ sao?”

Trương Chí Bình tại Thảo Nguyên bên trên bố trí không ít ám điểm, thời khắc giám sát Thảo Nguyên bên trên tình huống, lúc này, Thảo Nguyên một mạch tu sĩ tại tứ đại Hãn Vương tuyên thệ trước khi xuất quân phía dưới, tận lên trăm vạn đại quân bắt đầu hướng Ma Thành công tới, vừa ra tay liền đem hết toàn lực, thoạt nhìn một chút cũng không có kéo dài ý tứ.

Mà Tiên Minh quân bắc cương đoàn, lúc này ở Hỗn Nguyên lão tổ dẫn đầu dưới, cũng tương tự động viên năm mươi vạn linh binh bắt đầu hướng Ma Thành xuất phát, mặc dù nhân số mới chỉ có Thảo Nguyên một nửa, nhưng trên thực lực nhưng lại xa xa thắng chi, không nói kia đâm thành đống Nguyên Anh kỳ tu sĩ cấp cao, chính là bình thường linh binh, đều là nghiêm chỉnh huấn luyện, bình quân tu vi tại luyện khí hậu kỳ trở lên tu sĩ tạo thành, nhân thủ một bộ cực phẩm pháp khí trang phục, cơ hồ nắm giữ có thể so với Trúc Cơ Kỳ thực lực.

Lại càng không cần phải nói Thiên Cương Địa Sát doanh tinh nhuệ, một hơi liền xuất động mười vạn nhiều, chính là dùng để vây giết Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng dư xài, Tiên Minh trong lịch sử, liền từng có bảy vạn Thiên Cương Địa Sát doanh vây khốn một gã Hóa Thần Kỳ tà tu ba ngày ba đêm ví dụ, mặc dù từ đầu đến cuối không có đối với nó tạo thành trí mạng thương hại, nhưng cuối cùng vẫn kéo dài tới Tiên Minh Hóa Thần Kỳ tu sĩ đến, cuối cùng đem cái kia tinh bì lực tẫn tà tu trực tiếp hoàn toàn chém giết.

Kể từ đó, một trước một sau hai chi đại quân đồng thời xuất kích, Ma Thành lập tức lâm vào tứ cố vô thân hoàn cảnh, nguyên bản tại Thảo Nguyên bên trên tứ ngược ma binh lập tức thu chặt rút về Ma Thành bên trong, xem ra vậy mà không hề rời đi ý tứ, mà là muốn tiếp tục kiên trì, Trương Chí Bình nhìn thấy loại tình huống này sau cũng là vẻ mặt mộng bức, lúc nào thời điểm tà ma tu sĩ như thế không màng sống chết?

Loại này khác thường tình huống, nhường Trương Chí Bình trong lòng càng thêm lo lắng, là dụ địch xâm nhập vẫn là kế tục không còn chút sức lực nào? Là âm mưu mai phục vẫn là chuyển di ánh mắt? Trương Hư Thánh từ đầu đến cuối không có xuất hiện, nhường trong lòng của hắn từ đầu đến cuối khó mà an định lại, lấy Trương Hư Thánh thực lực bây giờ, không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất nhiên là Thạch Phá Thiên kinh.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình không khỏi đem thất tình ma nguyền rủa khôi lỗi cầm ra đi, do dự nửa ngày sau, vẫn là đem nó một lần nữa trịnh trọng thu vào, không có quyết định sớm đem bọn hắn chú sát, hắn đã sớm phát hiện, thất tình ma kỳ thật cùng hắn phân thân có chút cùng loại, mặc dù có nhất định độc lập ý thức, nhưng cơ hồ đã hoàn toàn biến thành Trương Hư Thánh hóa thân, là hắn chấp niệm diễn sinh chỗ.

Mà Trương Hư Thánh sở dĩ có thể phân hoá ra nhiều như vậy liền Thiên Mệnh cũng khó phân thật giả phân thân, kỳ thật cũng là ỷ lại thất tình ma trợ giúp, cho nên muốn mau chóng tìm tới Trương Hư Thánh lời nói, trước hết diệt trừ thất tình ma.

Bất quá, hiện tại cũng không phải là diệt trừ thất tình ma thời cơ tốt nhất, bọn hắn không có tiếp tục đi mai phục nhân bản phân thân, cũng không có cùng thủ hộ từ một nơi bí mật gần đó Tiên Minh tu sĩ cấp cao triển khai đại chiến, nguyên bản hắn còn tính toán, đợi đến trận này Nguyên Anh đại chiến bắt đầu thời điểm, hắn một hơi chú sát thất tình ma, nhường ma tu toàn bộ thế cục trực tiếp sập bàn, đến lúc đó, có thể lấy được bao lớn chiến quả khó mà nói, nhưng lại nghĩ xử lý Ma Thành ma binh lời nói, liền phần thắng tăng nhiều.

Chỉ tiếc, ma tu thoạt nhìn trốn khỏi một kiếp, bất quá hắn tin tưởng, một trận chiến này cũng sẽ không biến mất, chỉ cần bắt kiên nhẫn chờ đợi một đoạn thời gian, chú sát thất tình ma thế tất sẽ cho ma tu thế cục tạo thành khó mà bù đắp tổn thương, hiện tại sớm sử dụng lời nói, vẫn là quá lãng phí.
Kết chương.