Chương 151: Lão bất tử này chơi lại!

	Lý Trường An ngẩng đầu nhìn trời, Lâm Tễ Trần không ngờ một lần lơ lửng lược ảnh xuất hiện trên không trung.

	Mà lại trong tay Ám Dạ kiếm linh lực bàng bạc, không có nửa điểm pháp lực khô kiệt bộ dáng.

	Đồng thời hướng hắn chém ra một đạo quen thuộc kiếm khí!

	"Mê muội kiếm khí!"

	Bành!

	Kiếm khí từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn trúng đích Lý Trường An, đem nó tại chỗ mê muội.

	"-1070! Mê muội!"

	"Mê muội: Tiếp tục 2.5 giây!"

	Hắn làm sao còn có nhiều như vậy pháp lực?

	Đây là Lý Trường An tại mê muội trước đó, toát ra thật to dấu chấm hỏi.

	Càng làm cho hắn khó có thể tin chính là, đạo kiếm khí này, đem hắn toàn bộ bả vai cắt ra một đầu thật dài miệng máu, tiên huyết chảy ròng. Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	Lâm Tễ Trần mê muội kiếm khí cũng đã lên tới thuần thục trình độ, tổn thương 500 điểm, mê muội thời gian gia tăng đến 2.5 giây.

	Tại mê muội phát động về sau, Lâm Tễ Trần tựa như một đầu nghe mùi máu tươi cá mập, liều lĩnh xông dưới thân tới.

	Đồng dạng là không cho bất cứ cơ hội nào, kiếm pháp như gió táp mưa rào, ở trên người hắn lưu lại từng đạo vết thương sâu tới xương.

	"Hội tâm nhất kích! -1140!"

	"Hội tâm nhất kích! -1140!"

	. . .

	"Cổ Kiếm Khí! -200!"

	"Huyết Nộ! -240! -240!"

	Đương mê muội kết thúc, Lý Trường An trên thân lại nhiều 8 đạo chướng mắt vết thương, mà lại tất cả đều là nhược điểm tổn thương.

	Đổi lại trước đó, Lâm Tễ Trần có thể tại 2.5 giây bên trong vung ra 8 đạo kiếm khí, nhưng là nghĩ mỗi một kiếm đều sẽ tâm một kích, là tuyệt đối làm không được.

	Trước kia là hoàn toàn xem vận khí, xuất kiếm không có kết cấu gì, chỉ cầu tốc độ, trong thời gian ngắn nhất, lợi dụng mê muội, đánh ra nhiều nhất chuyển vận.

	Có đôi khi tám kiếm có thể trúng cái hai kiếm nhược điểm liền đã thắp nhang cầu nguyện.

	Song lần này, Lâm Tễ Trần tựa hồ tại kiếm pháp tạo nghệ bên trên, có một cái bay vọt về chất.

	Hắn phảng phất đã cùng kiếm trong tay hòa làm một thể, kiếm là thân thể của hắn một bộ vị, điều khiển như cánh tay.

	Mê muội thời gian kết thúc, Lý Trường An thanh máu biến mất gần một vạn điểm!

	Vết thương đau đớn cùng trước đó cảm giác hoàn toàn khác biệt.

	Trước đó ngoại trừ tiểu tử này dùng kỹ năng, cái khác phổ thông công kích đều là cạo gió.

	Nhưng là lần này, Lý Trường An lại cảm giác được trên thân khoan tim đau thấu xương, tiên huyết đem hắn áo bào hoàn toàn nhuộm dần thành huyết sắc.

	Vì cái gì trước sau không đến nửa phút, liền sẽ có như thế lớn khác biệt biến ảo?

	Còn có, Lâm Tễ Trần vì cái gì còn có thể có pháp lực phi thiên lại thêm ném kỹ năng?

	Chẳng lẽ là ăn cái gì phẩm chất cao đan dược?

	Lại nhìn Lâm Tễ Trần vết thương trên người, đã hoàn toàn khôi phục, khí sắc hồng nhuận, nào giống là một cái bị đánh đến kéo dài hơi tàn người.

	Dạng gì đan dược có thể có loại này nghịch thiên khí hiệu, kia tối thiểu phải là Thiên phẩm cấp bậc đan dược!

	Lý Trường An không tin Lâm Tễ Trần loại này trúc cơ tiểu bối có thể thăm dò khỏa Thiên phẩm đan dược.

	Liền xem như bốn châu chi địa đệ nhất Đan Tông tông chủ thân nhi tử cũng không có khả năng có cái này đãi ngộ.

	Không kịp chờ hắn nghĩ thông suốt vấn đề này, Lâm Tễ Trần lần nữa hướng hắn công tới!

	Lý Trường An phát hiện gia hỏa này kiếm pháp cũng biến thành so trước đó quỷ dị rất nhiều, trong lúc vội vã hắn không ngờ trúng mấy kiếm!

	Lý Trường An bực bội không thôi, gầm thét một tiếng, bàn tay bộc phát lực sát thương kinh người, đập vào Lâm Tễ Trần Ám Dạ trên thân kiếm.

	"Đại Ngã Bi Thủ!"

	Lâm Tễ Trần bị ép triệt thoái phía sau, run lên thân kiếm, Ám Dạ kiếm phát ra thanh thúy vù vù.

	Lý Trường An đã bắt đầu dùng kỹ năng bức lui mình, mà không phải công kích mình.

	Cái này đã nói rõ, hắn đã loạn.

	Thừa thắng xông lên, Lâm Tễ Trần triệt thoái phía sau xong, bóng người đột nhiên biến mất.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Lần nữa cùng vừa rồi đồng dạng chiêu thức, nhưng Lý Trường An lúc này nhưng không có né tránh.

	Thân pháp của hắn kỹ năng rõ ràng cũng đã tốt.

	Là có thể giống vừa rồi như thế, đánh cái xinh đẹp thân pháp phản kích.

	Nhưng mà Lý Trường An nhưng không có tới kịp dùng ra thân pháp.

	Chờ phản ứng lại lúc.

	Ám Dạ kiếm đã đâm rách hắn lồng ngực màng da huyết nhục, mang theo thẳng tiến không lùi kiếm thế, xâu ngực mà qua.

	Nóng hổi tiên huyết cùng mũi kiếm cùng một chỗ từ Lý Trường An phía sau bắn tung toé mà ra!

	"-2540!"

	Lý Trường An một đôi mắt trừng tròn xoe, trên mặt đều là ngơ ngẩn.

	Lần nữa đánh tới kịch liệt đau đớn, để hắn đã triệt để rối loạn tấc lòng.

	Mà Lâm Tễ Trần không chút nào không muốn buông tha cái này khó được cơ hội tốt, rèn sắt khi còn nóng.

	Tay phải thứ kiếm đồng thời, Lâm Tễ Trần tay trái đánh ra một chưởng!

	Đương nhiên, đây không phải 'Tàn Khung Ma Ấn Chưởng', mà là trang bị Dạ Quật Hộ Thủ tự mang kỹ năng, chưởng khí.

	Có thể nhiều chuẩn bị chuyển vận liền nhiều chuẩn bị, Lâm Tễ Trần cũng sẽ không buông tha đánh chó mù đường cơ hội.

	Lý Trường An một cái Kim Đan cảnh đối phó hắn cái này trúc cơ cảnh yếu gà còn dùng toàn lực, hắn Lâm Tễ Trần còn có thể thư giãn nhường hay sao?

	Lý Trường An rốt cục nhịn không được, đau nhức hô lên âm thanh.

	Một giây sau, hắn biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn cuối cùng biết dùng thân pháp.

	Lâm Tễ Trần di hình hoán ảnh còn không có khôi phục, không có cách nào lại dùng đồng dạng sáo lộ.

	Bành!

	Lâm Tễ Trần bị Lý Trường An nắm lấy cơ hội, một chưởng vỗ trung hậu lưng.

	"-1240! Trúng độc!"

	"Trúng độc trạng thái: Mỗi giây mất máu 100 điểm, tiếp tục 5 giây."

	Lý Trường An cái này thân pháp quả thật có chút rất khó khăn né tránh, bất quá trúng một chưởng về sau, Lâm Tễ Trần cũng không lo ngại, ngược lại cười hì hì nhìn xem hắn.

	Lý Trường An cũng phát hiện, thương tổn của hắn làm sao cũng thiếu một chút?

	"Ngươi. . . Đột phá?"

	Lý Trường An rốt cục nghĩ đến nguyên do, ánh mắt kinh ngạc.

	Lâm Tễ Trần nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi vẫn rất thông minh nha."

	Lý Trường An rốt cuộc minh bạch vì cái gì Lâm Tễ Trần nhanh như vậy liền có thể một lần nữa có nhiều như vậy pháp lực, còn có thể thong dong như vậy.

	Nguyên lai hắn vừa rồi thừa dịp mình điều tức khôi phục thời điểm, vụng trộm đột phá một cảnh giới!

	Loại này sinh tử đại chiến thời điểm, tiểu tử này lại có như vậy tâm trí, là lâm thời nghĩ tới vẫn là mưu đồ đã lâu?

	Cái này đã không trọng yếu.

	Lý Trường An cũng là không thể không thừa nhận.

	Lâm Tễ Trần không phải sâu kiến, tiểu tử này thành tựu tương lai chỉ sợ muốn vượt xa hắn cái này buồn cười Kim Đan tông chủ.

	"Ngươi thắng."

	Lý Trường An chậm rãi mở miệng, sau đó mắt nhìn mặt đất hai cái đại trưởng lão thi thể, cùng dưới núi càng ngày càng nhiều đệ tử tinh anh kêu thảm.

	Hắn biết mình thật thua, mà lại là rối tinh rối mù cái chủng loại kia.

	Lý Trường An ánh mắt cô đơn, nhưng một giây sau, trong mắt của hắn đều là điên cuồng chi ý.

	"Coi như ngươi thắng, lão phu cũng sẽ không để ngươi thắng đến đơn giản như vậy! Bồi ta cùng chết đi!"

	Nói xong, Lý Trường An trong miệng đột nhiên phun ra một viên hạt châu màu vàng óng.

	Hạt châu này toàn thân kim quang, chỉ là có thật nhiều tạp chất, cũng không phải là loại kia tinh khiết sắc.

	Lâm Tễ Trần một chút liền nhận ra, đây cũng là tu sĩ Kim Đan Kim Đan.

	Kim Đan là Kim Đan cảnh tu sĩ lực lượng bản nguyên, càng mạnh tu sĩ Kim Đan, Kim Đan quang trạch càng sáng càng sáng long lanh.

	Viên này Kim Đan tạp chất rất nhiều, có thật nhiều sắc tố đen.

	Điều này nói rõ, đối phương lựa chọn Kết Đan phương thức, hẳn là nhân đạo cấp.

	Nhân đạo cấp Kim Đan sơ kỳ, đều nhanh đem hắn đánh thành dạng này.

	Hắn biết Kiếm Tông Đại sư huynh Sở Thiên Hàn, tựa như là thiên đạo cấp Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

	Nếu như đối đầu hắn, mình chỉ sợ một chiêu đều tiếp không được.

	Bất quá dưới mắt, không phải thời điểm nghĩ cái này.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy viên này Kim Đan một giây sau, sắc mặt đột biến.

	Hắn muốn chạy trốn, nhưng đã tới không kịp.

	Kim Đan mặt ngoài nứt ra, từng đạo vết rách xuất hiện.

	Sau đó, cuồng bạo năng lượng tràn ra, một cỗ kinh khủng hủy diệt tính linh khí tràn ngập cả ngọn núi!

	"Móa! Lão bất tử này chơi lại!"

	Lâm Tễ Trần mắng to một tiếng.

	Kim Đan, tự bạo!

	. . . .
Kết chương.