Chương 1563 : Long huynh Hổ đệ.
"Các hạ bạch y hơn tuyết, phong tư tuyệt thế, quả thật ti chức bình sinh không thấy nhân vật. Có lẽ chính là chúng ta Đại Tề đệ nhất thiên kiêu, đoạt tận cùng thế hệ tao nhã Trọng Huyền Tuân, Trọng Huyền tướng quân rồi!"

	Tích Minh thành thủ tướng, chưởng năm ngàn sĩ tốt, tạm giam ba vạn tù binh Lưu Nghĩa Đào, bao hàm tâm tình nhìn Trọng Huyền Tuân.

	Trời mới biết hắn đến cỡ nào phát ra từ phế phủ, đây cũng là tới cứu hắn mạng chó người...

	Kia Trọng Huyền Thắng tướng quân thật tin người vậy. Khương Vọng tín nghĩa chi danh thật có thể tin, quả nhiên có viện quân! Hơn nữa đi là Ngoại Lâu, tới là Thần Lâm!

	Chúng ta Đại Tề đế quốc, không có buông tha cho ta Lưu Nghĩa Đào a!

	Trọng Huyền Tuân dùng ánh mắt chế trụ Lưu Nghĩa Đào tính toán xông lại ôm bắp đùi động tác, biểu cảm nghiền ngẫm: "Đại Tề đệ nhất thiên kiêu? Họ Khương chính miệng nói đến?"

	"Đệ đệ của ngài chính miệng nói với ta đâu!" Lưu Nghĩa Đào quyết định đánh một tờ thân tình bài: "Hắn đối với ngài phi thường sùng bái, nói ngài là nhân tộc ngàn năm không ra thiên kiêu, từ xưa đến nay đệ nhất Thần Lâm..."

	"Được rồi được rồi." Trọng Huyền Tuân xoay đầu lại, nhìn một chút nơi xa bầu trời, ngữ khí có một ít không hiểu tiêu điều: "Ngươi nói là, các ngươi đã rơi xuống đủ?"

	"Đúng vậy đúng vậy!" Lưu Nghĩa Đào bộ mặt vui mừng nói.

	"Toàn thành đều giảm?"

	"Đúng vậy đúng vậy!"

	"Còn có mấy vạn tù binh?"

	"Đúng vậy đúng vậy!"

	Trọng Huyền Tuân dúm dúm cao răng tử, có chút nguy hiểm nói: "Những thứ này sợ rằng không dễ dàng chứng minh."

	Lưu Nghĩa Đào cũng không có nghe được tới, phi thường nhiệt tình nói: "Chỗ này của ta có đệ đệ của ngài tự tay viết viết công trận mỏng! Đều nhớ kỹ đâu, không sai được!"

	Hắn từ trong lòng ngực lấy ra Trọng Huyền Thắng giao cho hắn tờ giấy kia, đưa cho Trọng Huyền Tuân, mà lại chỉ cho hắn xem: "Người xem xem, nơi đây, nơi đây nhớ kỹ, 'Nay Lưu Nghĩa Đào quy phục Đại Tề, trợ giúp Thiên Quân trấn thủ Tích Minh thành, nhiều lần ngăn chặn địa phương viện quân, vì Lâm Vũ phủ đại cục, làm ra không thể xóa nhòa cống hiến...' người xem xem đâu!"

	Trọng Huyền Tuân dùng ngón cái cùng ngón trỏ lấy trụ này trang giấy, rất có một ít ghét bỏ treo ngược ở trước mắt xem.

	Con ngươi đen nhánh bên trong, chiếu đến quá ngứa mắt mấy chữ

	"Đắc Thắng doanh Lâm Vũ phủ công đầu!"

	Hắn đưa tay buông xuống.

	Trường thiên ỉu xìu độc, đều là khoe công trận, thật sự không có gì có thể xem.

	Cái kia tên gọi Lưu Nghĩa Đào gia hỏa, còn ba ba nhìn hắn, đầy nhiệt tình: "Ngài hai vị thật là Long huynh Hổ đệ, cái đỉnh cái bất phàm a! Trọng Huyền Thắng tướng quân cùng ta vốn nâng ngài! Hắn đối cảm tình của ngài, thật sự là sâu, biết ngài nhất định sẽ tới giúp đỡ, nói có ngài tại, hắn tránh lo âu về sau đâu!"

	"A a." Trọng Huyền Tuân tựa cười mà không phải cười: "Hắn liền như vậy xác định ta sẽ đến?"

	"Ha ha ha ha." Lưu Nghĩa Đào thẳng thắn cười to: "Kia có thể không thôi! Đánh hổ thân huynh đệ, ra trận cha con binh. Ngài hai vị, tâm nối liền tâm đâu!"

	Nhìn cái này không biết là thật khờ hay là giả ngốc gia hỏa, Trọng Huyền Tuân hiện tại rất hoài nghi, mập mạp kia chọn này Tích Minh thành thủ tướng, rốt cuộc là lấy cái gì tiêu chuẩn!

	Ai hơn có thể chán ghét người?

	Tiện tay đem này trang giấy phách trở về Lưu Nghĩa Đào ngực giáp trên, sải bước đi ra ngoài: "Tụ họp!"

	Hắn còn không tin rồi!

	Một cái áp chế chính mình tạm thời không có Thần Lâm Khương Vọng, một cái chiến lực không đáng giá nhắc tới Trọng Huyền Thắng, thật đúng là có thể so sánh hắn tự mình dẫn quân đột tiến nhanh đi nơi nào?

	Lâm Vũ phủ liền coi như là phân ra thắng bại, kế tiếp còn có Hội Minh, còn có Phụng Lệ, còn có Thiệu Khang, còn có Cẩm An!

	Chiến tranh xa chưa kết thúc!

	"Ai, tướng quân, ngài muốn đi đâu?" Lưu Nghĩa Đào liên tục không ngừng theo sát ở phía sau: "Đối thấp hèn có cái gì an bài a?"

	Trọng Huyền Tuân chẳng muốn để ý tới.

	Đại kỳ mở ra, khống ách vùng sát cổng thành tiên phong doanh, nhanh chóng hoàn thành tụ họp.

	Trọng Huyền Tuân trong lòng đã sớm ghi nhớ Hạ quốc dư đồ, lặng lẽ đã định mục tiêu kế tiếp, đang muốn dẫn quân lên đường.

	Bỗng nhiên

	Ô! Ô! Ô!

	Phương xa vang lên sừng trâu quân hiệu!

	Lưu Nghĩa Đào sắc mặt đại biến!

	Trọng Huyền Tuân bay lên trời cao trông về phía xa, chỉ thấy được tại đường chân trời nơi xa, bụi mù cuồn cuộn.

	Một chi hùng tráng đại quân, chính mênh mông cuồn cuộn ra.

	Trước một mặt đại kỳ, đón gió phấp phới.

	Mặt cờ viết "An quốc" .

	Đại Hạ an quốc hầu Cận Lăng!

	Nếu như một đối một, thành tựu không tiếc Thần Lâm Trọng Huyền Tuân, cũng không e ngại Cận Lăng.

	Nhưng hắn tiên phong doanh chỉ có ba ngàn duệ tốt, mà tầm mắt đạt tới, Cận Lăng chỗ dẫn, ít nhất có ba vạn đại quân!

	Có lòng dẫn người rời đi, lấy tiên phong doanh hành quân tốc độ, hiện tại thoát thân hoàn toàn tới kịp. Đã tới Hạ quốc nội địa, đại có thể tùy ý tung hoành, có binh có đao, đi đâu không được?

	Có thể hắn không khỏi nếu muốn, chiếm cứ Tích Minh thành, đối toàn bộ Lâm Vũ phủ chiến cuộc trọng yếu ý nghĩa!

	Nơi đây khống ách nam bắc, tuyệt chiếm giao thông, đánh viện binh ngăn lui, thật là hiểm tử.

	Tích Minh thành nhiều chiếm một ngày, Lâm Vũ phủ toàn cảnh đổi màu cờ, ít nhất phải nhanh ba ngày!

	"Mở..."

	Hắn há mồm muốn lệnh Lưu Nghĩa Đào mở ra bảo hộ thành đại trận.

	Mới nhớ tới bảo hộ thành đại trận đã cấp Trọng Huyền Thắng hủy diệt.

	Hắn không khỏi cảm thấy này cũng là Trọng Huyền Thắng thiết kế, chính là vì vùi lấp hắn ở chỗ này!

	Nhưng hơi chút nghĩ, cũng biết lấy Trọng Huyền Thắng lúc đó binh lực, hủy diệt bảo hộ thành đại trận mới là tốt nhất tuyển chọn. Đổi lại là hắn, tại không thể bảo đảm chiếm thành dưới tình huống, cũng đồng dạng sẽ như thế.

	Có thể là không có bảo hộ thành đại trận, lấy cái gì chống cự đối phương đại quân?

	Dựa vào những thứ này tùy thời có khả năng binh biến tù binh sao?

	"Tướng quân, tướng quân, làm sao bây giờ? An quốc hầu dụng binh hung thật sự." Lưu Nghĩa Đào nhắm mắt theo đuôi theo sát Trọng Huyền Tuân, hoảng loạn sợ hãi, ồn ào thật sự: "Nếu không chúng ta rút lui sao?"

	Rút quân, đương nhiên là nhất lý trí tuyển chọn. Quả thật đối với mình mà nói, an toàn nhất tuyển chọn.

	Không nên thủ tại chỗ này, thắng, là Trọng Huyền Thắng công lớn, thua, phản giống như là chính mình chôn vùi thật tốt thế cục!

	Thật là bẩn a.

	Kia mập tư thật là bẩn a!

	Ngay từ lúc ra Tắc Hạ học cung, thấy được thuộc hạ làm ăn thất linh bát lạc kia một lần, cũng đã biết được mập mạp kia tay bẩn đoạn.

	Hôm nay mới biết, hay là xem nông cạn rồi!

	Trọng Huyền Tuân không phải cái ưa thích than thở người, nhưng hắn lúc này thở dài.

	Một tiếng thở dài mà thôi, bạch y nhẹ chấn, đã cao vượt không trung

	"Bổn tướng Trọng Huyền Tuân, chính thức tiếp quản này phòng thủ thành phố ngự! Tất cả mọi người nghe ta hiệu lệnh!"

	Hắn một đường quấn thành bay nhanh, một đường điều chỉnh bố phòng, một đường tuyên thanh âm, khiến cho toàn thành biết nghe."Bổn tướng chỉ có quân quy ba đường!"

	"Thứ nhất, giết địch có thưởng! Chiến hậu này lòng dạ kho tận mở, cho dù quân lựa chọn sử dụng, có thể cầm bao nhiêu cầm bao nhiêu, bổn tướng tuyệt không can thiệp! Lời ấy lấy Trọng Huyền gia danh chứng kiến!"

	"Thứ hai, thủ thành có công! Đại Tề hùng binh trăm vạn, đã chiếm Phụng Tiết, Tường Hữu, U Bình! Khôi phục Hạ quốc toàn cảnh, sắp tới! Như giữ được này thành, Lâm Vũ cũng phục vậy! Chiến hậu ghi công, không ít mảy may, gọi chư vị được tề tước, hưởng tề bổng, là bá quốc thiên binh!"

	"Thứ ba, người trái lệnh lập chết!"

	Nói tới một điều cuối cùng, hắn trực tiếp lướt ngang trường không, thế nhưng tại như vậy thời khắc chạy ra khỏi Tích Minh thành, độc thân nhanh đi an quốc hầu Cận Lăng bộ đội sở thuộc quân trận!

	Nơi nào giống như là đột nhiên bị cường địch?

	Ngược lại tựa như ở chỗ này có vô cùng hậu thủ, đã sớm làm đủ chuẩn bị, chính là trống vang ba tiếng, phục binh sát tướng đi ra

	Tuy là một người, như có vạn quân, tụ tập Nhật Nguyệt Tinh ba vòng thần thông, phụ Trọng Huyền, cầm Trảm Vọng, vung ra tuyệt cường một đao!

	...

	...

	Một vòng sáng ánh đao, đường ngang trường không.

	Thái Dương Thần Cung lừng lẫy, ánh trăng như rừng thâm u, tinh thần tiêu tan lộng lẫy!

	Khương Vọng đôi mắt trung, một bộ bạch y chính bỗng nhiên tả hữu, chấm dứt đỉnh chiến đấu tài hoa, khống chế tuyệt đỉnh thần thông, huyên quang vạn đạo, nhất thời lộ ra.

	Mà chính mình thanh sam mang kiếm, đang cùng đánh giết sinh tử.

	Hai cái thân ảnh càng đấu càng nhanh, càng diễn càng kịch liệt

	Như Mộng Lệnh chỗ đắp nặn Huyễn Ảnh, lại một lần toái diệt rồi!

	Được tự Cận Hải quần đảo Ngũ Tiên Môn cửa này bí thuật, đã không đủ để chân chính nghĩ hiện hắn cùng Trọng Huyền Tuân bậc này tầng thứ chiến đấu.

	Nhưng hắn kinh nghiệm bản thân chiến đấu, hắn thân dùng Như Mộng Lệnh, tóm lại có thể diễn xuất vài phần chân ý. Có thể làm cho hắn nhiều lần phục bàn vạn quân lúc trước trận chiến ấy, tìm kiếm kia có lẽ chính giấu ở nơi nào đó chi tiết trong đó cơ hội thắng...

	Quá khó khăn!

	Cho dù là hôm nay, vẫn như cũ cảm thấy quá khó khăn!

	Lúc đó trận chiến ấy, hắn đã phát huy đến cực hạn. Nhưng Trọng Huyền Tuân chiến đấu tài tình, cũng là không thua hắn mảy may. Cuối cùng chỉ có thể lấy tích lũy mà nói lời nói, hắn cuối cùng không thể giống như Trọng Huyền Tuân, nói hôm nay Thần Lâm đã không tiếc.

	Đến tận bây giờ Khương Vọng gặp qua toàn bộ Ngoại Lâu tầng thứ lực lượng bên trong, chỉ có ba người, là hắn hiện tại vẫn không có nắm chắc tại cùng cảnh giới nội chiến thắng.

	Một cái là Trọng Huyền Tuân, một cái là Đấu Chiêu, một cái là Vương Trường Cát.

	Ba người này, tại ngoại lâu giai đoạn, toàn bộ đi tới cực hạn. Ít nhất tại là một loại phương diện, đã là này cảnh tuyệt đối đỉnh điểm. Xuyên qua lịch sử, không thể vượt qua.

	Trừ phi này cảnh có nữa tu hành đại cải cách, kẻ đến sau, tối đa cũng là được đuổi theo đều.

	Ngoài ra như đại sư huynh Chúc Duy Ngã, bởi vì cũng không có thấy tận mắt chứng nhận hắn thành tựu Thần Lâm lúc trước, tại ngoại lâu một cảnh đỉnh điểm trạng thái, không cách nào phán đoán. Nhưng như thế lấy Chúc sư huynh tại Sơn Hải Cảnh bên trong vây đấu "Cách Phỉ" biểu hiện tới cân nhắc, kia Khương Vọng tự tin là đã thắng được một bậc.

	Có lẽ còn có một cái Doãn Quan.

	Có thể dễ dàng áp chế nắm giữ con đường Tụ Bảo thương hội hội chủ Tô Xa, có thể ngạnh kháng Thần Lâm bộ đầu Nhạc Lãnh oanh kích thành tựu Thần Lâm, loại này chiến tích biểu hiện, cũng đương tại ngoại lâu tuyệt đỉnh. Người kia đối con đường đem khống, chỉ sợ cùng cảnh không có kia thất. Chẳng qua là khi đó hắn còn quá yếu đuối, không đủ để thấy rõ ràng Doãn Quan thực lực...

	Thậm chí cho tới bây giờ, Khương Vọng cũng không cách nào phán đoán những người này tại ngoại lâu tầng thứ đỉnh điểm trạng thái ai mạnh ai yếu, chỉ có thể nói đều tại đồng nhất cái trục hoành trên. Về phần thắng bại mạnh yếu, không tới chân chính phân sinh tử thời điểm, là bàn về không ra một cái kết quả.

	Nhưng nói đi thì nói lại, hiện tại những người này đều không ngoại lệ, toàn bộ cũng đã thành tựu Thần Lâm rồi...

	Khương Vọng còn lưu lại tại ngoại lâu cảnh mài, chỉ là vì chính mình dài hơn xa tương lai, mà không phải muốn cùng người nào phân cao thấp.

	Những thứ này hắn chỗ biết rõ, tại ngoại lâu tầng thứ du ngoạn sơn thuỷ tuyệt đỉnh nhân vật bên trong, ước chừng cũng là một cái Doãn Quan, khả năng cùng số tuổi của hắn không sai biệt lắm.

	Trọng Huyền Thắng sinh ra ở đạo lịch ba tám chín bảy năm, kia phụ Trọng Huyền minh đồ cùng tuổi đổi "Minh đồ" vì "Phù Đồ" .

	Mà hắn là đạo lịch ba cửu lẻ loi năm người lạ.

	Trọng Huyền Thắng đã so với hắn lớn hơn ba tuổi, Trọng Huyền Tuân là Trọng Huyền Thắng đường huynh.

	Đấu Chiêu cùng Trọng Huyền Tuân tại Quan Hà Đài cũng gọi tuyệt thế, số tuổi cũng chênh lệch dường như.

	Về phần Vương Trường Cát...

	Vương Trường Cát đệ đệ Vương Trường Tường, đều hay là hắn tại Phong Lâm thành đạo viện sư huynh đâu.

	Chúc sư huynh tự không cần phải nói, thậm chí Vương Trường Tường cũng muốn gọi một tiếng sư huynh...

	Đơn giản nghe đạo hữu trước sau.

	Đơn giản là đã thấy núi cao, càng hướng tới núi cao đi.

	Lấy Khương Vọng tính tình, là quyết định sẽ không vì mình tìm bất kỳ cớ gì. Hắn chỉ sẽ tiếp tục đi về phía trước, đi về phía trước...

	Chẳng qua là tại tản đi Như Mộng Lệnh cấu trúc sau, hắn như thế hỏi Trọng Huyền Thắng: "Ngươi như thế nào xác định, Trọng Huyền Tuân nhất định sẽ thủ Tích Minh thành đâu?"

	Lúc này Đắc Thắng doanh đã rời đi Tích Minh thành rất xa, thậm chí rời đi Lâm Vũ phủ.

	Này chi quân đội hiện tại mặc trên người, đã là Phụng Lệ phủ quân quân phục. Đương nhiên, lần này lệnh kỳ ấn tín đều là đầy đủ. Tại Tích Minh thành đã không biết thu được bao nhiêu, tận đủ rồi.

	Trọng Huyền Thắng thuận miệng trả lời: "Bởi vì hiện tại Tích Minh thành, đối với nhanh chóng kết thúc Lâm Vũ phủ chiến sự, có hết sức quan trọng tác dụng. Hắn chỉ cần chạy tới Tích Minh thành, đã nói lên hắn biết được Tích Minh thành tầm quan trọng... Hắn nếu như đi được muộn, Tích Minh thành đã nhiều lần, vậy hắn liền nhất định sẽ cường công. Hắn nếu như đi được sớm, vậy hắn liền không thể không thủ. Ta xem trọng thực lực của hắn cùng trí tuệ, có khuynh hướng hắn có thể kịp thời chạy tới."

	"Vậy chúng ta không phải cũng không có thủ sao?" Khương Vọng hỏi.

	Trọng Huyền Thắng khịt mũi xem thường: "Ngươi đang ở đây xuất chinh phía trước mới thành tựu thứ tư tòa tinh lâu, chính là bốn ngoại cảnh trong lầu tân đinh. Ta ở trên chiến trường mới đứng lên đệ nhất tòa tinh lâu, lại càng Ngoại Lâu cảnh tân đinh! Chúng ta chính là hai cái Ngoại Lâu tu sĩ, lấy cái gì thủ? Trông bốn ngày, đã là bốc lên thiên đại nguy hiểm, làm cố gắng lớn nhất, cho dù ai cũng không thể nói chúng ta cái gì!"

	Hắn lời nói xoay chuyển: "Nhưng Trọng Huyền Tuân bất đồng! Hắn vừa là Đại Tề đệ nhất thiên kiêu, lại đang điểm tướng đài lòng tin tràn đầy, tại vạn quân trận phía trước áp ngươi một đầu, thành tựu không tiếc Thần Lâm. Thực lực của hắn, cảnh giới, đặt ở nơi nào, không có khả năng phủ nhận. Có năng lực thủ Tích Minh thành lại không tuân thủ, là được không quan tâm đại cục! Là được e sợ chiến! Ta không thể thiếu muốn đi Tào soái nơi đó kiện hắn cái mấy chục hình dáng!"

	Khương Vọng: ...

	Trọng Huyền Thắng luôn miệng nói bọn họ bốc lên thiên đại nguy hiểm, trông bốn ngày Tích Minh thành, nhưng hắn thực tại không có cảm nhận được nguy hiểm gì.

	Đây không phải là nguy hiểm đến phía trước, cũng đã chạy trốn sao?

	Tại khoảng cách xa truyền tin ngăn cách dưới tình huống, toàn bộ Hạ quốc chiến trường, trên thực tế là Hỗn Độn.

	Quân không thấy Tào Giai như vậy hoàn mỹ nắm trong tay chi tiết đại soái, cũng chỉ có thể chuyên chú tại Đồng Ương thành công thủ. Đối với Hạ quốc bắc tuyến cùng đông tuyến chiến trường, chỉ có hai cái "Mặc cho tự quyết" .

	Trọng Huyền Thắng là như thế nào tinh chuẩn phán đoán Hạ quân hướng đi, như vậy làm sao chiến tranh trong sương mù chỉ đông đánh tây không vừa sẩy tay, Khương Vọng đã là thấy nhưng không thể trách rồi.

	Nhưng hắn thực tại không nghĩ tới chính là, tu hành cảnh giới không bằng người, thế nhưng cũng có thể bị mập mạp này lợi dụng, loay hoay thành ưu thế!

	Gọi bọn hắn có thể thản nhiên rút lui, cầm đi Lâm Vũ phủ nhiều nhất chiến công, lại đem gánh nặng ném vào Trọng Huyền Tuân trên đầu.

	Trọng Huyền Tuân thủ Tích Minh thành, nếu như thủ không được, Trọng Huyền Thắng tiện tay cho hắn khấu trừ mấy cái mũ, không muốn rất dễ dàng. Mặc dù giữ được rồi, quả thật đang giúp bận củng cố Đắc Thắng doanh công lớn, hắn nhiều nhất chiếm cái lần công.

	Càng mấu chốt chính là... Thủ thành chuyện này bản thân, cũng đã đem người kia đinh tại nơi đó, gọi hắn trong khoảng thời gian ngắn không cách nào thoát thân, càng đừng nói tại địa phương khác hòa nhau thế cục.

	Mà Đắc Thắng doanh lại thắng được rộng lớn không gian cùng thời gian.

	Thật là diệu thủ!

	Một bước này đánh cờ, khiến Khương Vọng nghĩ tới ban đầu Trọng Huyền Thắng đem Trọng Huyền Tuân đưa vào Tắc Hạ học cung một bước kia, thật là thiên mã hành không, diệu không thể nói.

	Hắn suy nghĩ một chút, hay là nói: "Kỳ thực hắn cho dù kịp thời chạy tới, cũng có thể làm bộ như không biết Tích Minh thành đã bị chúng ta chiếm lĩnh, cường thịnh trở lại tấn công một lần..."

	"Ngươi cho rằng ta vì cái gì muốn kế công?" Trọng Huyền Thắng liếc hắn một cái: "Nhiều như vậy thủ ấn là bạch theo như? Nhiều như vậy tin ấn là bạch lấy? Ta bất muội người khác chiến công đã là lương thiện! Còn có thể để người ta mờ ám ta đi đến?"

	Khương Vọng lại nói: "Vậy hắn cũng có thể làm bộ như không có chạy tới Tích Minh thành, tại Hạ quân vây quanh lúc trước, che cờ hiệu, lặng lẽ chạy đi!"

	"Không có khả năng." Trọng Huyền Thắng chém đinh chặt sắt.

	"Vì cái gì?"

	Trọng Huyền Thắng cười: "Hắn muốn mặt!"

	Nhìn cười đến giống như một con mập hồ ly Trọng Huyền mập, Khương Vọng không hiểu nhớ tới ban đầu lần đầu thấy Trọng Huyền Chử Lương.

	Tại Nam Dao ngoài thành trong xe ngựa, Trọng Huyền Chử Lương khi đó nói, Trọng Huyền Thắng mạnh hơn Trọng Huyền Tuân cũng không phải là dũng khí... Mà là da mặt.

	Lúc ấy chỉ nói là vui đùa.

	Hiện nay xem, Định Viễn hầu thật là rất chân thành đâu!
Kết chương.