Chương 1208 : Thức tỉnh.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Hắn tại mây đen ở giữa du tẩu.

Phát hiện từng đoàn từng đoàn mây đen tất cả đều nguy hiểm cổ cấm, bên trong khả năng cũng là tương tự phong ấn chi địa.

Bất quá, những cái kia phong ấn cùng cấm chế đều là hoàn hảo, nếu như Tần Tang cưỡng ép đánh vào, hao phí lượng lớn thời gian cùng tinh lực chưa chắc có thể phá vỡ, mà lại sẽ dẫn tới phong ấn phản kích, có bại lộ nguy hiểm.

Trừ phi Sát Kiếm Kiếm Linh cảm giác được mảnh vỡ, Tần Tang sẽ không tùy tiện xuất thủ.

Mặc dù như thế, tại vô biên vô hạn mây đen bên trong đi xuyên, tìm đường, cũng rất không dễ dàng, không biết đi bao nhiêu chặng đường oan uổng, tới tới lui lui, quanh đi quẩn lại.

Qua đi tới cả ngày, Tần Tang vẻn vẹn thăm dò xong phụ cận một mảnh khu vực.

Diện tích không lớn, nhưng hao phí rất nhiều thời gian. Nếu như là Tần Tang chính mình, sớm đã gân mệt kiệt lực.

Sát Kiếm Kiếm Linh không có phản ứng.

Tần Tang hơi chút điều tức, tiếp tục xuất phát.

Dần dần, Tần Tang thăm dò một chút quy luật.

Hắn lựa chọn lộ tuyến gần giống với một cái đường vòng cung, là lấy Tội Thần Cung làm trung tâm, phòng ngừa tới gần Tội Thần Cung, làm hết sức thăm dò nhiều hơn địa phương. Nếu như ở ngoại vi những này địa phương không có thu hoạch, cuối cùng suy nghĩ thêm dò xét tiếp cận Tội Thần Cung.

Liên tiếp mấy ngày trôi qua, từ thời gian chuyển dời, Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp càng thêm thuần thục, thăm dò tốc độ nhanh hơn.

Tần Tang dừng lại, nhìn về phía trước hỗn độn biển một dạng đáng sợ cảnh tượng.

Cổ cấm cuốn tích lấy mây đen, không có chút nào khe hở.

Loại này hỗn độn biển mây, tại Tội Uyên bên trong không chỉ một nơi.

Có thể khẳng định, Tội Uyên tu sĩ cũng rất khó tiến vào loại này địa phương, đứng ở chỗ này, hắn liền có loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác, Tần Tang chỉ dám hơi hơi tới gần, để cho Kiếm Linh tự hành cảm giác.

Lý trí nói cho Tần Tang, tốt nhất đừng đi vào, nếu không thì bản thân khó đảm bảo, chớ đừng nói chi là đoạt bảo, may mắn Sát Kiếm Kiếm Linh không có trả lời.

Những ngày gần đây, Tần Tang đã đem có thể thăm dò địa phương đi hơn phân nửa, không có phát hiện những người khác tung tích. Tội Thần Cung phát sinh chấn động sau đó, chỉ có Nguyên Anh tổ sư dám ở Uyên Khư lưu lại, mà Tội Uyên khắp nơi chinh chiến, khó trách nơi này trống trải.

Liên tiếp mấy ngày, không có chút nào thu hoạch.

Tần Tang quyết định kiên trì đem còn lại địa phương đều tìm một lần, nhưng hắn đã có dự cảm, "Uyên Khư có giấu Sát Kiếm mảnh vỡ khả năng không lớn, sau này còn phải nghĩ biện pháp vào Tội Thần Cung..."

Hắn trong lòng lóe lên ý nghĩ này, tiếp lấy thần sắc hơi động, đột nhiên cúi đầu nhìn hướng bên hông, cảm giác được túi Linh Thú bên trong có dị dạng.

"Hỏa Ngọc Ngô Công ở chỗ này trứng nở, thức tỉnh..."

Sưu!

Một đạo đỏ thẫm mây lửa bay ra túi Linh Thú, mây đỏ bên trong là một cái giống như dùng Hồng Ngọc điêu khắc con rết, chính là phá kén mà ra Hỏa Ngọc Ngô Công.

Nó mỗi một cái bàn chân bên trên đều giẫm lên một đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm, tựa như tại ngự hỏa phi hành, xung quanh mây lửa chính là hỏa diễm chi lực phát ra mà hình thành.

Lột xác sau đó, Hỏa Ngọc Ngô Công hình thể có thể so với Tần Tang cánh tay dài, giương nanh múa vuốt, trở thành một đầu hung thú.

Ngủ say rất lâu, rốt cục thức tỉnh, lột xác tiến cấp, Tần Tang có thể cảm nhận được Hỏa Ngọc Ngô Công kích thích dị thường.

Hỏa Ngọc Ngô Công vây quanh Tần Tang bay lượn, hướng chủ nhân tranh công, gieo xuống thần hồn ấn ký sau đó, đã hoàn toàn tán thành Tần Tang, giữa lẫn nhau không có ngăn cách.

Phốc!

Tần Tang còn chưa kịp làm cái gì biểu thị, đứng tại trên vai hắn Thiên Mục Điệp không cao hứng, cánh bướm sáng lên, trực tiếp bổ ra một đạo tia lôi dẫn, dễ dàng phá vỡ Hỏa Ngọc Ngô Công bên cạnh mây lửa, cho nó một bài học.

Để nó rõ ràng rõ ràng, ai là chủ nhân tọa hạ đệ nhất linh trùng!

Trọn một cấp độ lớn chênh lệch, Hỏa Ngọc Ngô Công ở đâu là Thiên Mục Điệp địch thủ.

Cũng may Thiên Mục Điệp thủ hạ lưu tình, Hỏa Ngọc Ngô Công bị đau, tại chỗ bị đánh về nguyên hình, biến trở về độ lớn ban đầu. Hốt hoảng trốn đến Tần Tang khác một bên, cuộn mình thành một cái cầu run lẩy bẩy, khí diễm toàn bộ tiêu tán.

Cảm giác được Thiên Mục Điệp đắc ý cảm xúc, Tần Tang dở khóc dở cười, nhà mình bươm bướm linh trí không mở liền học được ngạo kiều cùng tranh thủ tình cảm.

Hắn có thể luyến tiếc giáo huấn Thiên Mục Điệp, chỉ có thể để cho Hỏa Ngọc Ngô Công chịu đựng.

Tần Tang trong lòng thầm than, nhìn xem Hỏa Ngọc Ngô Công, ánh mắt thương hại.

Lúc này, hắn mới chú ý tới, Hỏa Ngọc Ngô Công kích thích mà có chút không bình thường, "A? Hỏa Ngọc Ngô Công chẳng lẽ là cảm giác được cái gì, chịu đến hấp dẫn mà thức tỉnh? Bất quá, Hỏa Ngọc Ngô Công ngủ say lâu như vậy, vốn là nhanh tỉnh. Đã lột xác thành công, sớm thức tỉnh hẳn là sẽ không tạo thành quá lớn ảnh hưởng..."

Tần Tang vươn tay, Hỏa Ngọc Ngô Công rơi vào Tần Tang trong lòng bàn tay, mới dám cẩn thận từng li từng tí mở rộng thân thể, truyền lại tới cảm xúc, vốn là ủy khuất, tiếp đó vội vàng thúc giục chủ nhân.

Hắn tầm mắt vừa chuyển, nhìn hướng Hỏa Ngọc Ngô Công dẫn dắt phương hướng.

Còn nhớ tới năm đó Hỏa Ngọc Ngô Công giúp hắn tìm được Xích Hỏa Lưu Kim, ở phía sau giúp đại ân. Hiện tại, Hỏa Ngọc Ngô Công biểu hiện so thời điểm đó còn kích thích, xem ra thật có cái gì khó lường bảo vật.

Tần Tang rất tín nhiệm Hỏa Ngọc Ngô Công tầm bảo năng lực, thế nhưng cái kia phương hướng lại làm cho hắn có chút do dự, hẳn là chỉ hướng Tội Thần Cung!

Chần chờ khoảng khắc, Tần Tang vẫn là quyết định đến xem một chút.

Sóng chấn động động từng lớp từng lớp đánh tới, Tần Tang chỉ có thể kiệt lực thu liễm kiếm quang, đón xung kích tiếp cận Tội Thần Cung.

Càng đi về phía trước, Hỏa Ngọc Ngô Công càng thêm gấp rút. Đột nhiên, Tần Tang biến sắc, thân ảnh đột nhiên dừng lại. Hỏa Ngọc Ngô Công nhếch lên lên thân, rất nghi hoặc chủ nhân vì cái gì không nhanh đoạt bảo.

Tần Tang ánh mắt ngưng trọng, nhìn chăm chú phía trước.

Thiên Mục Điệp cũng chỉ có thể nhìn thấy Tội Thần Cung chấn động gây nên phong bạo, trong tầm mắt một mãnh hỗn loạn. Nhưng Tần Tang cảm giác bén nhạy đến, cái này bên trong xen lẫn không tầm thường ba động.

"Có người ở phía trước giao thủ?"

Tiếp theo, Tần Tang tản ra thần thức, ngưng thần cảm giác, xác nhận chính mình suy đoán.

Hắn mắt nhìn cuộn tại trong tay Hỏa Ngọc Ngô Công, món bảo vật này không phải là giấu ở cái nào bí cảnh bên trong, mà là đã bị người phát hiện, nói không chừng liền là bởi vì bảo vật gây nên tranh đấu.

Đây là Uyên Khư bên trong, khẳng định là Tội Uyên Nguyên Anh ở giữa nội đấu.

Tần Tang âm thầm nhíu mày, ước định có đáng giá hay không đến mạo hiểm.

Chính mình hiện thân đoạt bảo, khẳng định sẽ trở thành chúng mũi tên chi, lọt vào vây công. Nhưng chỉ cần hai bên không phải là Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, Tần Tang có lòng tin vứt bỏ bọn họ, tiếp đó thông qua Thiên Thi Tông tổng đàn, thần không biết quỷ không hay rời đi Uyên Khư.

Tội Uyên cho dù phái người chặn ở cửa vào, cũng không làm nên chuyện gì.

Tìm tới Cốt Chú, lại đem Uyên Khư tìm tòi hơn phân nửa, cơ bản có thể xác định linh kiếm mảnh vỡ không ở nơi này, tới Tội Uyên mục đích không sai biệt lắm đạt đến, là thời gian rời đi.

Trước khi đi, có cơ hội đại náo Uyên Khư, cướp đi một kiện bảo vật, Tần Tang quyết định làm.

Vốn liền là địch thủ, hắn đã giết qua một cái Tội Uyên Nguyên Anh, cũng không sợ lại thêm đắc tội mấy cái.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thực lực đối phương, tại hắn có thể đối phó hạn độ bên trong.

Tần Tang càng thêm cẩn thận.

Hắn tế ra mười hai Ma Phiên, giấu ở tay áo, chậm rãi tới gần ba động truyền đến phương hướng.

Bay ra một khoảng cách sau đó, Thiên Mục Điệp rốt cục thấy rõ nơi xa chiến trường.

Nhưng cảnh tượng trước mắt lại làm cho Tần Tang phi thường ngoài ý muốn.

Tần Tang thấy đến một cái thân ảnh quen thuộc, nửa người nửa rắn, hẳn là Xà Vương!

Hắn biết rõ Xà Vương mấy người cũng sẽ đến Tội Uyên tầm bảo, vì thế quyết định sớm xuất phát, nhưng không nghĩ tới sẽ ở Uyên Khư cùng Xà Vương gặp nhau. Thượng Cổ Đại Yêu động phủ lại trong Uyên Khư, thật không biết bọn họ thế nào trà trộn vào tới.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.