Chương 38 : Nghe Lén (2).
"Không thể, vạn nhất sớm đánh rắn động cỏ, bị người phát giác, chạy Trương Hiên ba người, trái lại phiền phức. Mê dược dù sao không phải vô sắc vô vị, Trương Hiên cũng là người từng trải, rất dễ dàng phát hiện."

	Trần Trí Hàm phủ định thuyết pháp này.

	"Cái kia liền để Lý Hành dưới sự phối hợp khói mê, hắn là Thanh Hòa quan quan chủ, nửa đêm bỏ thuốc, mặc hắn Trương Hiên võ công cao cường, như thế đến trúng chiêu." Thiệu Toàn Hộ lại lần nữa nói.

	Lý Hành tham tài háo sắc, đã sớm bị bọn họ nắm giữ nhược điểm, bây giờ cũng có thể thành một hậu chiêu.

	"Quên đi, vạn nhất bị phát hiện, đến thời điểm tất cả bố trí dã tràng xe cát, vẫn là đính hôn yến hội trên vây công động thủ, gọn gàng dứt khoát. Trương Hiên lão nhi, không dễ ứng phó." Trần Trí Hàm lại lần nữa lắc đầu.

	"Cũng được, dựa ngươi chính là." Thiệu Toàn Hộ khẽ gật đầu."Ta mặt khác lấy tới một cái nỏ, đến lúc đó cần phải không có sơ hở nào!"

	"Không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn dùng." Trần Trí Hàm căn dặn.

	Nỏ loại này dân gian tuyệt đối là đồ cấm, uy lực cố nhiên kinh người, coi như là cao thủ hàng đầu, khoảng cách gần bị cung nỏ vây quét, cũng khó thoát khỏi cái chết.

	Có thể tư tàng loại vũ khí này, một khi bị phát hiện vết tích, cái kia liền thật sự nguy hiểm.

	"Ta tự nhiên biết."

	*

	*

	*

	Đảo mắt thời gian trôi qua, rung một cái liền đến 24 tháng 1.

	Thanh Hòa quan.

	Trương Vinh Phương đứng ở chủ điện trước cửa, nhìn giữa không trung hơi rơi xuống mưa lâm thâm, trong lòng hoàn toàn yên tĩnh.

	Ở lần trước Gạo bang Trần Hạc việc sau, hắn vẫn không có tìm đến đến tiếp sau tin tức.

	Sư huynh Trương Tân Thái cũng không tra được cái gì tình huống, sự tình liền như thế đi qua.

	Có thể sư huynh thả lỏng cảnh giác, hắn vẫn như cũ trong lòng nghi hoặc.

	Cái kia Gạo bang Trần Hạc, không giống như là thật sự tìm lộn người. Càng như là cố ý canh giữ ở tẩu tử nhà phụ cận.

	Gạo bang người, tựa hồ càng như là đang giám sát tẩu tử nhà.

	Trương Vinh Phương cẩn thận hồi tưởng trước sự kiện, trong lòng luôn có không nghĩ ra địa phương.

	Ngoài ra còn có một điểm.

	'Trần Vô Ưu bị ta đánh chết, hắn cha Trần Trí Hàm đến hiện tại cũng không hình bóng, rất là kỳ lạ. . . . Hai chuyện này có thể hay không trong lúc đó có liên quan gì.'

	Trần Vô Ưu chết, hắn không nói cho bất luận người nào, một là không biết nên nói như thế nào, hai là, một khi nói, chính mình cũng không biết nên giải thích như thế nào. Sơ hở trong đó quá nhiều.

	'Có thể hay không cũng là bởi vì Trần Vô Ưu, Gạo bang động tác mới kỳ quái như thế? Gạo bang có người nói cùng Trần gia quan hệ không ít. . . .'

	'Chỉ là bọn hắn hẳn là không biết là ai đánh chết Trần Vô Ưu mới là? Làm sao sẽ nhìn chằm chằm tẩu tử?'

	'Hay hoặc là, là tẩu tử nhà mình gặp phải phiền phức?'

	Trương Vinh Phương nghĩ mãi mà không ra.

	Không nghĩ ra, lúc này liền không cần nghĩ.

	Hắn thu lại ý nghĩ, bắt đầu hồi tưởng mấy ngày nay tập luyện tìm tòi Bát Bộ Cản Thiền.

	Phù pháp tạm thời không tốt hướng sư phụ đòi hỏi, như vậy tăng cao thực lực nhanh nhất, chính là khinh công.

	Vì lẽ đó hắn trước tiên liền đem Bát Bộ Cản Thiền đặt lên tập luyện nhật trình.

	Đồng thời, những ngày gần đây, hắn liên tiếp uống thuốc, cũng cuối cùng tại lại đến hai điểm thuộc tính.

	Hai điểm này thuộc tính, hắn cũng do dự, phải dùng làm sao khá là tốt.

	Long Xà Đề Túng thuật sử dụng đến không sai, nhưng tăng đến phá hạn nhất phẩm, liền không còn đến tiếp sau.

	Bát Bộ Cản Thiền thì lại khác, môn khinh công này tương đương hoàn chỉnh, cao nhất có thể luyện đến tam phẩm. Cũng chính là phá ba lần cực hạn.

	Tam phẩm chính là môn khinh công này hạn mức tối đa. Dù sao chỉ là một môn rất nhiều môn phái truyền lưu hàng thông thường công pháp.

	"Vẫn là trước tiên đem Long Xà Đề Túng thuật điểm đến cực hạn nói sau đi."

	Nghĩ một hồi, Trương Vinh Phương vẫn là quyết định trước tiên sở trường như thế , sau đó lại kiêm tu cái khác.

	Hắn dặn dò hai cái tạp dịch đạo nhân phụ trách khách hành hương dâng hương đón khách, lại sắp xếp tiểu Cửu hai cái phụ trách khách hành hương rút thăm lấy tiền.

	Chính mình thì lại xuyên trở về phòng đi, giả ý nghỉ ngơi, trên thực tế là chuẩn bị nắm ngày hôm nay vừa tới tay hai điểm thuộc tính.

	Bên trong gian phòng.

	Trương Vinh Phương nằm ngửa trên đất, thở dài một hơi.

	Giơ tay lên, ánh mắt của hắn tập trung ở trên mu bàn tay mình, nhất thời thuộc tính lan tự động tái hiện ra.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 24- 25.

	Kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - Nhạc Hình phù (phá hạn)(phá hạn kỹ: Trọng Sơn, năm lần),

	Quan Hư công (tầng thứ nhất Tinh Khiếu).

	Long Xà Đề Túng thuật (nắm giữ)

	Triều Khí phù (phá hạn)

	Bát Bộ Cản Thiền (nhập môn)

	Có thể dùng thuộc tính: 2.'

	Rất nhanh, Trương Vinh Phương ánh mắt rơi vào Long Xà Đề Túng thuật sau dấu cộng trên, tưởng tượng hơi điểm nhẹ.

	Dấu móc bên trong nắm giữ, nhất thời mơ hồ, sau đó rất nhanh hiện ra viên mãn hai chữ.

	Cùng thời gian, lượng lớn tập luyện Long Xà Đề Túng thuật trí nhớ tràn vào trong đầu.

	Trương Vinh Phương hai chân tiếp tục bành trướng thêm biến thô, đồng thời thân thể eo lưng cũng theo tráng kiện lên.

	Quỷ dị chính là, hắn đồng thời cảm giác được khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tất cả bắp thịt, xương cốt, đều chậm rãi trở nên càng thêm chặt chẽ.

	Liên tiếp tiếng kèn kẹt không ngừng truyền ra.

	Loại này biến hóa kỳ dị, kéo dài hơn mười phút, mới chậm rãi kết thúc.

	Một loại kỳ diệu mềm mại cảm giác, dâng lên hắn trong lòng.

	"Đi ra ngoài thử thử tay."

	Lúc này, Trương Vinh Phương trong lòng nóng lòng muốn thử, mới vừa đột phá đến viên mãn Long Xà Đề Túng thuật, đến cùng nhanh chóng đến mức nào độ, rất mạnh uy lực, hắn cần một cái mục tiêu kiểm tra một, hai.

	Trong lòng suy tư xuống, hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước từng tao ngộ Gạo bang Trần Hạc, nhất thời có ý nghĩ.

	Không lâu lắm, màn đêm buông xuống.

	Một đạo đen thùi lùi bóng người, từ Thanh Hòa quan lặng lẽ đi ra khỏi.

	Mới ra ngoài, bóng người kia liền bá một tiếng, tựa như bóng rắn, vô thanh vô tức hướng về xa xa di chuyển nhanh chóng.

	Bóng người chính là lại lần nữa ngứa nghề Trương Vinh Phương.

	Trước hắn chỉ là nắm giữ tầng thứ Long Xà Đề Túng thuật, liền có thể từ Gạo bang Trần Hạc bị thương thoát đi.

	Lần này, hắn đã đạt đến viên mãn, tốc độ càng nhanh hơn, càng lặng yên không một tiếng động.

	Lúc này nhanh chóng bắt đầu chạy, hắn lại mơ hồ có liên hệ lên Triều Khí phù Mê Yên bộ tương quan bước tiến.

	Mê Yên bộ chủ yếu công dụng, là di động đến kẻ địch tầm mắt góc chết, phối hợp tiến công.

	Mà hai loại bộ pháp khinh công, lúc này ở Trương Vinh Phương trong đầu, mơ hồ có chút tương thông chỗ.

	Bất tri bất giác, theo di chuyển nhanh chóng phóng chạy, bộ pháp của hắn càng ngày càng không hề có một tiếng động, càng ngày càng quỷ dị.

	Bỗng một đội tuần tra quan binh, chậm chậm rãi nhấc theo đèn lồng, bội loan đao, đâm đầu đi tới.

	Trương Vinh Phương bước tiến xoay một cái, không hề có một tiếng động chui vào ven đường một tường vây trong bóng tối, ngồi xổm xuống bất động.

	Một nhóm hơn mười tên quan binh liền từ hắn khoảng cách mấy mét ở ngoài đi qua, dĩ nhiên một chút cũng không phát hiện.

	Mê Yên bộ cùng Long Xà Đề Túng thuật trong lúc đó, tựa hồ nổi lên một loại nào đó cường hóa bổ sung hiệu quả.

	Hai loại bộ pháp lúc này bị Trương Vinh Phương phối hợp sử dụng, càng là như cá gặp nước, quỷ dị không một tiếng động trình độ càng tăng thêm một tầng.

	Chờ tuần tra quan binh đi qua, Trương Vinh Phương tiếp tục chạy mau.

	Lúc này tốc độ của hắn rõ ràng so với trước đây nhanh mấy thành, dưới chân mỗi một lần phát lực, đều có thể nhẹ nhàng lướt ra khỏi thật xa.

	Không lâu lắm, phía trước đường phố phía bên phải, một tòa rất khác biệt hai tầng lầu nhỏ, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Lầu nhỏ hai tầng, xuống rộng trên hẹp, phía dưới có bốn cái cửa sổ, một cái cửa lớn, trong đó ba cái cửa sổ đều đèn sáng.

	Dưới ánh nến, bóng người lay động, không biết là đang làm gì.

	Cửa lớn phía trên mang theo một cái bảng hiệu, phía trên viết một cái to lớn chữ Trần.

	Nơi này là Trần Hạc trụ sở.

	Trương Vinh Phương những ngày qua cũng không phải chỉ ở tại đạo quan luyện công ăn uống, đối với Gạo bang tin tức, hắn cũng từ nha môn bộ khoái nơi đó hỏi thăm một chút.

	Trong đó Trần Hạc như vậy Gạo bang cao thủ, mỗi ngày đều sẽ có nha hoàn ra vào mua thức ăn mua sắm, tự nhiên là rất dễ dàng liền tìm tới nơi ở.

	Trương Vinh Phương cẩn thận dán vào bên tường, lấy ra ngang lưng buộc cái khăn đen, mang lên mặt.

	Sau đó hắn vòng tới lầu nhỏ phía bên phải, hướng về phía cao hai mét tường vây, hai tay mượn lực, hướng lên nhảy một cái.

	Ung dung liền đứng đến đầu tường, nhảy xuống.

	Xe nhẹ chạy đường quen ở lầu nhỏ bên trong xoay chuyển một cái, Trương Vinh Phương rất nhanh liền tìm tới một cái phòng.

	Đó là Trần gia thư phòng.

	Trần Hạc lúc này chính khoác áo da, ngồi ở trong thư phòng, mượn ánh nến đọc sách.

	Hắn nhìn ra thấy rất cẩn thận, nhưng con mắt khoảng cách sách trong lúc đó, chỉ có một cái lòng bàn tay khoảng cách. . . .

	'Cái tên này quả nhiên cận thị. . . .' Trương Vinh Phương trong lòng thở dài.

	Chẳng trách ngày đó giao thủ, Trần Hạc vẫn cứ không dám đuổi theo. Nguyên lai cái tên này cận thị nghiêm trọng như thế. . . Phỏng chừng coi như đuổi theo, cũng là ăn tro phần.

	Nhìn hắn đọc sách khoảng cách, cái này không đến sáu, bảy trăm độ, là đừng hòng mơ tới.

	Nhìn Trần Hạc chăm chú dáng vẻ, Trương Vinh Phương đều có chút không đành lòng đi quấy rối hắn.

	Nhưng nghĩ đến lần trước cái tên này suýt chút nữa đánh phế chính mình hai tay, hắn liền lại quyết tâm.

	Chỉ là hắn đang muốn ra tay đánh xuyên qua cửa sổ đánh lén, bỗng một cái âm thanh từ trong phòng truyền ra.

	"Phu quân, màn đêm thăm thẳm, nên nghỉ ngơi." tiếng nói ôn nhu, thanh tuyến trong suốt, có chút để Trương Vinh Phương hồi tưởng lại tỷ tỷ Trương Vinh Du.

	"Hừm, lập tức tốt, ta đem cái này điểm xem xong liền đến." Trần Hạc ôn hòa trả lời.

	Từ giọng nói có thể nghe ra, hắn cùng thê tử cảm tình không sai.

	"Mấy ngày nữa, mùng một, ngươi thật sự cũng muốn đi sao?" Cô gái lo lắng nói.

	"Hết cách rồi, việc này từ lâu định ra, đại ca việc chính là ta chuyện, như liền như vậy lùi bước, người ngoài làm sao xem ta?" Trần Hạc than thở.

	"Có thể. . . . Nếu là ra cái gì bất ngờ. . . ."

	"Sẽ không có ngoài ý muốn, khắp mọi mặt đều chuẩn bị qua. Huống hồ ta nhiệm vụ cũng không trực tiếp tham dự, mà là phụ trách lược trận." Trần Hạc an ủi, "Yên tâm đi, không có chuyện gì."

	Đang lúc này, lầu nhỏ ở ngoài trên hành lang, truyền đến một trận nam tử hát ca tiếng.

	Trương Vinh Phương không để ý bọn họ tán gẫu, hắn vốn định vọt vào cùng Trần Hạc giao thủ, xem có thể hay không đánh lén trọng thương Trần Hạc, nhưng lại lo lắng thương tới vô tội.

	Lúc này hắn liền đứng ở ngoài thư phòng trong hành lang.

	Cái kia hát ca nam tử chính là hướng về hắn tới gần lại đây.

	Lúc này hắn do dự xuống, xoay người lặng yên không một tiếng động đi vào âm ảnh, leo tường một lần nữa đi ra ngoài.

	Vẫn là đổi cái thời cơ trở lại tốt. Cái này Trần Hạc trong nhà một khi động thủ, không biết sẽ có bao nhiêu người vây công.

	Ngay khi hắn rời đi sau khi, Trần Hạc thả xuống sách, thở dài một tiếng.

	"Đại ca đại tẩu mất con, bây giờ đã như bị vây điên cuồng, mùng một ngày, cần phải lấy Trương Hiên ba tính mạng người, bằng không bọn họ chắc chắn sẽ không giảng hoà."

	"Nhưng là. . . ."

	"Yên tâm đi, chúng ta có cái kia. . . Ba mươi bước bên trong, coi như Trương Hiên đem Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển luyện đến thất phẩm, cũng chạy không thoát cái kia một phát bắn lén.

	Vì lẽ đó lần này, chúng ta tất thắng." Trần Hạc nhẹ nhàng nắm chặt sau lưng cô gái tay, nhẹ giọng an ổn.

	Hắn đứng lên, nhẹ nhàng ôm cô gái.

	"Đi thôi, cùng nhau ngủ."

	"Ừm. . . ."

	Hai người chậm rãi đi ra thư phòng, đóng cửa lại, hướng về phòng ngủ đi tới.

	Đợi đến hai người vào phòng sau.

	Thư phòng một bên khác âm ảnh góc, lúc này mới chậm rãi lộ ra một đôi bởi vì chấn động mà trợn to người mắt.

	Cái kia chính là đi mà quay lại Trương Vinh Phương.

	Hắn vốn định trở lại, kết quả leo tường sau khi rời khỏi đây, lại cảm thấy không cam lòng, chính mình chạy nửa huyện thành mới tới đây.

	Liền như thế uổng phí hết thời gian tinh lực trở lại, không phải là phong cách của hắn.

	Vì lẽ đó hắn lại lặng lẽ trở về đến, chờ thời cơ đánh lén Trần Hạc.

	Lại không nghĩ rằng, lại nghe được trọng yếu như vậy việc!
Kết chương.