Chương 303 : Tập Hợp.
Hạ Bình An đi ngang qua Chu Công lâu thời điểm, Chu Công lâu phế tích đã bị thanh lý không ít, Chu Công lâu bên cạnh dừng mấy chiếc lộn xộn vật xe ngựa, mấy cái công nhân chính ở mảnh này trên phế tích đốt đèn bận việc.

	Hạ Bình An cũng không có nhìn thêm, hai ngày này, hắn đã tìm người đem Chu Công lâu nơi này đất cho bán, thu hồi hơn ba vạn kim tệ, lại bồi thường chung quanh một cái được hắn "Liên lụy" hàng xóm, nơi này chủ nhân mới muốn ở chỗ này lại xây cái gì, hắn liền mặc kệ.

	Nơi này xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn muốn vẫn còn ở nơi này đặt chân bày sạp, đó là hiềm nghĩ đòi mạng hắn người không tìm được tính toán hắn địa phương, vì lẽ đó, chỉ có thể qua tay.

	Nghĩ đến chính mình Giải mộng sư chức nghiệp quy hoạch từ bắt đầu đến kết thúc cuối cùng chỉ đến rồi hai cái khách hàng một cái thích khách, Hạ Bình An cũng không nhịn được thở dài một hơi —— đây chính là lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất xương cảm giác, có tâm trồng hoa hoa không ra, vô tâm trồng liễu liễu thành ấm. Lúc trước lý tưởng kiếm tiền buôn bán tiền không kiếm lời, còn ném vào không ít, không muốn kiếm tiền công tác lại một ngày thu đấu vàng.

	"Đêm đó hai người các ngươi rất kịch liệt a. . ." Đi ở Hạ Bình An bên cạnh Thiết Diện nam nhìn cái kia một mảnh Chu Công lâu phế tích, cũng nhẹ nhàng nói một câu.

	"Khục khục, có thể không có thể nói rõ hơn một chút, đừng làm cho bên cạnh nghe được người hiểu lầm, đêm đó, ta suýt chút nữa mất mạng. . ."

	Thiết Diện nam mặt nạ dưới phát ra nhẹ nhàng tiếng cười, trêu chọc một câu, "Vì lẽ đó, ngươi liền tìm tới ta. . ."

	"Hừm, chẳng lẽ không có thể tìm sao, ta đều muốn mất mạng, ta còn quản nhiều như vậy, huống hồ ngươi vốn là phải cho ta một câu trả lời. . ."

	Hạ Bình An cùng Thiết Diện nam trò chuyện, từ trên đường đi qua.

	Thiết Diện nam vẫn như cũ mang bằng sắt mặt nạ, nhượng người không thấy rõ khuôn mặt, loại hành vi này ở nơi khác có lẽ được cho quái dị, nhưng ở thế giới này, ở thành Thượng Kinh, Thiết Diện nam trên mặt mang mặt nạ lại như nữ nhân vẽ nùng trang như thế , căn bản không có bao nhiêu người lưu ý, ven đường đụng tới người, nhiều nhất cũng chỉ là ở trên mặt hắn nhìn quét một chút, cũng là đưa ánh mắt dời.

	Bất quá cái này Thiên Nguyên cầu trong chợ đêm những kia ăn mặc kỳ trang dị phục trang phục kỳ quái kỳ nhân dị sĩ cũng rất nhiều, mới vừa còn có mấy cái trên lỗ mũi đánh khuyên đồng cả khuôn mặt trên đều là hình xăm người đi tới, mọi người cũng tập mãi thành quen, ở đây tình cờ gặp phải một hai cái mang dùng đầu quái thú làm mũ cùng dùng khô lâu làm mặt nạ người, cũng không cần quá kinh ngạc.

	Thành Thượng Kinh kỳ kỳ quái quái người rất nhiều.

	Rìa đường có không ít bày sạp người, quầy hàng trên đều là giới châu.

	Hạ Bình An cùng Thiết Diện nam một đường từ cầu Thiên Nguyên phường thị lối vào đi tới nơi này bên trong, xem không ít quầy hàng, Hạ Bình An nguyên vốn còn muốn nhặt điểm lộ, nhưng hắn phát hiện, ở hắn đi dạo nhiều lần như vậy chợ đêm sau khi, hiện tại phải ở chỗ này nhặt lộ đã không thể.

	Bởi vì những kia quầy hàng trên giới châu, trên căn bản đều là hắn dung hợp qua.

	Không dung hợp qua những kia quý trọng giới châu ở ven đường quầy hàng trên hầu như không nhìn thấy.

	Đây chính là trưởng thành mang đến hậu quả, vừa bắt đầu ngươi sẽ cảm thấy nơi này đâu đâu cũng có giới châu, đâu đâu cũng có cơ hội, chờ thực lực của ngươi nhấc lên cao, nên dung hợp giới châu một dung hợp xong, những kia quầy hàng trên giới châu liền cũng lại hấp dẫn không được ánh mắt của ngươi.

	Muốn có được những kia mới mẻ hi hữu giới châu, chỉ có thể tìm những khác đường tắt.

	Đêm nay, Hạ Bình An chính là đến Bằng Vương phòng đấu giá tham gia Bằng Vương phòng đấu giá quí khách đấu giá chuyên tràng, nơi đó nên có một ít trên thị trường không dễ dàng nhìn thấy giới châu xuất hiện.

	"Đúng rồi, ngươi tu luyện tới Thất Dương cảnh, nhất định dung hợp không ít giới châu đi, ngươi từ nơi nào làm tiền?" Hạ Bình An vừa đi vừa cùng Thiết Diện nam trò chuyện, theo Hạ Bình An, Thiết Diện nam loại này loại tính cách này, có chút thanh cao cao ngạo, trong nhà lại không có cái gì cường hãn bối cảnh, lại không có cái gì chỗ dựa, có thể tu luyện tới Thất Dương cảnh, quả thực là kỳ tích.

	"Là dung hợp không ít giới châu, tốn ra tiền quá nhiều, ta đều nhớ không rõ đến cùng bỏ ra bao nhiêu!" Thiết Diện nam giọng nói hơi xúc động, "Mua giới châu những kia tiền, là ta dùng Thần Niệm thủy tinh đổi lấy, ta đã từng khắp nơi đi thám hiểm, ở một cái hư không bí cảnh trong phát hiện một cái Thần Niệm thủy tinh thủy tinh khoáng, như vậy mới có tài nguyên một đường tiến giai đến Thất Dương cảnh!"

	Thần Niệm thủy tinh thủy tinh khoáng?

	Hạ Bình An nhìn Thiết Diện nam một chút, không nghĩ tới Thiết Diện nam còn có vận may như thế này.

	"Hư không bí cảnh trong cái gì cũng có sao?"

	"Ngươi không đã tiến vào?"

	"Không có!"

	"Chẳng trách, hư không bí cảnh nhỏ khả năng rồi cùng một thôn trang không sai biệt lắm, lớn khả năng so với mấy cái Kim Nguyệt châu gộp lại còn muốn lớn, thậm chí vô biên vô hạn, hư không bí cảnh trong có các loại ma vật, cũng có đủ loại người, chủng tộc, có không ít gia tộc, thậm chí liền sinh sống ở hư không bí cảnh trong!"

	"Hư không bí cảnh trong còn có gia tộc tồn tại?"

	"Hừm, hư không bí cảnh trong huyền bí có lẽ ngươi cả đời cũng khó có thể hoàn toàn thăm dò rõ ràng, một ít hư không bí cảnh trong cũng sẽ có rất nhiều bảo bối, có đủ loại cơ hội!" Thiết Diện nam đột nhiên thở dài một hơi, "Đương nhiên, tiền đề là ngươi có thể sống sót, lần đó, chúng ta lên trăm cái Triệu hoán sư tiến vào cái kia hư không bí cảnh, mặc dù mọi người thực lực đều không mạnh, nhưng cuối cùng sống sót cũng chỉ có ba người, ta là trong đó một cái!"

	Hai người một đường trò chuyện, bất tri bất giác liền đến Bằng Vương phòng đấu giá.

	Tiến vào Bằng Vương phòng đấu giá sau khi, Hạ Bình An lấy ra Bằng Vương phòng đấu giá quí khách thân phận bài, Thiết Diện nam cũng đồng dạng lấy ra một cái quí khách thân phận bài, hai người liền đi đặc thù đường hầm, bị từng cái mang tới hai gian liền nhau đấu giá trong bao gian.

	Tham gia quí khách đấu giá mỗi người đều có một cái đơn độc phòng riêng, đấu giá đài liền ở một cái hình tròn trong sân khấu, sân khấu ba mặt, đều là từng tầng từng tầng từng cái từng cái độc lập phòng riêng, liền dường như một cái rạp hát lớn, trong bao gian người, lẫn nhau trong lúc đó không nhìn thấy, mọi người chỉ có thể nhìn thấy muốn đấu giá đồ vật cùng cái khác phòng riêng báo giá.

	Như vậy đấu giá, có thể bảo đảm đấu giá người tuyệt đối việc riêng tư.

	Hạ Bình An ở trong bao gian muốn dùng "Diêu Thị" năng lực nhìn cái khác phòng riêng tình huống, lại phát hiện mình "Diêu Thị" năng lực ở trong bao gian hoàn toàn bị hạn chế ở.

	Ngưu bức nhất chính là, nơi này mỗi căn phòng nhỏ bên trong, đều có một cái bị triệu hoán đi ra thương nhân ở trong phòng phục vụ tới tham gia đấu giá quí khách, phụ trách ra giá.

	Trong bao gian còn bày đặt rượu, vì lẽ đó tham gia quí khách đấu giá người, có thể vừa ở trong phòng uống rượu ngon, vừa ra hiệu trong bao gian bị triệu hoán đi ra thương nhân tranh giá là được.

	Hạ Bình An đi tới phòng riêng không chờ bao lâu, một cái ăn mặc quần dài trắng mỹ nữ liền đến phía dưới trên đài đấu giá, bốn phía ánh đèn lập tức tụ ở này cái nữ nhân trên người, để người biết, buổi đấu giá, đã bắt đầu rồi.

	"Các vị tham gia Bằng Vương buổi đấu giá quí khách đám người, phi thường xin lỗi thông báo mọi người, phòng đấu giá chúng ta mới vừa nhận được thông báo, từ hôm nay trở đi, nước Đại Thương đem chính thức khởi động một loại tài nguyên quản chế dự luật, quí khách phòng đấu giá đấu giá hi hữu giới châu đều thuộc về một loại quản chế tài nguyên, cấm chỉ công khai bán ra đấu giá, người thu được chỉ có thể bán ra cho nước Đại Thương dự trữ Ủy viên hội, vì lẽ đó lần này quí khách buổi đấu giá, là Bằng Vương phòng đấu giá tranh thủ đến một loại tài nguyên quản chế dự luật thực thi trước một lần cuối cùng quí khách buổi đấu giá!"

	Vừa nghe lời này, Hạ Bình An cũng phiền muộn, không nghĩ tới chính mình thành Bằng Vương phòng đấu giá quí khách, lại chỉ có thể hưởng thụ một lần quí khách đấu giá.

	Nghe nói hôm nay Hoàng đế bệ hạ đã trở về thành Thượng Kinh, cái kia cái gì một loại tài nguyên quản chế dự luật cũng là ngày hôm nay bắt đầu thực thi, lẽ nào là Hoàng Đế bệ hạ ý tứ?

	Mặc kệ như thế nào, Hạ Bình An đã cảm giác được đêm nay trận này quí khách buổi đấu giá, tới tham gia đấu giá quí khách có thể ép giá sẽ giết đến phi thường mãnh. Bởi vì lần sau tham gia như vậy buổi đấu giá còn không biết muốn chờ tới khi nào.

	Phòng bán đấu giá bầu không khí lập tức thì có chút xao động lên.

	. . .

	Đồng nhất thời gian, cầm màu đen cây dù, mang theo một cái nửa mới không cũ cặp đựng giấy tờ Ám Ma rơi xuống có quỹ xe công cộng.

	Trải qua hai ngày nay quan sát, xác thực chính mình không có bại lộ sau khi, Ám Ma rốt cục lại bắt đầu bắt đầu chuyển động.

	Cái này trạm xe buýt ở thành Thượng Kinh mặt nam một cái khu dân cư, thời gian đã chậm, trạm xe buýt đã không có mấy người, trên đường cái cũng có chút vắng vẻ, một cái bán báo trẻ bán báo vẫn còn ở nơi này bán báo hôm nay, bất quá báo giá tiền, đã biến thành nửa giá.

	Ám Ma mua một phần nửa giá báo, an vị ở trạm xe buýt đài một cái ghế trên, dựa vào ven đường đèn bân-sân ánh đèn, đang chuyên tâm nhìn báo, tựa hồ là đang đợi cái khác có quỹ xe công cộng.

	Chờ hơn hai mươi phút sau, lại có một chuyến có quỹ xe công cộng đến rồi, một cái đồng dạng bề ngoài xấu xí ăn mặc bình thường thậm chí còn cầm gậy lão đầu xuống xe, ông lão kia cầm gậy, lọm khọm eo, chậm rãi đi tới Ám Ma bên cạnh, sau đó an vị đến Ám Ma bên cạnh, tựa hồ cũng là đang đợi có quỹ xe công cộng.

	Tối tăm nhà ga trên, một ông lão cùng một cái đang chờ xe người đàn ông trung niên, phỏng chừng không có ai sẽ chú ý.

	Nhà ga trên mấy người kia, ở lão đầu xuống xe thời điểm, đều lên xe, lập tức đều đi hết.

	"Bắc Đường Triệu hôm nay trở về. . ." Nhìn thấy người đàn ông kia ngồi ở bên cạnh mình, Ám Ma ánh mắt nhìn chằm chằm báo, nhưng ngoài miệng lời nói lại chui vào lời bộc bạch ông lão kia trong tai.

	"Độc Ma chuyện gì xảy ra, hắn không phải vẫn cùng ngươi có liên hệ sao?" Bên cạnh ông lão kia cũng đã mở miệng, hai người dùng chỉ có đối phương nghe được âm thanh ở nhỏ tiếng trò chuyện.

	"Phía ta bên này được đến tin tức, là Tài Quyết quân đột tra thành Thượng Kinh các nhà máy nước, Độc Ma không cẩn thận bại lộ bị đánh chết, Tài Quyết quân so với chúng ta tưởng tượng khó đối phó hơn, Thủy Ma cũng là như thế té ngã. . ."

	"Tiên sư nó, lần trước ta thi một lần thi độc sau, Tài Quyết quân ngay khi truy tra ta, vẫn không thả lỏng, ta thay đổi vài cái thân phận mới thoát khỏi, nơi này không thể đón thêm đầu, ta hôm nay chuẩn bị cho Bắc Đường Triệu một món lễ lớn!"

	"Cái gì đại lễ?"

	"Khà khà, hiện tại hẳn là gần đủ rồi, ngươi rất nhanh sẽ có thể nhìn thấy, Mộng Ma hôm nay cũng nên có hành động rồi, hôm nay Mộng Ma nếu không nhúc nhích, điện chủ bên kia liền không tốt bàn giao. . ."

	Hai người mới vừa nói xong lời này, liền nhìn thấy thành Thượng Kinh mặt bắc một chỗ, một ánh lửa từ trên mặt đất phóng lên trời, ở bóng đêm tăm tối trong, một cái màu vỏ quýt hỏa cầu khổng lồ đột nhiên từ mặt đất bốc lên, đem gần phân nửa thành Thượng Kinh đều rọi sáng. . .

	"Mộng Ma ra tay rồi. . ."

	"Ta cũng có thể bắt đầu rồi, ngày hôm nay thật tốt hoan nghênh một thoáng Bắc Đường Triệu. . ." Người đàn ông kia âm âm nói.

	Thi Ma, rốt cục xuất hiện. . .
Kết chương.