Chương 2603: Bàn điều kiện
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi vì đó cười cười, nói ra: "Chết ở chỗ này, ai nói ta phải chết ở chỗ này rồi hả? Nếu như phải chết ở chỗ này, chỉ sợ cũng các ngươi chết ở chỗ này."
 
 	"Chẳng lẽ ngươi có thể đi ra ngoài hay sao?" Độc Phượng Thần Cơ không khỏi kêu một tiếng, có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Đi ra ngoài mà thôi, có gì khó?" Lý Thất Dạ không khỏi cười nhạt một tiếng, nói ra: "Chẳng lẽ ta thật là chán sống hay sao? Thật sự cho rằng ta là tới chịu chết nha? Các ngươi chẳng qua là bị tiến vào, mà ta, thế nhưng mà tự mình đi tới."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Bệnh quân bọn hắn không khỏi vì đó chấn động, vừa mới vừa ra tay, liền biết rõ Lý Thất Dạ cường đại cùng kinh khủng, đáng sợ vô cùng.
 
 	Lý Thất Dạ cùng bọn họ bất đồng, bọn họ là bị Thái Thanh Hoàng bắt sống, đầu nhập Hồng Hoang thiên lao tới. Mà Lý Thất Dạ thì là tự mình vào được, cường đại như này Lý Thất Dạ người như vậy, hắn đương nhiên là không có khả năng điên rồi.
 
 	Biết rõ Hồng Hoang thiên lao là một cái tử lao, có đi không về, nhưng là, Lý Thất Dạ vẫn là vào được.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Bệnh quân trong lòng bọn hắn cũng không khỏi vì đó chấn động, cường đại vô cùng Lý Thất Dạ đã dám đi vào, vậy ý nghĩa hắn cũng có thể đi ra ngoài, ít nhất hắn biết rõ đi ra ngoài chi pháp, hắn mới dám bốc lên lớn như vậy phong hiểm đi vào Hồng Hoang thiên lao đấy, bằng không, hắn tại sao phải tiến đến? Chẳng lẽ là chịu chết hay sao?
 
 	"Đó căn bản là chuyện không thể nào." Bát Tí Kim Long quát to một tiếng, nói ra: "Hồng Hoang thiên lao chính là một cái tử lao, có tiến vào không ra, vào được, đó là một con đường chết, căn bản cũng không khả năng đi ra ngoài."
 
 	Bát Tí Kim Long khó với tin tưởng Lý Thất Dạ như vậy, dù sao bọn hắn bị vây ở chỗ này rất lâu rồi, bất luận là như thế nào phương pháp, bọn hắn đều nếm thử qua, nhưng là đều không thể thành công, căn bản là ra không được. Đừng nói là bọn hắn, trước đó người đều không thể từng đi ra ngoài, toàn bộ đều chết thảm ở chỗ này.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói có thể đi ra ngoài, này làm sao nhường Bát Tí Kim Long tin tưởng đâu.
 
 	"Đó là các ngươi mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Không thể đi ra ngoài, chỉ có thể nói các ngươi đạo tâm không kiên mà thôi."
 
 	"Thật sự khó đi ra ngoài?" Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Vũ Viêm Sinh đều đem thư đem nghi, dù sao bọn hắn phương pháp gì đều thử qua, nhưng y nguyên không thể thành công.
 
 	Thậm chí có thể nói, bọn hắn không có tìm được chút nào khóa cửa, nơi này chính là một vùng đất chết, sau khi đi vào, đừng nói là đi ra ngoài, căn bản chính là không có đi ra con đường, bọn hắn lục lọi rất lâu rồi, vẫn không có tìm được bất luận cái gì có đi ra manh mối, hoặc là cái này căn bản là không có đường lui tử lao.
 
 	"Tin hay không, tùy các ngươi." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, phong khinh vân đạm.
 
 	"Cái này, điều này sao có thể?" Lý Thất Dạ như thế kiên định, ở thời điểm này trong bọn hắn mạnh nhất Bệnh quân cũng không khỏi dao động, nhưng y nguyên có chút cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, từ từ nói: "Theo Cửu Bí đạo thống ghi lại đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể theo Hồng Hoang thiên lao trong còn sống đi ra, chết cũng ra không được."
 
 	Bệnh quân xuất thân từ Đấu Thánh vương triều, cũng là Đấu Thánh vương triều tài ba thiên tài, hắn đối với Cửu Bí đạo thống hết sức hiểu rõ, hắn đã từng đọc qua có quan hệ với Hồng Hoang thiên lao hết thảy ghi lại.
 
 	Trên thực tế, thực sự không phải là tại Thái Thanh Hoàng thời đại mới có thể đầu nhập tù phạm, tại Cửu Bí đạo thống giai đoạn trước, Cửu Bí đạo thống tiên hiền cũng từng đem không ít tử tù đầu nhập Hồng Hoang thiên lao, thậm chí có người so Bệnh quân còn cường đại hơn, nhưng là, bọn hắn đều không thể còn sống rời đi Hồng Hoang thiên lao, cuối cùng bọn hắn toàn bộ đều chết ở nơi này.
 
 	"Được rồi, đó là các ngươi sự tình." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Ta cũng không giết các ngươi rồi, dù sao các ngươi ở chỗ này cũng chỉ một con đường chết." Nói xong quay người ly khai.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ quay người ly khai, trong khoảng thời gian ngắn, Bệnh quân bọn hắn năm người không khỏi hai mặt nhìn nhau, thoáng cái bọn hắn đều có điểm ứng phó vô sách.
 
 	Bọn hắn tại nơi này địa phương chim không thèm ỉa đã mệt nhọc một thời đại rồi, đã trải qua vô số lần nếm thử về sau, bọn họ cũng đều biết cái chỗ này là ra không được được rồi, bọn hắn chỉ có thể là chờ chết ở đây rồi, cho nên, bọn hắn tâm tính cũng bình tĩnh rất nhiều, dù sao đều khó thoát khỏi cái chết, bọn hắn còn có cái gì có thể theo đi khao khát hay sao? Chỉ còn chờ tử vong tiến đến cũng được.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ đến, phá vỡ nơi này bình tĩnh, đặc biệt là biết rõ Lý Thất Dạ thậm chí có rời đi phương pháp thời điểm, đây càng là thoáng cái phá vỡ trong lòng bọn hắn cái kia một phần bình tĩnh, thoáng cái để bọn hắn không cách nào tự kiềm chế.
 
 	Giun dế còn ham sống, huống chi là người đâu, bọn hắn đều đã từng là phong vân một cõi tồn tại , đương nhiên là nghĩ tới còn sống rời đi rồi, đây đối với bọn hắn mà nói, nếu như là có thể còn sống ly khai, cái kia chính là lại thấy ánh mặt trời, tựa như trọng sinh.
 
 	"Này, ngươi, ngươi, ngươi chờ một chút." Ở thời điểm này, Vũ Viêm Sinh nhịn không được lên tiếng, gọi lại Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ dừng bước, xoay người lại, nhìn thoáng qua bọn hắn, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Còn có chuyện gì sao? Ta tới lúc gấp rút lấy chạy đi đâu."
 
 	Ở thời điểm này, Vũ Viêm Sinh bọn hắn năm người không khỏi liếc nhìn nhau, cuối cùng Vũ Viêm Sinh do dự một chút, có chút bán tín bán nghi, nói ra: "Ngươi, ngươi thật là có thể đi ra ngoài?"
 
 	"Các ngươi cảm thấy ta có lừa các ngươi tất yếu sao? Ta muốn lấy tánh mạng của các ngươi, vậy cũng chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi, tựa như giun dế." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Bệnh quân bọn hắn cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, bọn họ đều là phong vân một cõi tồn tại, tại Đế Thống giới, bọn hắn dậm chân một cái mặt đất đều sẽ run ba run, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ nhìn tới như giun dế.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này bọn hắn không thừa nhận cũng không được sự thật này, Lý Thất Dạ tại trong lúc phất tay liền có thể đánh bại bọn hắn, muốn giết chết bọn hắn, cái kia đích thật là dễ như trở bàn tay, chênh lệch của song phương thật sự là quá lớn.
 
 	"Mang bọn ta đi ra ngoài như thế nào?" Cuối cùng Vũ Viêm Sinh nói với Lý Thất Dạ, lời này đã là hướng Lý Thất Dạ năn nỉ rồi.
 
 	Bọn hắn đã từng là không ai bì nổi thế hệ, khi nào như thế năn nỉ qua người khác, nhưng là, tại đây Hồng Hoang thiên lao bên trong, Lý Thất Dạ đã là bọn hắn sống tiếp duy nhất hy vọng.
 
 	"Mang bọn ngươi đi ra ngoài?" Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, nhàn nhã nói ra: "Thiên hạ thế nhưng mà không có cơm trưa miễn phí, mang bọn ngươi đi ra ngoài, có thể cho chúng ta chỗ tốt gì?"
 
 	Đạo lý này, Bệnh quân bọn hắn đều hiểu, bọn hắn lăn lộn cả đời, Lý Thất Dạ cùng bọn họ thị phi thân không phải cho nên, bọn hắn đương nhiên minh bạch Lý Thất Dạ không có khả năng vô duyên vô cớ cứu bọn họ rồi.
 
 	"Ngươi muốn cái gì?" Độc Phượng Thần Cơ không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Thứ ta muốn, cái này chỉ sợ là các ngươi cấp không nổi đấy."
 
 	"Sao lại không dễ nói." Ở thời điểm này tính tình vội vàng xao động Cuồng Ngưu không khỏi vỗ một cái lồng ngực, nói ra: "Ở bên ngoài, ta còn là có một ít tư tàng đấy, tộc của ta trong còn có vài món thứ tốt, ngươi chỉ cần cứu ta đi ra ngoài, tất cả bảo vật tiên tài đều là ngươi đấy."
 
 	"Các ngươi bảo tàng?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Đó cũng không phải ta xem thường các ngươi, nói thật, các ngươi chút đồ vật kia, thật đúng là không nhập pháp nhãn của ta. Coi như là thủy tổ đồ vật, ta đây đều không nhất định có thể để ý."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, Bệnh quân bọn hắn cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, nhưng là không phải không thừa nhận lời này có đạo lý. Lý Thất Dạ cường đại bọn hắn đã đã lĩnh giáo rồi.
 
 	Cường đại như Bệnh quân, ở trước mặt hắn đều không chịu nổi một kích, như vậy, Lý Thất Dạ là cường đại dạng gì địa phương? Trong lòng bọn họ đến tính ra, cái này chỉ sợ là phải theo thủy tổ vì cất bước, nhưng lại không phải cái loại này theo vạn thống cấp bậc thủy tổ vì cất bước, có thể là theo Đế thống cấp bậc thủy tổ vì cất bước, thậm chí có thể là theo Tiên thống cấp bậc thủy tổ vì cất bước.
 
 	Loại này vô thượng tồn tại, đừng nói là Đế Thống giới, quản chi là tại Tiên Thống giới, đó cũng là đứng tại đỉnh phong nhất vô thượng chí tôn rồi, loại tồn tại này, sẽ để ý đồ đạc của bọn hắn sao? Bọn hắn cái gọi là bảo tàng thần khí, trong mắt hắn vậy cũng chẳng qua là đồng nát sắt vụn mà thôi.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn như thế nào điều kiện?" Cuối cùng, Bát Tí Kim Long nhịn không được hỏi: "Chỉ cần chúng ta đủ khả năng sự tình, chúng ta đều sẽ đáp ứng!"
 
 	Ở thời điểm này, đối với bọn hắn mà nói, còn có cái gì so có thể thoát đi Hồng Hoang thiên lao càng có hấp dẫn chứ, đối với bọn hắn mà nói, chỉ cần có thể thoát đi Hồng Hoang thiên lao, hết thảy cũng có thể nói chuyện.
 
 	Cái này rất giống người sắp khát chết, chứng kiến có nước trong thời điểm, vì uống đến cái này một cái nước trong, trả giá lớn hơn nữa đại giới, hắn đều sẽ nguyện ý.
 
 	"Cái này thật là có điểm khó đến ta rồi, nói thật lòng, vật của các ngươi, ta còn thực sự không có muốn đấy." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, không khỏi nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ cái này thiêu tam giản tứ lời nói lập tức nhường Bệnh quân bọn hắn bắt đầu trầm mặc, bọn họ đều là không ai bì nổi cường nhân, tại Đế Thống giới, bất luận tại ai trước mặt, bọn hắn đều sẽ bảo trì cái kia phần cao ngạo cùng ưu đãi, nhưng là tại Lý Thất Dạ trước mặt, bọn hắn hèn mọn đến dường như giun dế đồng dạng.
 
 	Coi như là tại Thái Thanh Hoàng trước mặt, bọn hắn cũng giống vậy có thể cao ngạo tự tin, Bệnh quân thì càng không cần nói nhiều, bản thân hắn liền không so Thái Thanh Hoàng yếu.
 
 	Nhưng là, lúc này ở Lý Thất Dạ trước mặt, bọn hắn đều không ngẩng đầu được lên, bọn hắn có thể tự cho là ngạo đồ vật, tại Lý Thất Dạ trước mặt, vậy cũng là không đáng một đồng.
 
 	"Bất quá nha, cứu các ngươi đi ra ngoài cũng không phải không thể." Lý Thất Dạ sờ lên cằm trong chốc lát về sau, lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức nhường Bệnh quân bọn hắn không khỏi hai mắt sáng ngời, thoáng cái đốt lên trong lòng bọn họ hy vọng.
 
 	"Thật vậy chăng?" Ở thời điểm này, Cuồng Ngưu nhất gấp không thể chờ, lập tức hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Bệnh quân bọn hắn liếc, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Tuy nhiên các ngươi bảo vật ta là không để vào mắt, bất quá nha, trong tay ta vẫn còn thiếu mấy cái chân chạy, làm một chút cu li người hầu, nếu như các ngươi nguyện ý, ta đây cũng cho các ngươi lưu cái vị trí."
 
 	Nghe nói như thế, Bệnh quân bọn hắn không khỏi sững sờ một chút, trong khoảng thời gian ngắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy.
 
 	Bọn hắn không phải một giáo lão tổ, tựu là nhất tộc thần, ở bên ngoài nhận hết tộc nhân mình, con cháu cúng bái, theo thực lực của bọn hắn, tại Đế Thống giới không biết rõ có bao nhiêu người tôn kính không gì sánh được, nhưng bây giờ để bọn hắn cho Lý Thất Dạ làm chạy chân làm lao động người hầu.
 
 	Như vậy đột nhiên nhân vật chuyển biến, để bọn hắn tâm tính có chút không chuyển biến được.
 
 	Dù sao, bọn họ đều là Bất Hủ Chân Thần, cho tới nay đều là cao cao tại thượng, chúng sinh trong mắt bọn hắn cũng chỉ bất quá là kẻ yếu mà thôi.
Kết chương.