Chương 1239 : Miểu sát Thiên Quân.
" Sáu, lục trọng tiểu thế giới? ! " 

Du Long ngơ ngác nhìn Tô Bình phía sau hiện ra tiểu thế giới, hết thảy lục trọng! 

Mặc dù biết Tô Bình tu luyện đa trọng tiểu thế giới, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, Tô Bình có thể đem tiểu thế giới tu luyện tới lục trọng nhiều! 

Lúc trước tại kia Thiên Ma Chí Tôn trong di tích, Tô Bình tại Khuynh Hồng Nguyệt cùng Soái Thiên Hầu bọn người trước mặt chỗ cho thấy tiểu thế giới, chỉ là tam trọng! 

Lúc ấy đã để Tô Bình lấy Tinh Không cảnh quét ngang Tinh Chủ, cho dù là Lâm Tu dạng này 10 vạn năm đứng đầu Tinh Chủ, đều bị Tô Bình trấn áp, phải biết, tu luyện 10 vạn năm Tinh Chủ cũng không phải là Lâm Tu một cái, nhưng cùng những cái kia xoàng xĩnh vô vi chỉ có thể ngồi ăn rồi chờ chết Tinh Chủ khác biệt, Lâm Tu là tuyệt thế yêu nghiệt. 

Dừng lại Tinh Chủ cảnh 10 vạn năm, chỉ là nghĩ một khi Phong Thần, bước vào đứng đầu Thiên Quân hàng ngũ, đồng thời cho mình tương lai phong tôn làm góp nhặt! 

Dã tâm cực lớn. 

Đáng tiếc lại bị Tô Bình nghịch cảnh nghiền ép, lại bị đoạt xá, có thể xưng bi thảm. 

" Lục trọng tiểu thế giới, trấn áp Thiên Quân......" Du Long từ Tô Bình trên thân cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt, hắn cảm giác, liền xem như chính mình, giờ phút này trực diện Tô Bình, hơn phân nửa cũng sẽ thua trận, đây chính là Tô Bình ẩn giấu sức mạnh a? 

" Trảm! " 

Tô Bình thôi động đạo vân, nhanh chóng cắn giết. 

Lục trọng tiểu thế giới tăng cường phía dưới, đạo văn của hắn đủ để trấn áp trước mắt ba vị Thiên Quân đạo vân, Phong Thần thế giới chênh lệch, cũng bị lục trọng tiểu thế giới cho xóa đi. 

" Nhất định phải giết hắn! " 

Ba vị Thiên Quân cắn răng nhịn xuống thống khổ trên người, trong mắt sát ý ngược lại càng phát ra sắc bén hung ác, kinh khủng như vậy gia hỏa, nếu như không chết, coi như bọn hắn quét ngang vũ trụ, tương lai vậy có khả năng bị Tô Bình độc thân trở mình! 

Giờ khắc này, bọn hắn đối với Tô Bình sát ý, đã cùng lệnh truy nã không quan hệ, thuần túy là nội tâm e ngại! 

Từng luồng chiến sủng xuất hiện, ba vị Thiên Quân nhanh chóng cùng mình chiến sủng hợp thể, đồng thời kêu gọi chiến sủng giúp đỡ tác chiến, cùng lúc đó, bọn hắn đều thi triển ra chính mình giữ nhà bí thuật. 

Chung quanh thời không biến hóa, đi vào một chỗ thứ tám thâm không tương lai thời không bên trong.. 

Nói là tương lai thời không, cũng chỉ là ở bên ngoài vũ trụ thời không sau một canh giờ, trong tương lai thời không dừng lại cực kỳ hung hiểm, bởi vì tương lai nhận qua đi thay đổi, lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh một chút không thể nào đoán trước nguy hiểm. 

Huống chi là trong tương lai thời không thứ tám thâm không bên trong, hoàn cảnh trở nên hung hiểm vô cùng, cho dù là Thiên Quân đều lúc nào cũng có thể sẽ vẫn mệnh. 

Cái này thứ tám thâm không bên trong bỗng nhiên xuất hiện mưa to, nói là mưa, kì thực là vô số quy tắc, có hừng hực giọt mưa, màu vàng giọt mưa, đục ngầu mục nát giọt mưa. 

Những này giọt mưa ẩn chứa đủ loại quy tắc đặc tính, chỉ một giọt mưa uy lực cực kì nhỏ yếu, không đáng giá nhắc tới, nhưng không ngừng rửa sạch phía dưới, sẽ từ từ hiển lộ ra răng nanh. 

Đây cũng là trong đó một vị Thiên Quân tuyệt kỹ, Mộng Hồn Vũ giới. 

Tu thành cái này bí kỹ, cần đối với quy tắc nắm giữ rất nhiều, cần cực cao ngộ tính. 

" Ừ? " 

Tô Bình nhìn thấy cái này Vũ giới xuất hiện, đôi mắt bên trong hiện ra tia sáng, hỗn độn hai mắt để hắn có thể trực tiếp thăm dò quy tắc cùng đạo vân, đối phương bí thuật tại hắn đáy mắt lộ rõ, giọt mưa chỉ một lực sát thương cực yếu, nhưng lẫn nhau lại có đạo văn xâu chuỗi, khi một người toàn thân bị nước mưa xối về sau, đạo văn này sẽ cấu kết giọt mưa bên trong quy tắc, đem địch nhân trong nháy mắt trấn sát khóa kín! 

" Cái này bí thuật...... Có ý tưởng. " Tô Bình không khỏi tán thưởng một tiếng, ý niệm tùy theo chuyển động, trong chốc lát, cái này thứ tám thâm không bên trong giọt mưa trở nên càng nhiều. 

Trước lúc trước như trút nước mưa vừa, chuyển thành mưa to mưa lớn. 

Thi triển cái này bí thuật Thiên Quân đều sửng sốt một chút, có chút giật mình, chẳng lẽ mình đột phá? 

Nhưng một giây sau liền cảm giác ra không đúng, bên trong một nửa khác lẫn vào chính là khác khí tức, hắn một chút thăm dò, không khỏi trừng lớn hai mắt, kinh ngạc nhìn về phía trước Tô Bình. 

Khí tức đồng nguyên. 

Chính mình Mộng Hồn Vũ giới, đối phương cũng sẽ? 

Có thể bí pháp này cũng không phải là đến từ di tích, mà là hắn tự sáng tạo! 

Chẳng lẽ......

Cái này Thiên Quân lập tức cảm thấy không rét mà run, vẻn vẹn nhìn một chút, Tô Bình liền nắm giữ? 

Hắn thừa nhận chính mình cái này bí thuật không tính là nhiều khó khăn, nếu như đem bí quyết truyền thụ cho cái khác Thiên Quân, bình thường Thiên Quân tu luyện vài năm đều có thể nắm giữ, nhưng mấu chốt chính là, trước mắt Tô Bình...... Chỉ là nhìn một chút liền học được? 

Cái này Thiên Quân nội tâm nhận bạo kích, nhìn thấy Tô Bình phía sau lục trọng tiểu thế giới, cùng38 đầu bay múa đạo vân, không khỏi thật sâu cảm thấy phát lạnh, cùng Tô Bình so sánh, bọn hắn những này cái gọi là tuyệt thế thiên kiêu, chỉ có thể coi là tầm thường. 

" Ngươi bí thuật là có ý gì? " 

Hai vị khác Thiên Quân từ hai bên trái phải vây quanh Tô Bình, cảm nhận được đáp xuống trên thân giọt mưa, không khỏi truyền âm nghi hoặc nhìn về phía vị kia Thiên Quân. 

" Đây không phải ta, là hắn học trộm, các ngươi cẩn thận! " Cái này Thiên Quân vội vàng nói. 

Hai vị Thiên Quân đều là kinh ngạc, khó trách cảm giác cái này giọt mưa không thích hợp, bọn hắn vội vàng thi triển đạo vân, đem trên thân giọt mưa phá hư sấy khô, đồng thời chống lên đạo vân màn che, không cho giọt mưa dính vào. 

" Cửu U thần viêm! " 

Một vị khác Thiên Quân bỗng nhiên xuất thủ, toàn thân ngọn lửa xoay chuyển, đem trên thân bị đạo vân thiêu đốt ngọn lửa chỗ xé rách, hắn thi triển ra chính mình bí kỹ, lúc trước bị đạo vân ảnh hưởng chỗ đốt cháy đau đớn, là hắn ngụy trang, giờ phút này bỗng nhiên nổi lên, một đường màu đen diễm hỏa thần chưởng vỗ tới, đạo vân xen lẫn, hình thành hình dáng kỳ dị, làm uy lực đạt được tăng cường. 

Cái gọi là chiêu thức, từ đạo vân phác hoạ, chiêu thức mạnh yếu, quyết định bởi ở trong đó đạo vân phác hoạ sau tăng cường mạnh yếu. 

Một chút đứng đầu bí kỹ, đem đạo vân phối hợp đến cực kỳ tinh diệu, cho dù là ba đầu đạo vân, cũng có thể phát huy ra bảy tám đầu đạo vân sức mạnh! 

Cái này Cửu U thần viêm liền như thế, dung luyện trọn vẹn48 đầu đạo vân, uy lực tăng cường cực cao, tại giống nhau đạo vân tình huống dưới, chí ít cần150 đầu đạo vân, mới có thể tiếp được hắn một chưởng này! 

Tô Bình trong nháy mắt liền nhìn ra cái này thần chưởng bên trong đạo vân cấu tạo, hắn đã sớm phát giác tấn thăng Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc sau, cặp mắt của mình có thể trực tiếp thăm dò đến đạo vân, hết thảy chiêu thức, nó tinh diệu cấu tạo đều là thu hết vào mắt. 

Đem nó sao chép được, cũng không khó. 

Trừ phi là một ít chiêu thức, đạo văn phối hợp cực kỳ tinh diệu, cho dù Tô Bình muốn phục chế, tại trong lúc vội vàng vậy rất khó hoàn thành. 

Tựa như có nhiều thứ, con mắt nhìn sẽ, nhưng tay học phế đi. 

Bành! 

Tô Bình đồng dạng xuất thủ, một chưởng này ảo diệu thắng qua Vũ giới, muốn trong nháy mắt phục chế rất không có khả năng, nhưng hắn có bộ tộc Kim ô thần viêm bí thuật, giờ phút này tương hỗ phối hợp phía dưới, một đường màu vàng thần diễm chưởng xuất hiện, trong hư không mãnh liệt giao phong. 

Oanh một tiếng, diễm hỏa cùng lưu động quy tắc đạo vân tứ tán, phá hư hết thảy chung quanh. 

Màu vàng diễm nắm giữ bóng mờ còn sót lại, tiếp tục hướng kia Thiên Quân vỗ tới. 

Cái này Thiên Quân con ngươi co vào, chưởng đối chưởng, Tô Bình thế mà thắng qua hắn? 

Hắn nổi giận bên trong phất tay, đem kia còn sót lại bóng mờ đánh tan, kinh sợ mà nhìn xem Tô Bình, trong lòng ngoại trừ sát ý, ý sợ hãi càng là đang điên cuồng phát sinh. 

" Tiểu sư đệ, cái này giao cho ta. " Du Long bóng dáng chớp động, hướng một vị khác Thiên Quân đánh tới. 

Tô Bình gặp hắn xuất thủ, lúc này thu liễm tâm tư, chuẩn bị trước giải quyết trước mắt hai vị lại nói. 

Đúng lúc này, hắc ám thâm không bên trong đột nhiên xuất hiện một vòng khí tức quỷ dị. 

Tại cái này thâm không bên trong có thật nhiều cổ lão thanh âm đang thì thầm, như ma âm chui não, nhưng Tô Bình lực lượng linh hồn mạnh mẽ, đã sớm có thể không nhìn, đây đều là vũ trụ ghi chép lại, tại xa xưa thời đại một chút cường giả để lại thanh âm. 

Cho dù bỏ mình, nhưng thanh âm vẫn tại vũ trụ thâm không bên trong quanh quẩn. 

Bình thường Tinh Chủ cảnh nghe được, sẽ bị những âm thanh này bên trong sức mạnh chỗ chấn vỡ tâm hồn, thẳng thừng mê thất. 

Mà giờ khắc này, Tô Bình chỗ cảm thụ đến quỷ dị khí tức, lại không phải đến từ này chút cổ lão tồn tại nói nhỏ, mà là một loại để hắn cảm giác rợn cả tóc gáy. 

Tựa như nơi đây là một chỗ hồ nước, mà trong khoảnh khắc đột nhiên có đồ vật gì, bơi vào tiến mảnh này hồ nước! 

" Không nên đợi lâu! " 

Tô Bình không dám mạo hiểm, vũ trụ thâm không cực kỳ thần bí, cho dù là Chí Tôn đều không thể hoàn toàn thăm dò, mặc dù lấy Chí Tôn sức mạnh, có thể đi vào đến chỗ sâu nhất thứ chín thâm không, nhưng Chí Tôn cũng không dám ở nơi đó chờ lâu. 

" Sư huynh, tốc chiến tốc thắng! " 

Tô Bình đối với Du Long kêu lên. 

Du Long ngay tại ứng chiến, nghe vậy trong lòng sững sờ, có chút nói thầm, đối thủ thế nhưng là Thiên Quân, làm sao tốc chiến tốc thắng? 

Đúng lúc này, một vòng óng ánh kim quang xuất hiện, Du Long bức lui trước mắt Thiên Quân, không khỏi phân ra một sợi tâm thần nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy cảnh tượng đáng ngạc nhiên. 

Tô Bình trên tiểu thế giới, một đường đục ngầu thế giới xuất hiện, bên trong tràn ngập mây mù, tựa hồ có lôi âm oanh minh. 

Dị dạng mà khí tức quen thuộc, từ chỗ kia tiểu thế giới bên trong truyền ra, tựa như là, trực diện thiên kiếp! 

" Đệ thất trọng......" 

Du Long giật mình, không nghĩ tới lục trọng còn không phải Tô Bình cực hạn. 

Cùng Tô Bình giao thủ hai vị kia Thiên Quân cũng là sững sờ, trong nháy mắt biến sắc, vội vàng liền muốn rút lui, nhưng Tô Bình đã xuất thủ, tại thất trọng tiểu thế giới tăng cường dưới, đạo văn của hắn sức mạnh trở nên càng thêm tàn bạo, như38 đầu hắc long, lẫn nhau tụ lại cấu kết, sát nhập thành hai đầu tráng kiện màu đen đạo vân. 

Bành! 

Thuần túy đạo vân như kiếm khí giống như tung hoành mà ra, trực tiếp nối liền trong đó một vị Thiên Quân tiểu thế giới! 

" Không! " 

Kia thi triển Mộng Hồn Vũ giới Thiên Quân hoảng sợ, vội vàng thu nạp Vũ giới, hóa thành một đoàn vũ cầu, muốn đem đạo văn này bao phủ vây khốn. 

Đồng thời, hắn lấy ra vài kiện chí bảo, trong đó còn có một tòa màu đen tiểu tháp, muốn đem đạo vân trấn áp. 

Nhưng sau một khắc, vũ cầu vỡ tan, tiểu tháp nổ tung, còn lại ngăn cản chí bảo, vậy nhao nhao bị xỏ xuyên, đạo vân như tàn bạo ác long, đem nó thân thể quấn quanh, trong nháy mắt, nó thân thể nhanh chóng mục nát, một cái chớp mắt vạn năm, nó trên thân sức mạnh cấp tốc sụt giảm biến mất, đạo vân đặc tính khiến cho không cách nào ngăn cản. 

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình tựa như hài nhi đối mặt nắm giữ quy tắc Tinh Không cảnh, chỉ có thể mặc cho đối phương quy tắc ăn mòn. 

" Cứu......" 

Cái này Thiên Quân ánh mắt lộ ra tuyệt vọng cùng hoảng sợ, nhưng không có từ bỏ giãy giụa, thông qua hợp đồng truyền lệnh cho mình chiến sủng, dù là tự bạo cũng được, giúp hắn tránh thoát tuyệt cảnh, đem Tô Bình cản trở. 

Hắn chiến sủng phát ra tức giận gào thét, hướng Tô Bình phóng đi, nhưng vừa vọt tới một nửa, liền ngây người tại tại chỗ. 

Hợp đồng đứt gãy, cho chúng nó linh hồn tạo thành một lần xung kích, tất cả liên quan tới chủ nhân ký ức trong nháy mắt xóa đi, một nháy mắt có loại bộ não trống không cảm giác. 

Mà vị kia Thiên Quân, cũng đã mất mạng, thân thể còng xuống thành lão giả, sau đó nhanh chóng mục nát thành tro tàn, cái gì đều không có lưu lại, chỉ có trên thân ngã xuống đã tổn hại nghiêm trọng chí bảo cùng chiến y. 

Một vị khác Thiên Quân cũng giống như thế, đang ra sức ngăn cản phía dưới, ý đồ thoát ly thân thể chạy trốn, lại bị Tô Bình cách không trực tiếp trấn sát. 

Hai vị Thiên Quân đảo mắt chết, bất quá không tới mười giây công phu, Du Long cùng bên cạnh vị kia Thiên Quân đều nhìn ngây người, vị kia Thiên Quân rất nhanh kịp phản ứng, toàn thân run rẩy, như phát điên địa chạy trốn, một giây cũng không dám chờ lâu. 

Quá kinh khủng. 

Đây là Tinh Chủ sao? 

Cơ hồ là Thuấn sát Thiên Quân, loại này chiến lực, coi như Chí Tôn đều phải hao phí khí lực mới được a! 

" Giấu rất sâu! " 

Tô Bình bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa, nơi đó có một viên giọt mưa xen lẫn trong hắn giọt mưa bên trong, khí tức cơ hồ giống nhau, nhưng hắn vẫn là nhạy cảm cảm thấy, ngón tay búng một cái, giọt mưa kia trong nháy mắt xuyên qua. 

Tại xuyên qua nháy mắt, bên trong truyền đến một tiếng hét thảm, chính là vị kia Vũ giới Thiên Quân. 

Đối phương đang thi triển Vũ giới lúc, liền lưu lại chiêu này, chiến sủng dừng lại, hẳn là nó chủ động mở ra hợp đồng, bất quá lần này, đối phương là thật thẳng thừng chết. 

Từ Du Long bên kia bỏ chạy Thiên Quân, Tô Bình không kịp đuổi theo, chỉ có thể coi như thôi. 

Hắn đem hai vị này Thiên Quân chiến sủng cùng lưu lại chí bảo trực tiếp cuốn vào tầng thứ tư tiểu thế giới, Tiểu Thần giới ở trong, sau đó đối với Du Long sư huynh nói thật nhanh: " Sư huynh, chúng ta rời khỏi nơi này trước đi, ta cảm giác có bất hảo đồ vật đang đến gần. " 

" Ừ? " 

Du Long giật mình, Tô Bình chiến lực như vậy, trực giác bình thường sẽ không phạm sai lầm, hắn không dám thất lễ, " Tốt. " 

Hai người nhanh chóng từ chỗ này tương lai thời không thứ tám thâm không bên trong rời khỏi, trở lại bên ngoài vũ trụ thời không bên trong. 

Lúc này, bên ngoài vẫn như cũ ở vào hỗn chiến bên trong, nhưng không ít Phong Thần giả đã vẫn lạc, còn đang chiến đấu đều là Thiên Quân cấp bậc. 

" Tam sư huynh có phiền phức, ta đi hỗ trợ. " 

Du Long trong mắt kim quang lấp lóe, hình như có long văn tại trong con mắt chuyển động, hắn không lo được cùng Tô Bình nhiều lời, liền chui vào một chỗ thời không. 

Nhìn thấy Tô Bình chiến lực, hắn đã rất yên tâm đem Tô Bình đơn độc lưu lại. 

Dù sao thật gặp được tập kích, ai bảo vệ ai thật đúng là không nhất định. 

" Lại cùng vị tiểu sư đệ này tiếp tục chờ đợi, quá tiến công người......" Du Long trong lòng kêu rên, đồng thời lại tràn ngập xúc động cùng hưng phấn, đoán chừng sư tôn cũng không biết, Tô Bình chiến lực sẽ như vậy dọa người đi. 

" Tinh Chủ cảnh...... Đã so sánh Đại sư huynh, Đại sư huynh thế nhưng là tu hành mấy chục vạn năm...... Mặc dù nghe sư tôn nói, Đại sư huynh tư chất bình thường, nhưng dù sao tu hành niên kỉ đầu bày ở kia. " 

Du Long trong lòng thổn thức. 

Bên ngoài. 

Tô Bình nhìn thấy Du Long sư huynh rời đi, ánh mắt quét qua, Tam sư huynh hoàn toàn chính xác có phiền phức, bất quá Du Long sư huynh tiến đến, hẳn là có thể giải quyết. 

Hắn nhìn một chút, phát hiện Cơ Tuyết Tình sư tỷ đang bị hai vị Thiên Quân vây công, bất quá nàng không có ngạnh chiến, mà là không ngừng lôi kéo, tựa hồ đang chờ đợi những chiến trường khác bình ổn lại tiếp viện. 

" Còn tốt không có thương vong. " 

Tô Bình nhìn thấy mấy vị sư huynh sư tỷ đều an toàn, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra. 

" A? " 

" Cái kia Tinh Chủ cảnh gia hỏa còn sống! " 

" Ta vừa nhìn thấy ba vị Thiên Quân đuổi theo giết bọn hắn, kia Du Long Thiên Quân có mạnh như vậy sao, thế mà có thể tại ba vị Thiên Quân vây công dưới bảo vệ tiểu gia hỏa này? " 

Chung quanh những cái kia trung lập đứng ngoài quan sát tinh khu, nhìn thấy Tô Bình đứng tại giữa sân, cũng không khỏi kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới ở đây kinh khủng hỗn chiến bên trong, một cái Tinh Chủ cảnh thế mà có thể tại trong khe hẹp sống sót. 

Phải biết, Thiên Quân đều đã vẫn lạc ba vị, còn lại Phong Thần giả càng là cơ hồ toàn diệt, cái này khiến Tô Bình bóng dáng, có vẻ hơi đáng chú ý. 

" Tiểu Thanh, đừng đùa, bây giờ không phải là chơi thời điểm, tranh thủ thời gian giải quyết. " Tô Bình nhìn thấy trong tràng đang cùng mấy đầu chiến sủng triền đấu Tử Thanh Cổ Mãng, không khỏi cau mày nói. 

Tiểu Thanh gặp Tô Bình nổi giận, sợ hắn lần sau tại đào tạo thế giới cho mình phát " Phúc lợi", không dám thất lễ, đột nhiên thân thể quay quanh.
Kết chương.