Chương 127 : Ép Buộc Tín Ngưỡng.
"Đầu đau quá. . ."

	'Bồ Câu Trắng' tỉnh lại, đột nhiên phát hiện chính mình không cách nào nhúc nhích.

	Nàng kinh hoàng mở mắt ra, phát hiện mình bị trói ở một tấm ghế dựa cao, trong miệng còn nhét một khối khăn lau, từng trận tanh tưởi truyền đến, làm nàng hầu như lại lần nữa bất tỉnh đi.

	Mà ở nàng phía trước, sáng ngời đèn dầu hỏa toả ra hào quang, chiếu rọi ra trước áo che gió màu đen nam bóng người.

	Ở trước mặt đối phương trên bàn sách, còn bày ra mấy khối kim loại bùa chú, một ít linh tính tài liệu, cùng với một cây chủy thủ, một cái tinh xảo nữ thức bóp tiền. . .

	'Nơi này. . . Là ta phòng an toàn. . .'

	'Hắn đánh lén ta. . . Nắm giữ hóa thành hư ảo năng lực, vẫn có đồng bọn?'

	'Bồ Câu Trắng' nhanh chóng phân tích tình huống, càng nghĩ trong lòng càng sợ sệt, nàng có thể sẽ tao ngộ những kia nữ hài khó có thể chịu đựng việc.

	Không chỉ có như vậy, đối phương khả năng còn là một vị tà tín đồ, có lẽ sảng khoái xong sau khi còn có thể đưa nàng hiến tế!

	'Ba ba. . .'

	'Cứu ta. . .'

	'Bồ Câu Trắng' tuy rằng là Phi phàm giả, nhưng cũng là thiếu nữ, hai hàng nước mắt không hăng hái chảy xuống.

	"Ngươi mạnh khỏe a, 'Bồ Câu Trắng', hoặc là nói. . . Liliat Doren tiểu thư!"

	Aaron lúc này là chân thân biểu diễn, bất quá làm nhất định che lấp, tỷ như mặt nạ cùng con ngươi sắc, trên tay thì lại cầm một tấm mặt nạ.

	Lúc này, ở hắn thao tác phía dưới, tấm mặt nạ kia giống như sáp dầu giống như hòa tan, kéo thân thành một cặp kính mắt dáng dấp.

	Lúc này, 'Bồ Câu Trắng', không, Liliat mới phát hiện mặt nạ của chính mình chẳng biết lúc nào đã bị lấy xuống, thân phận thực sự bại lộ, không khỏi càng thêm tuyệt vọng: 'Gay go. . . Bọn họ nhận thức ta! Sẽ theo thân phận của ta, tìm tới ba ba ta, còn có càng nhiều người. . .'

	Dựa vào ngọn đèn, Aaron cũng ở cẩn thận quan sát vị này tiểu thư Doren —— cây đay sắc tóc dài, khuôn mặt tinh xảo, môi hơi bạc, còn có một đôi bảo thạch tím giống như con ngươi!

	"Tròng mắt màu tím?"

	Aaron đưa tay ra, tựa hồ nghĩ muốn xoa xoa con mắt của nàng, nhưng cuối cùng dừng lại: "Ngươi mượn kính mắt, thay đổi nguyên bản con ngươi sắc. . . Tại sao?"

	Không có chờ Liliat trả lời, Aaron liền lầm bầm lầu bầu: "Invensys mắt tím người không nhiều, phần lớn đều cùng quý tộc có liên hệ máu mủ, ngươi là quý tộc hậu duệ, còn liên luỵ cái gì sự tình, không thể không mai danh ẩn tích?"

	"Ma quỷ!"

	Thời khắc này, Liliat Doren cảm giác mình tựa hồ bị người đối diện nhìn thấu: " ngươi biết đọc tâm?"

	"Chỉ là suy luận!"

	Aaron trong lòng hơi xúc động, không nghĩ tới ở đây lại gặp được một cái Sothoth hậu duệ.

	'Ta sớm nên có cảm ứng, xem ra đều là cái này thần kỳ vật phẩm, che giấu lẫn lộn rất nhiều liên hệ. . .'

	Hắn tiện tay đem kính mắt để lên bàn, rơi vào trầm ngâm.

	Nguyên bản, Aaron là dự định ép hỏi một phen cái kia hàng nhái 'Lục Sâm Quyền Giới' tăm tích, sau đó tùy ý xử trí vị này tiểu thư Doren.

	Nhưng hiện tại sao. . .

	'Tuy rằng ta không quá để ý Sothoth huyết mạch, nhưng có thể cùng ta sản sinh gặp nhau, cũng là một loại duyên phận. . . Ai, ta chẳng lẽ lão? Cũng vậy. . . Dù sao hơn một ngàn tuổi. . . Không, bị đóng băng lúc không thể tính tuổi tác, ta mới hơn hai mươi, vĩnh viễn là thiếu niên!'

	Ở trong lòng nhổ nước bọt vài câu sau khi, Aaron nhìn chằm chằm Liliat, nhếch miệng lên một tia ý cười, kéo xuống nhét nàng miệng khăn lau: "Tiểu thư Doren, ngươi hiện tại có hai cái lựa chọn, số một, bị ta tàn nhẫn sát hại. . . Thứ hai, nhập ta Thần giáo, không, giáo phái! Từ đây trở thành tín ngưỡng vĩ đại Hư vọng chi linh khiêm tốn tín đồ!"

	'Làm sao bây giờ? Loại thứ nhất khẳng định không thể tuyển, nhưng loại thứ hai cũng là tử vong. . .'

	'Chết sớm chết muộn đều là chết. . . Nhưng ta còn muốn thông báo ba ba. . .'

	Liliat suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, nhìn thấy người đeo mặt nạ không ngừng tiến lên, rốt cục cúi đầu: "Ta tuyển loại thứ hai!"

	"Rất tốt, dùng tiếng Linh giới theo ta niệm tụng ta chủ tôn danh, chờ ngươi niệm qua sau, chúng ta chính là người một nhà."

	Aaron dùng bao hàm nhiệt tình cùng kính nể giọng nói bắt đầu niệm tụng: "Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả. . ."

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh. . ."

	Liliat cúi đầu, dùng tiếng Linh giới theo tụng niệm.

	Không phải là không muốn giở trò, chỉ là bị nhìn chằm chằm, không cách nào dùng mơ hồ phát âm lẫn lộn ngôn ngữ.

	Cùng lúc đó, nàng cũng ở bên trong tâm nhanh chóng an ủi chính mình: 'Không phải sợ. . . Hư vọng chi linh là không cách nào chứng minh tồn tại bí ẩn thần linh, Hư Vọng giáo phái tế tự tín ngưỡng hắn nhiều năm như vậy, cũng không có hạ xuống qua một câu thần dụ, triển lộ một lần thần tích, ta chỉ là niệm tụng một câu tôn danh, không có chuyện gì, không có chuyện gì. . .'

	Nhưng mà, sau một khắc, Liliat bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng.

	Bên cạnh vị thần bí nhân kia đã đình chỉ động tác, giống như hóa thành điêu khắc, nằm ở một loại tuyệt đối lặng im bên trong.

	Mà khi Liliat lời nói hạ xuống một khắc đó, nàng bỗng nhiên cảm nhận được, tự thân cùng một cái nào đó trong cõi u minh tồn tại, xây dựng lên liên hệ!

	Cái kia tồn tại tựa hồ cực kỳ mênh mông vĩ đại, vừa tựa hồ nhỏ bé đến không có. . . Phảng phất nằm ở trần thế, lại phảng phất không tại trần thế, nhưng Liliat có thể cảm nhận được, có ánh mắt từ ở gần quăng tới, rơi vào trên người nàng!

	Vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt 'Trọng lượng', liền làm Liliat toàn thân run rẩy, dường như điên cuồng phát tác.

	'Thần. . . Thần a. . .'

	'Ta. . . Ta. . . Ta. . .'

	Liliat ý niệm có chút hỗn loạn luống cuống: 'Dĩ nhiên thật sự đáp lại. . .'

	Chẳng trách Hư Vọng giáo phái tro tàn lại cháy , bởi vì bọn họ thờ phụng bí ẩn tồn tại đáp lại cầu nguyện!

	'Quả nhiên, nàng vẫn là không nhìn thấy ta!'

	Hồn phách xuất khiếu Aaron trong lòng thở dài một tiếng: 'Bất quá thành lập thần bí học trên liên tiếp sau khi, nàng có thể nghe được lời ta nói. . .'

	'Đồng thời , bởi vì ta lên cấp Phi phàm giả duyên cớ, có lẽ đáp lại cầu nguyện phạm vi có thể khuếch trương lớn một chút?'

	'Cũng không biết lúc nào, có thể hoàn toàn nắm giữ vị cách, ở thế giới trong phạm vi đáp lại tín đồ. . .'

	Vừa mới, Aaron ở niệm tụng xong cầu nguyện lời nói sau khi, liền chính mình câu thông chính mình, Linh thể xuất khiếu, đi tới Liliat bên người, đáp lại lời cầu nguyện của nàng.

	Lúc này, nhưng là rất quen cổ động một tia 'Bí nguyên lực lượng', theo thần bí học liên hệ, rơi vào Liliat trong cơ thể.

	Liliat không tên cảm giác được mênh mông, khủng bố, sức mạnh thần bí tràn vào chính mình thể xác.

	Ở trên người nàng, từng đạo từng đạo hắc khí hiện lên, giống như gặp phải ngọn lửa giống như nhanh chóng hóa thành tro tàn tan rã.

	Ác linh ác niệm hóa thành một cái tứ chi không trọn vẹn quý tộc trang phục nam tử, hai mắt tựa hồ muốn chảy ra huyết lệ, nhưng mà ở một khắc tiếp theo, liền cùng bong bóng xà phòng như thế nổ tung. . .

	Không chỉ có như vậy, Liliat thậm chí cảm giác mình lên cấp ( hòn đá tảng ) sau khi mang vào một ít tinh thần vấn đề, đều thình lình biến mất không còn tăm tích.

	'Đây là. . . Thần tích. . .'

	Liliat vào đúng lúc này, trong lòng đột nhiên dao động: "Ta chủ. . ."

	. . .

	Aaron không có quản nàng, cũng không nói gì, tiện tay hỗ trợ 'Tịnh hóa' một thoáng Liliat sau khi, liền xem hướng về thân thể của chính mình.

	Từ Linh thể góc độ , tương tự có thể nhìn thấy một đạo màu đen nguyền rủa.

	Hắn suy nghĩ một chút, trực tiếp đem mười ngày phân 'Bí nguyên lực lượng' đưa qua.

	Hắn muốn thử một chút, chính mình có hay không có thể làm cho trên thực tế thân thể nắm giữ loại này đến từ thần bí đầu nguồn, có thể nói quỷ bí chi nguyên lực lượng!
Kết chương.