Chương 205 : Cự Kiềm Thú.
Nửa đêm. 

Hà Mộc yên lặng mà kiểm kê Sào Huyệt Chi Tinh. 

Ngoại trừ cho Thái Ban hơn ba mươi khỏa Sào Huyệt Chi Tinh, chính mình nơi này còn có 240 khỏa. 

Ba người chia đều, một người 80 khỏa. 

Vương Tiểu Đằng hiện tại tuy nhiên còn không cần phải, nhưng chính mình phải cho hắn lưu lại. 

Dù sao dạng này thu hoạch về sau chưa chắc sẽ lại có. 

Đem Sào Huyệt Chi Tinh chia làm ba phần sau đó, Hà Mộc cầm ra chính mình cái kia một phần. 

Không biết có phải hay không ảo giác, hắn cảm giác năm sáu ngày phía trước hấp thu cái kia mai Sào Huyệt Chi Tinh giống như bị hắn hấp thu xong, thể nội cái loại này nhiệt lưu lúc này đã hoàn toàn biến mất. 

Cái kia mai Sào Huyệt Chi Tinh nặng 2 gram, người bình thường hấp thu tốc độ là 5 ngày hấp thu 1 gram. 

Theo lý thuyết hẳn là cần mười ngày mới có thể hấp thu xong. 

Hà Mộc trầm tư chốc lát, theo túi bên trong cầm ra nhất khoả 3 gram trái phải Sào Huyệt Chi Tinh phóng vào trong miệng. 

Quen thuộc nhiệt lưu lại lần nữa xuất hiện, cái loại này đang tại biến cường cảm giác trong nháy mắt lại rõ ràng đứng lên. 

" Nhìn tới ta so thường nhân hấp thu nhanh một ít. " 

Hà Mộc thì thào tự nói, theo sau theo trong bọc cầm ra một cái bạch sắc sức nắm kế. 

Này cũng không phải là phổ thông sức nắm kế, mà là một loại tùy thân sức chiến đấu trắc thí khí, toàn thân dùng mỗ chủng cường đại quái vật xương sụn chế thành, có thể thừa nhận cực lớn lực lượng. 

Này đồ vật là ban ngày Thái Ban cho chính mình, nghe nói có thể thừa nhận 300 tấn lực lượng, cũng liền là nói này đồ vật lớn nhất có thể trắc thí ra 3000 điểm sức chiến đấu. 

Sức nắm đưa vào tay, Hà Mộc trực tiếp vận dụng toàn lực nắm xuống dưới. 

Không qua bao lâu phía trên liền xuất hiện một cái con số. 

Sức chiến đấu 1400. 

Nhìn đến số này giá trị, Hà Mộc lông mày hơi hơi chớp chớp. 

Đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích phía sau, hắn này sức chiến đấu đề thăng đích xác rất nhanh. 

......

Ngày thứ hai cùng một cái thời gian điểm. 

Hà Mộc lại lần nữa cầm ra sức chiến đấu trắc thí khí. 

Lần này sức chiến đấu biến thành 1413. 

Cũng liền là nói vừa mới đi qua này một ngày, hắn sức chiến đấu toàn bộ đề thăng 13. 

Dựa theo hắn tính toán, trong đó năm điểm sức chiến đấu đến từ chính chính mình tu hành, tám điểm sức chiến đấu đến từ chính Sào Huyệt Chi Tinh. 

Một ngày có thể nhượng hắn đề thăng tám điểm sức chiến đấu. 

Hà Mộc không thể không lần nữa cân nhắc Sào Huyệt Chi Tinh đối hắn giá trị. 

......

Thời gian qua đến nhanh chóng. 

Trong nháy mắt đi qua một cái tuần lễ, khai khoáng công trình triệt để xong việc. 

Hà Mộc ba người nhiệm vụ cũng tính viên mãn hoàn thành. 

Không biết có phải hay không Sào Huyệt Chi Tinh nguyên nhân, này mấy ngày Thái Ban cùng Vương Tiểu Đằng đi quá gần, hai người lúc thỉnh thoảng lại liền sẽ cười cười nói nói một hồi, bất ngờ thành không có gì giấu nhau bằng hữu quan hệ. 

Hà Mộc đối với cái này đương nhiên là thích nghe ngóng, tổng so lẫn nhau chướng mắt náo mâu thuẫn tốt. 

Phản hồi Hàn Hà thị, Hà Mộc đề giao nhiệm vụ, 2000 thành thị điểm cống hiến bị phân thành bốn phần, đến riêng phần mình Hồng Vụ liên minh hệ thống bên trong. 

......

Cùng lúc đó. 

Lăng Châu thị quân lăng bên trong, nhất danh tướng mạo tuấn mỹ nam tử đang trạm tại một toà lẻ loi trơ trọi mộ bia phía trước, biểu lộ thập phần bình tĩnh. 

Hơn mười ngày phía trước, hắn theo dõi mục tiêu nhân vật theo dõi một đường, phát giác được dị thường sau đó, hắn quyết đoán buông tha, lựa chọn đi tới mục tiêu nhân vật phía trước thường xuyên hoạt động địa phương, Lăng Châu thị. 

Tuy nhiên hắn có được huyễn hình năng lực, nhưng hắn cũng không có bởi vậy kiêu ngạo tự đại, ngược lại theo thực lực biến cường, hắn biến được trở nên cẩn thận. 

Lúc này khoảng cách hắn đi vào Lăng Châu đã đi qua một cái tuần lễ. 

Này một cái tuần lễ hắn toàn bộ đều tại tìm hiểu mục tiêu nhân vật tương quan tin tức. 

" Không nghĩ tới...... Lần này mục tiêu dĩ nhiên là ngươi đệ đệ, ngươi ta thật đúng là hữu duyên đâu. " 

Tuấn mỹ nam tử đối với mộ bia nhẹ giọng nói ra. 

Tại này phía trước, hắn cũng không nghĩ tới Hà Mộc dĩ nhiên cùng một năm trước lần kia nhiệm vụ bên trong một người có loại này quan hệ máu mủ. 

" Ngươi đệ đệ có thể so sánh ngươi khó chơi nhiều, bên người còn có cường giả bảo hộ, đi Bắc Phương đạo giải quyết hắn, ta thật đúng là có chút sợ thất thủ. " 

Tuấn mỹ nam tử ngồi xổm xuống thân, tiếp đó nhắm lại con mắt. 

Trong đầu xuất hiện này mấy ngày nhìn thấy nguyên một đám người, những người kia toàn bộ đều là mục tiêu quen thuộc nhân vật. 

Mục tiêu nhân vật tại Bắc Phương đạo không có người quen, hắn đi theo đi Bắc Phương đạo phát huy không ra ưu thế của hắn. 

Chỉ có tại này Lăng Châu thị, thành công kích sát mục tiêu khả năng tính mới hội đại điểm. 

Thế nhưng mục tiêu nhân vật còn hội hồi Lăng Châu thị ư? 

Hắn cầm không chuẩn. 

Đang lúc hắn suy tư thời điểm, một cái có chút còng xuống lão giả xuất hiện tại hắn sau lưng. 

" Ô Huyễn, nhanh chóng đem trên đầu nhiệm vụ hoàn thành, thống lĩnh hắn đã liên hệ lên Tân Nguyệt Minh. 

Dùng không được bao lâu, chúng ta liền hội thành vì Tân Nguyệt Minh một bộ. 

Này trung gian, khả năng cần mượn nhờ ngươi lực lượng. " 

Tuấn mỹ nam tử nghe này xoay người qua, nhìn về phía còng xuống lão giả. 

" Vậy ngài có thể giúp ta sao? Ta không thích làm không có nắm chắc sự tình. " 

Còng xuống lão giả lắc lắc đầu. 

" Chúng ta này cổ lực lượng nhất định phải đánh bất ngờ mới có thể có hiệu quả, thống lĩnh nói, tại hoàn thành Tân Nguyệt Minh nhiệm vụ phía trước, trừ ngươi bên ngoài, bất luận kẻ nào đều không được xuất thủ. " 

Tuấn mỹ nam tử nghe vậy khẽ thở dài, lại xoay người nhìn về phía trước mặt mộ bia. 

Qua chốc lát phía sau, hắn đột nhiên linh cơ nhất động nói: " Một năm trước cái kia hàng lâm tại này phụ cận Cự Kiềm Thú đâu? Chết không có? " 

" Hẳn là không chết, không ra ngoài ý muốn lời nói, hiện tại hẳn là tại phía nam sào huyệt bên trong a. " 

Tuấn mỹ nam tử nghe này con mắt bỗng nhiên sáng lên tới. 

" Không chết liền hảo, nhượng nó gần nhất nhiều hiện hiện thân, có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ, liền phải xem nó. " 

" Không có vấn đề. " 

Còng xuống lão giả cũng không có hỏi cái gì nguyên nhân, đáp một tiếng phía sau trực tiếp tiêu thất tại nguyên chỗ. 

Quân lăng bên trong rất nhanh lại chỉ còn lại tuấn mỹ nam tử một người. 

Nhìn xem trước mặt mộ bia, hắn nở nụ cười đứng lên. 

Mục tiêu nhân vật nếu là này mộ bia chủ nhân đệ đệ, nếu như biết rõ lúc trước tập kích Thiên Môn khu quái vật xuất hiện, khẳng định hội hồi Lăng Châu thay hắn ca ca báo thù a? 

Mà chỉ cần hắn hồi Lăng Châu thị, cái kia giết hắn độ khó đã nhỏ đi nhiều. 

" Huynh đệ hai người tài tại cùng một cái quái vật trên tay...... Cũng rất có thú. " 

Thì thào nói nhỏ một câu, hắn nhè nhẹ vỗ vỗ trước mặt mộ bia, tiếp đó quay người ly khai quân lăng. 

......

Hàn Hà thị. 

Hà Mộc hoàn thành nhiệm vụ phía sau nghỉ ngơi chỉnh đốn hai ngày. 

Này hai ngày hắn bên ngoài tại nghỉ ngơi, nhưng kỳ thật toàn thân tâm địa đề phòng. 

Nhưng mà, hắn cũng không có chờ đến cái gì sát thủ xuất hiện. 

Này nhượng trong lòng hắn trở nên thất vọng. 

Thái Ban thấy vậy an ủi nói: " Hà Mộc, cái kia gia hỏa tổng có một ngày hội xuất hiện, kỳ thật trừ ngươi quân đội còn trọng điểm bảo vệ mặt khác ba cá nhân. 

Chỉ cần cái kia gia hỏa đối các ngươi bốn người bên trong bất cứ người nào xuất thủ, vậy nó khẳng định đi tong. 

Cho nên, ngươi không cần gấp gáp, nó không tìm ngươi, nói không chừng là đi tìm mặt khác người. " 

Hà Mộc cố mà làm mà cười cười, tiếp đó nói: " Thái huynh, tiếp xuống tới ngươi như thế nào an bài? Tổng không thể một mực đi theo chúng ta làm nhiệm vụ a? " 

Thái Ban thực lực xa so chính mình những người này cường, hắn làm cái này cấp bậc nhiệm vụ kỳ thật khuất tài. 

Này điểm Hà Mộc trong lòng còn là hiểu rõ. 

Dạng này cường giả, quân đội tổng không thể một mực đem hắn phái tại chính mình bên người. 

Thái Ban nghe này trả lời: " Phía trên nói, nhượng ta lại chờ 7 ngày, 7 ngày sau đó vẫn là không có kết quả, ta đây liền trở về lần nữa đón thêm một cái Chiến Vương khảo hạch nhiệm vụ. " 

Nói đến đây, hắn trong mắt dĩ nhiên xuất hiện một tia không bỏ chi sắc. 

" Ta đảo là tưởng đi theo các ngươi đi hoang dã bên ngoài xông vào một lần...... Đáng tiếc, ta cũng có ta chính mình sự tình muốn xử lý. " 

" Về sau hội có cơ hội. " 

Hà Mộc cười nói. 

Này Thái Ban này mấy ngày hấp thu một chút Sào Huyệt Chi Tinh, trở nên có chút vui quên trời đất. 

Mỗi ngày đem " Xông hoang dã" Quải ở trên miệng, giống như chỉ cần vào hoang dã, liền lại có thể phát hiện sào huyệt tựa như. 

Nói đến đây, Hà Mộc đột nhiên nghĩ tới cái gì, tiếp tục nói: " Muốn không tiếp xuống tới mấy ngày chúng ta đi Hàn Hà thị Hồng Vụ liên minh, tìm mấy gian phòng huấn luyện, thử một lần cái kia Sào Huyệt Chi Hạch hiệu quả? " 

Thái Ban nghe này con mắt sáng ngời, lập tức liền tưởng đáp ứng, nhưng lúc này Hà Mộc điện thoại đột nhiên vang lên. 

Đánh qua tới chính là lão sư Lăng Hàn Tinh. 

Mặt khác lão sư bây giờ đều đi Lăng Châu đại học nhậm giáo, duy chỉ có hắn còn tại bên ngoài làm nhiệm vụ. 

Hà Mộc đè xuống tiếp nghe kiện, điện thoại bên trong truyền tới lão sư hơi có vẻ nghiêm túc thanh âm. 

" Hà Mộc, ngươi nhìn ta cho ngươi phát cái kia vài trương hình ảnh! " 

Hà Mộc nghe vậy hơi hơi khẽ giật mình, cúi đầu nhìn về phía màn hình điện thoại di động, lúc này mới phát hiện vài phút phía trước lão sư cho chính mình phát ra mấy cái tin tức. 

Mở ra xem xét, đồ phiến phía trên loáng thoáng giống như có một cái quái vật. 

Bởi vì quay chụp khoảng cách cực xa, này quái vật mơ hồ không rõ. 

Hà Mộc một trương một trương phiên qua đi, tại nhìn đến sau cùng một trương lúc, hắn đồng tử bắt đầu co lại, một ít hồi ức hiện lên ra tới. 

Cái này quái vật hắn quá quen thuộc. 

Chính là tập kích Thiên Môn khu cái kia Cự Kiềm Thú! 

Lúc trước hắn nhìn đoạn giám sát video, nhìn không dưới hơn một ngàn lượt, ngoại trừ video bên trong " Ca ca" Bên ngoài, cái kia Cự Kiềm Thú mỗi một cái chi tiết cũng toàn bộ đều bị hắn ghi tại trong nội tâm. 

So sánh với phía dưới, này vài trương hình ảnh bên trong Cự Kiềm Thú so đoạn video kia bên trong Cự Kiềm Thú hình thể muốn hơi lớn một chút. 

Nhưng hắn có thể xác định, cả hai là cùng nhất chích quái vật. 

" Lão sư...... Nó tại nơi nào? " 

Hà Mộc nhẹ giọng hỏi. 

" Liền tại Lăng Châu phương nam sào huyệt phụ cận hoang dã bên trong, hiện tại Hồng Vụ liên minh đã ban bố săn giết nó nhiệm vụ. 

Nhiệm vụ bị ta cùng An lão sư cùng một chỗ tiếp, ngươi muốn trở về tới ư? 

Có lẽ còn kịp! " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc nhắm lại song nhãn. 

Giờ khắc này, hắn trong đầu nghĩ tới rất nhiều loại khả năng. 

Có tốt, có xấu. 

Thế nhưng, mặc kệ cái gì kết quả, cái kia quái vật xuất hiện, hắn đều phải trở về. 

Hắn không có lựa chọn. 

Thật lâu sau đó, hắn lại mở ra mắt lúc, ánh mắt đã trở nên vô cùng kiên định. 

" Lão sư, ta hiện tại liền đuổi trở về! "
Kết chương.