Chương 1449: Thương Lan châu! Vương Đằng xuất thủ! (hai hợp một cầu phiếu!)

"Lam Đăng này đang gây sự a!"

Vương Đằng ẩn tàng thân hình, xa xa dán tại đằng sau Lam Đăng cùng tên Vũ Trụ cấp Võ Giả Xà Nhân tộc kia, vừa hướng bên trong hoàng cung sờ soạng, vừa trong lòng phàn nàn.

Độc triều bên ngoài làm hắn mười phần lo lắng, kết quả gia hỏa này thế mà thừa dịp lúc này vượt ngục, đây không phải gây sự là cái gì.

Cho dù là hắn, cũng không dám chơi như vậy a!

Nhưng là hiện tại không có cách nào, tên kia đã động thủ, hắn chỉ có thể đuổi theo.

Thực sự không được, đến lúc đó liền hỗn đến bên trong Xà Nhân tộc, bọn hắn tại hướng tây bắc tựa hồ còn có một chỗ tránh nạn dưới lòng đất, hẳn là có thể ngăn cản độc triều.

Luận đối với độc triều hiểu rõ, những người ngoài bọn hắn khẳng định không có Xà Nhân tộc quen thuộc.

Về phần Lam Đăng sẽ như thế nào đối phó độc triều, Vương Đằng liền không biết được.

Lam Đăng tại trong hoàng cung phi nhanh, bốn phía thỉnh thoảng có Xà Nhân tộc Võ Giả xông ra chặn đường, toàn bộ bị hắn đánh chết.

Oanh!

Sau lưng tên Võ Giả Xà Nhân tộc Vũ Trụ cấp kia giận dữ không thôi, tay cầm một thanh loan đao điên cuồng chém ra, lúc này hắn cũng không đoái hoài tới có thể hay không phá hư hoàng cung, nếu là bị tù phạm này xâm nhập hoàng cung cấm địa, nữ vương tuyệt đối không tha cho hắn.

Lam Đăng hơi biến sắc mặt, thân hình tại trong kiến trúc hoàng cung đằng chuyển na di, trực tiếp tránh đi công kích của đối phương, không cùng hắn triền đấu.

"Hỗn trướng!"

Xà Nhân tộc Võ Giả gầm thét:

"Ngươi tên hèn nhát này, đánh với ta một trận!"

"Xùy!" Lam Đăng phát ra một tiếng cười nhạo, lộ ra cực kì khinh thường, một cái thổ dân Xà Nhân tộc mà thôi, cùng đối phương chiến đấu không có chút ý nghĩa nào.

Tên Võ Giả Xà Nhân tộc thấy kia Lam Đăng phản ứng như vậy, tức toàn thân phát run, công kích giống như không cần tiền đập ra.

"Xà Nhân tộc này, chẳng lẽ bị tức điên đi!" Vương Đằng theo ở phía sau, trong lòng thầm nghĩ cổ quái.

"Lam Đăng kia lá gan cũng đủ lớn, cứ như vậy trắng trợn xông vào." Viên Cổn Cổn nói.

"Hắn là liệu chuẩn hiện tại không ai chú ý hắn." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe nói ra: "Ta càng ngày càng hoài nghi hắn biết độc triều sẽ đến."

"Gia hỏa này tuyệt đối đến có chuẩn bị."

"Hình như thế." Viên Cổn Cổn lần này không tiếp tục phản bác Vương Đằng khẳng định như vậy, bởi vì nó cũng cảm thấy mười phần kỳ quặc.

Phía trước Lam Đăng tại trong lộ tuyến phức tạp của hoàng cung bảy lần quặt tám lần rẽ, xông phá từng cái phòng tuyến Xà Nhân tộc, đối với kiến trúc bốn phía, Lam Đăng cũng không có chút nào "Thương hương tiếc ngọc", trực tiếp bạo lực phá hủy, sau đó xông thẳng đi qua.

Một màn này, Xà Nhân tộc Võ Giả đằng sau nhìn thấy hãi hùng khiếp vía, trên trán nổi gân xanh.

"A, ngươi nhìn trên tay hắn cái kia là cái gì?" Viên Cổn Cổn đột nhiên kinh ồ một tiếng.

"Hình như là một con côn trùng?" Vương Đằng nhíu mày, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn lại: "Một con trùng loại Tinh Thú Thổ thuộc tính, đại khái Vương cấp thực lực , bề ngoài giống như nhìn không ra chỗ đặc thù gì?"

"Tại sao ta cảm thấy, Lam Đăng kia tựa hồ là có mục đích tại trong hoàng cung tìm tìm cái gì." Viên Cổn Cổn nói.

"Ngươi nói là cùng con côn trùng kia có quan hệ?" Vương Đằng trầm ngâm nói.

"Có lẽ đi, ta điều tra thêm xem đó là côn trùng gì, đáng chết, tại Thực Độc thế giới này, ngay cả tra cái tư liệu đều phiền toái như vậy." Viên Cổn Cổn phàn nàn nói.

Vương Đằng không để ý đến Viên Cổn Cổn phàn nàn, bởi vì lúc này thân ảnh Lam Đăng đang xông vào một tòa đại điện về sau, đột nhiên biến mất không thấy nữa.

Tên Xà Nhân tộc Võ Giả đằng sau kinh hãi, tìm kiếm khắp nơi, nhưng là không thu hoạch được gì, làm hắn lo lắng không thôi, trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

"Đại nhân!" Bốn phía không ít Xà Nhân tộc Võ Giả Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp xúm lại.

"Tìm cho ta, nhất định phải tìm ra hắn cho ta." Tên Xà Nhân tộc Võ Giả Vũ Trụ cấp kia quát to.

"Vâng!"

Bốn phía những Võ Giả Xà Nhân tộc kia vội vàng tản ra, tìm kiếm khắp nơi thân ảnh Lam Đăng.

Đáng tiếc Lam Đăng liền phảng phất như hoàn toàn biến mất, vô luận bọn hắn làm sao tìm, cũng không tìm tới nửa cái bóng người.

Cuối cùng, tên Xà Nhân tộc Võ Giả Vũ Trụ cấp kia chỉ có thể bất đắc dĩ lưu lại mấy cái Võ Giả Xà Nhân tộc trông coi đại điện nơi đây, mà chính hắn thì là sắc mặt khó coi mang theo những người khác vội vã đi tìm kiếm nơi khác.

Hắn cho là Lam Đăng đã rời đi, trốn đến địa phương khác.

Một tù nhân trốn ở trong hoàng cung, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Tâm tình của hắn nặng nề, nếu như không tìm ra tù phạm kia, hắn cái chức hộ vệ trưởng này sợ là cũng không cần làm tiếp.

Vương Đằng không hề rời đi, tại trong cảm giác của hắn, Lam Đăng liền trốn ở trong khu cung điện này, căn bản không có biến mất.

Chỉ bất quá ẩn tàng chi pháp của hắn cũng có chút cao minh, lừa được tất cả Võ Giả Xà Nhân tộc, để bọn hắn tìm không thấy.

Lúc này vị trí của bọn hắn đã tiếp cận khu vực trung tâm hoàng cung Xà Nhân tộc, Lam Đăng hiển nhiên không muốn lại bị người đi theo, cho nên mượn cơ hội này vùng thoát khỏi những Xà Nhân tộc Võ Giả kia.

Vương Đằng nhìn lên bầu trời, độc triều đen nghịt mảy may đều không có dấu hiệu tán đi, độc vật lít nha lít nhít rơi vào phía trên trận pháp, còn có sương mù màu xanh sẫm vô tận kia, không ngừng hủ thực trận pháp , khiến nó không ngừng rung động.

Bầu trời đã triệt để tối xuống, tràng cảnh kia, phảng phất như tận thế.

Những Xà Nhân tộc Võ Giả kia tất cả đều kinh hãi nhìn lên bầu trời.

Cùng so sánh, độc triều mới là tai hoạ ngập đầu, một cái tù phạm xâm nhập hoàng cung trái lại không trọng yếu như vậy.

Chính vì vậy, mới cho Lam Đăng cơ hội xâm nhập hoàng cung.

Nếu không nếu là bình thường, chỉ cần Vực Chủ cấp cường giả kia xuất động, Lam Đăng liền không khả năng tiến vào trong phạm vi hoàng cung.

Càng không nói trong hoàng cung còn có vị kia Xà Nhân tộc nữ vương.

Giờ phút này, Lam Đăng từ một chỗ chỗ bí mật trong cung điện đi ra, không làm kinh động Xà Nhân tộc Võ Giả phía ngoài, lặng yên không một tiếng động rời đi, tiếp tục hướng phía chỗ sâu hoàng cung ẩn núp đi vào.

Vương Đằng theo thật sát sau lưng, trong lòng của hắn có một loại cảm giác cấp bách, cảm giác trận pháp đỉnh đầu tựa hồ chống đỡ không được bao lâu, cuối cùng sẽ vỡ vụn.

Lần này độc triều tựa hồ rất khủng bố, chỉ sợ mấy trăm năm đều chưa chắc sẽ đụng phải một lần.

Vương Đằng lại cảm thấy mình vận khí không được.

MMP làm sao chuyện gì đều để hắn đụng phải.

Trong lòng hung hăng chửi mắng một câu, Vương Đằng ánh mắt hung dữ nhìn chằm chằm Lam Đăng, hi vọng gia hỏa này có thể mang đến cho hắn tin tức tốt, không thì liền làm thịt hắn!

Thân hình Lam Đăng đang phi nhanh bỗng nhiên dừng lại, nhíu mày nhìn bốn phía.

Luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng!

Nhưng khi ánh mắt của hắn đảo qua, lại không có bất kỳ phát hiện nào.

"Chẳng lẽ cảm giác của ta bị sai?" Lam Đăng trong lòng thầm nhủ một phen, cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục hướng phía tòa cung điện ở vào nơi trung tâm nhất phóng đi.

Đỉnh tòa cung điện kia, đang có quang trụ phóng lên tận trời, duy trì trận pháp vận chuyển.

Xà Nhân tộc nữ vương cũng ở đó.

Lam Đăng biết tất cả những thứ này, nhưng hắn không thể không đi.

Cũng may độc triều bộc phát, thành một cơ hội của hắn, một lần cơ hội duy nhất.

Bất quá độc triều đỉnh đầu cũng là khiến trong lòng của hắn cực kỳ kinh dị, không dám lãng phí thời gian, hắn nhất định phải nhanh cầm tới vật kia, sau đó tìm một chỗ trốn đi.

Rất nhanh, Lam Đăng liền đi tới trước tòa cung điện ở trung tâm, tiềm phục trong một nơi hẻo lánh, quan sát trong chốc lát.

Đây là một tòa cung điện to lớn, mười phần rộng lớn cùng cổ phác, chiếm diện tích rộng lớn, so với bất kỳ một tòa đại điện nào bên ngoài đều muốn to lớn hơn.

Cung điện là hình đỉnh nhọn, bốn phía điêu khắc cự mãng, có xoay quanh tại trên cột trụ hành lang, có quấn quanh mái nhà cong, cơ hồ ở khắp mọi nơi.

"Những Xà Nhân tộc này thật đúng là có lấy loài rắn sùng bái khuynh hướng!" Vương Đằng thầm nghĩ trong lòng.

"Dù sao Xà Nhân tộc có một nửa mãng xà loại huyết mạch a!" Viên Cổn Cổn nói: "Bất quá nhất định phải là những dị mãng có được huyết mạch chi lực cường đại, mới có thể cùng nhân tộc huyết mạch dung hợp, đản sinh ra loại Xà Nhân tộc này."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, cảm thấy mình lại trướng tri thức.

Đứng tại phụ cận cung điện, trong cột sáng ở trung tâm tản mát ra uy áp nhàn nhạt, hướng về bốn phía tràn ngập ra.

Vương Đằng không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh nhọn xuyên thẳng vân tiêu trong cung điện trung tâm, chỉ thấy đỉnh nhọn kia thế mà cũng là quấn quanh một con mãng xà điêu khắc, mãng xà miệng lớn há to, quang trụ phảng phất từ trong đó phun ra, mười phần kỳ dị.

"Nơi này hẳn là tẩm cung của Xà Nhân tộc nữ vương đi!"

Vương Đằng trốn ở nơi càng xa, trong lòng hơi động một chút, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn lại, chỉ thấy bốn phía cung điện kia lại có mấy vị Vũ Trụ cấp Võ Giả thủ vệ.

Thậm chí hắn còn nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc Zaku!

Xà Nhân tộc nam tử thà chết chứ không chịu khuất phục!

Không biết hắn cuối cùng có hay không khuất phục dưới váy Xà Nhân tộc nữ vương?

Lại nói vị Xà Nhân tộc nữ vương kia thế nhưng là nhìn rất đẹp a, nếu như là hắn, cố mà làm cũng là có thể tiếp nhận một chút nha.

Đương nhiên, trở thành nô lệ nữ vương gì đó thì thôi, Vương Đằng chỉ muốn cảm thụ một chút uy nghiêm của nữ vương, không có càng nhiều ý nghĩ khác.

"Nhiều Vũ Trụ cấp Võ Giả như vậy, Lam Đăng tiến vào được sao?" Vương Đằng trong lòng hồ nghi.

Sự thật chứng minh, hắn tiến vào.

Ẩn tàng chi pháp của Lam Đăng cuối cùng tránh thoát mấy Vũ Trụ cấp Võ Giả kia, thuận lợi tiến vào trong cung điện.

Đối với thiên tài Tinh Không học viện mà nói, nội tình của những Xà Nhân tộc Võ Giả này chung quy là kém không ít.

Đồng dạng là Vũ Trụ cấp, thực lực của bọn hắn hiển nhiên không bằng Lam Đăng.

Vương Đằng liền càng không cần nhiều lời, Lam Đăng tiến vào được, hắn tự nhiên cũng có thể đi vào đi.

Bên trong đại điện, lộ ra một cỗ khí tức băng lãnh, bốn phía có không ít điêu khắc cùng bích hoạ của Xà Nhân tộc, những pho tượng kia từ một loại đá màu đen điêu khắc mà thành, trong mắt khảm nạm bảo thạch màu xanh sẫm, thoạt nhìn cực kỳ làm người ta sợ hãi, liền phảng phất như từng cái Xà Nhân tộc chân chính đang giám thị mỗi một người tiến vào.

Vách tường bốn phía, cột đá các loại cũng đều là lấy một loại đá ám sắc, hoặc là kim loại kiến tạo mà thành, lộ ra một cỗ âm lãnh chi ý.

Vương Đằng đem bước chân thả đến nhẹ nhất, không phát ra bất kỳ thanh âm nào.

Cung điện này quá mức trống trải , bất kỳ một điểm tiếng động nào đều có thể bị phóng đại đến cực hạn.

Đối với Vũ Trụ cấp, Vực Chủ cấp Võ Giả đến nói, chỉ cần một điểm tiếng động, đều có thể bị phát hiện.

Lam Đăng bên kia cũng mười phần cẩn thận, không để cho mình phát ra tiếng động gì, tránh một chỗ lại một chỗ tốp tuần tra, chậm rãi hướng về chỗ sâu cung điện bước đi.

Nội bộ cung điện này rất lớn, cấu tạo phức tạp, nếu như không có người dẫn đường, rất dễ dàng đi nhầm.

Nhưng là Lam Đăng lại giống như là biết đi như thế nào, tại trong từng đầu hành lang bảy lần quặt tám lần rẽ, tính mục đích cực mạnh.

Chỉ chốc lát sau, phía trước xuất hiện chút ánh sáng, Vương Đằng trong lòng tùy theo khẽ động.

Lam Đăng mười phần cẩn thận mò đi qua.

Khiến người bất ngờ chính là, chỗ cuối hành lang này cũng không có bất kỳ thủ vệ nào.

Đi ra hành lang, một tòa đại điện trống trải đập vào trong mắt, một vương tọa to lớn ở ngay phía trước đại điện.

Một đầu mỹ nữ xà khiến người không thể dời đi ánh mắt xếp bằng ở trên vương tọa, thân thể xinh đẹp nhẹ nhàng nghiêng dựa vào, chỉ là một cái động tác đơn giản, liền phóng xuất ra dụ hoặc chi lực cực kỳ đáng sợ.

Nàng một nửa thân rắn kia có chút đong đưa, tản mát ra dị vực phong tình cực kì đặc biệt.

Không thể không thừa nhận, trên người Xà Nhân tộc nữ vương này có một loại mị lực tất cả nữ tử Xà Nhân tộc không cách nào so sánh.

Liền ngay cả Lam Đăng loại người tâm chí có chút kiên định này, thời điểm khoảng cách gần nhìn thấy Xà Nhân tộc nữ vương, ánh mắt cũng không khỏi ngây ngốc một chút.

Cũng may Vương Đằng sớm liền kiến thức qua Tiểu Thanh Nhi cùng Thương Ngọc hai cái Xà Nhân tộc nữ tử mị lực có chút không tầm thường, nhiều ít có chút sức miễn dịch, cho nên đối với Xà Nhân tộc nữ vương này, hắn ngược lại là không có phản ứng quá lớn.

Bất quá loại cảm giác quen thuộc không hiểu kia vẫn là dâng lên trong lòng của hắn.

Xà Nhân tộc nữ vương này thật cùng Thương Ngọc. . . Rất giống!

Vương Đằng lại nhịn không được dò xét Xà Nhân tộc nữ vương vài lần, trong lòng không khỏi toát ra loại ý nghĩ này.

Nhưng khi khoảng cách gần quan sát, loại cảm giác không hài hòa kia cũng mãnh liệt hơn.

Giữa nữ vương Xà Nhân tộc này cùng Thương Ngọc còn là có khác biệt rất lớn.

Không biết vì sao, Vương Đằng có chút tiếc nuối lắc đầu.

"Vương Đằng, ngươi nhìn, hạch tâm tòa trận pháp này hình như chính là vương tọa kia." Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

"Nhìn thấy." Vương Đằng âm thầm gật đầu, hắn kỳ thật đã sớm chú ý tới, mặt ngoài vương tọa kia có từng đạo phù văn phức tạp, giờ phút này phù văn kia đang có chút quang mang lóe ra, mà hai cánh tay nữ vương Xà Nhân tộc đang khoác lên trên tay ghế vương tọa, từng sợi Nguyên Lực theo ngọc thủ nàng, tiến vào trong vương tọa.

Mà vương tọa kia dựa lưng vào một mặt thạch bích đại điện, trên thạch bích đồng dạng có mảng lớn phù văn phức tạp, giờ phút này đang có chút tản mát ra quang mang.

Từng cái thuộc tính bọt khí từ trên thạch bích kia rơi xuống, phiêu phù ở bốn phía.

Vương Đằng tinh thần niệm lực lặng yên cuốn ra, trước đem những thuộc tính bọt khí kia nhặt lên.

【 viễn cổ độc văn *80 】

【 viễn cổ độc văn *130 】

【 viễn cổ độc văn *100 】

【 Bích Độc Thương Mãng đại trận *1 】

【 viễn cổ độc văn *160 】

. . .

"Ừm?"

Theo thuộc tính bọt khí tràn vào trong não hải Vương Đằng, hắn lập tức sững sờ, ánh mắt lộ ra một đạo tia sáng kỳ dị.

Những thuộc tính bọt khí kia đầu tiên là hóa thành từng đạo phù văn màu xanh sẫm, có chút là viễn cổ độc văn trước kia đã lấy được, có chút thì là vừa mới đạt được.

Nhưng bất kể nói thế nào, tạo nghệ【 viễn cổ phù văn 】của Vương Đằng lại lần nữa được tăng lên.

【 viễn cổ phù văn 】: 600/5000(tinh thông);

Vẻn vẹn sau một lát, tạo nghệ【 viễn cổ phù văn 】của hắn từ thuần thục đạt tới tinh thông cấp bậc.

Vương Đằng lập tức cảm giác được bản thân đối với 【 viễn cổ phù văn 】 lý giải trở nên càng thêm khắc sâu, viễn cổ phù văn đồng dạng, giờ phút này ở trước mặt hắn, có được lý giải khác biệt.

Những phù văn này chậm rãi biến mất, khắc ghi vào trong đầu của hắn.

Sau đó một trận pháp to lớn chậm rãi tại trong đầu của hắn xuất hiện, từ vô số phù văn phức tạp huyền ảo cấu thành, chầm chậm xoay tròn, tản mát ra sóng gợn mạnh mẽ.

Bích Độc Thương Mãng đại trận! ! !

Đây là một loại trận pháp mười phần cường đại!

Dựa theo cảm ngộ xuất hiện trong đầu giờ phút này, Vương Đằng biết Bích Độc Thương Mãng đại trận này chính là một tọa thánh cấp trận pháp.

Cái gọi là Thánh cấp trận pháp, chính là trận pháp Thánh cấp Phù Văn sư mới có thể bố trí, uy lực thập phần cường đại.

Đồng thời toà Bích Độc Thương Mãng đại trận này là Độc hệ trận pháp cực kì hiếm thấy.

Dùng Bích Độc Thương Mãng đại trận để ngăn cản độc triều, tương đương lấy độc trị độc, người bố trí trận pháp này cũng coi là kỳ tư diệu tưởng.

Không bao lâu, Vương Đằng liền đem trận pháp cảm ngộ dung nhập trong đầu, thuận lợi đem nó nắm giữ.

Một bên khác, Lam Đăng hiển nhiên cũng phát hiện trạng thái nữ vương Xà Nhân tộc thời khắc này, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút đường cong.

Nữ vương Xà Nhân tộc phải duy trì trận pháp, giờ phút này tuyệt đối không cách nào khinh động, đây chính là cơ hội của hắn.

Không thì đối phương một cái Vực Chủ cấp tồn tại, hắn thật đúng là không phải là đối thủ.

Về phần đại trận kia, hắn không có chút nào quan tâm, với hắn mà nói, đó bất quá là tồn tại dùng để kiềm chế nữ vương Xà Nhân tộc mà thôi.

Lam Đăng ánh mắt ở trong đại điện đảo qua , dựa theo cảm ứng của Thạch Hóa trùng, vật kia ở ngay chỗ này.

"Sẽ giấu ở nơi nào?"

Nhưng là hắn tìm một vòng, lại là không thu được gì, sắc mặt lập tức trở nên khó coi, chau mày lên.

Vương Đằng ở phía sau sờ lên cằm, một mực quan sát gia hỏa này, đồng thời cũng không ngừng nhìn lên bầu trời.

Giờ phút này mái vòm đại điện đã mở ra, có thể nhìn thấy tình huống trên bầu trời.

Tại dưới độc triều vô tận xung kích, Bích Độc Thương Mãng đại trận lần nữa lung lay sắp đổ, từng đạo vết nứt nhỏ xíu xuất hiện trên trận pháp.

Nữ vương Xà Nhân tộc sắc mặt ngưng trọng, trong mắt lóe ra quang mang, cuối cùng tựa hồ làm ra quyết định gì, hai tay vỗ tay vịn vương tọa, Nguyên Lực thể nội tuôn trào ra.

Nàng đây là muốn đem Nguyên Lực trong cơ thể mình đều chuyển vào trong trận pháp, đi duy trì đại trận vận chuyển.

Cái này vô cùng nguy hiểm!

Nàng mặc dù là Vực Chủ cấp cường giả, nhưng là Bích Độc Thương Mãng đại trận này lại là Thánh cấp trận pháp, năng lượng cần thiết vận chuyển nó phi thường khủng bố, nếu như không hạn chế hấp thu xuống, nữ vương Xà Nhân tộc sẽ bị hút khô.

Đương nhiên, cũng chính là bởi vì nó là Thánh cấp trận pháp, mới có thể ngăn cản độc triều kinh khủng kia, nếu không người của cả tòa thành này chỉ sợ đều phải bỏ mạng.

Lam Đăng ánh mắt lấp lóe, rơi vào trên thân nữ vương Xà Nhân tộc, địa phương khác cũng không tìm tới, vậy liền chỉ có khả năng tại trên thân nữ vương Xà Nhân tộc này.

Chỉ là bây giờ đối phương đang vận chuyển trận pháp, hắn cũng không dám đối với nàng xuất thủ.

Mà lại cho dù xuất thủ, hắn cũng chưa hẳn là một hiệp chi địch của nữ vương Xà Nhân tộc.

Vương Đằng nhìn thấy Lam Đăng thế mà ngừng lại, không còn tìm kiếm, trong mắt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

"Vương Đằng, hắn đang chờ, chờ nữ vương Xà Nhân tộc bị trận pháp hao hết Nguyên Lực!" Viên Cổn Cổn nói.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, trong lòng cũng là lập tức liền đoán được mục đích của đối phương.

Gia hỏa này lại dám đối với nữ vương Xà Nhân tộc xuất thủ, xem ra lá gan quả thật không nhỏ.

Thời gian trôi qua, cho dù nữ vương Xà Nhân tộc triệt để bộc phát ra Nguyên Lực bản thân, cũng y nguyên không cách nào ngăn cản độc triều kinh khủng kia.

Lần độc triều này thời gian duy trì quá dài, lực trùng kích kinh người, để nàng đều là cảm thấy bất lực.

Ngắn ngủi gần mười phút thời gian, trên trán nữ vương Xà Nhân tộc đã chảy ra mồ hôi lạnh, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt.

Nàng sắp đến cực hạn.

Tạch tạch tạch. . .

Trên trận pháp không ngừng truyền đến tiếng vỡ, vết nứt không ngừng tăng nhiều, thậm chí đang khuếch đại, màn sáng trận pháp hình thành đã là có chút ngăn cản không nổi.

Nữ vương Xà Nhân tộc sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, cắn răng ngà, thể nội lại lần nữa bộc phát.

Lần này, nàng không chỉ là bộc phát ra Nguyên Lực, càng đem huyết mạch chi lực bộc phát ra.

Tại bên ngoài cơ thể nàng, một đầu mãng xà hư ảnh to lớn hiện lên, thình lình chính là Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng.

Chỉ bất quá, con Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng này cùng con Tiểu Thanh Nhi trước đó bộc phát so sánh, có vẻ hơi nhỏ, mà lại không đủ ngưng thực, cũng không có loại viễn cổ chi ý mênh mông khiến người không thể thừa nhận.

Thậm chí cho Vương Đằng cảm giác, Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh này của nàng chỉ là hào nhoáng bên ngoài, không có Tiểu Thanh Nhi loại huyết mạch chi lực cường đại kia.

Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch có được ba loại năng lực chấn nhiếp! Cướp đoạt! Nô dịch!

Cái hư ảnh trước mắt, nhiều lắm chỉ có năng lực chấn nhiếp bầy mãng!

Nữ vương Xà Nhân tộc này cũng không triệt để thức tỉnh huyết mạch chi lực, nàng chỉ là đem nó kích phát ra.

"Xem ra một chi Xà Nhân tộc này đều là huyết mạch Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng." Vương Đằng trong lòng thầm nhủ.

Giờ phút này theo hư ảnh Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng xuất hiện, trên người nữ vương Xà Nhân tộc có từng sợi huyết mạch chi lực tràn vào trong vương tọa dưới thân.

Phù văn trên vương tọa, cùng phù văn trên thạch bích phía sau vương tọa, lúc này đột nhiên tất cả đều bộc phát ra một trận hồng quang chói mắt.

Rống!

Rống!

Rống!

. . .

Trong chốc lát, tiếng rống giận dữ vang lên, vang vọng trong thiên địa.

Trên trận pháp trên bầu trời, từng đạo thân ảnh mãng xà khổng lồ cực kì đột ngột xuất hiện, đó là năng lượng ngưng tụ mà thành, xoay quanh trên không trận pháp, ngăn cản độc triều.

"Đây chỉ sợ mới là hình thái cuối cùng của Bích Độc Thương Mãng đại trận." Vương Đằng trong mắt lóe ra tinh quang, nhìn lên cảnh tượng trận pháp vận chuyển trên bầu trời.

Trong mắt của hắn mang theo vẻ mong đợi, hi vọng trận pháp chi lực triệt để kích phát ra, có thể ngăn cản độc triều, để bọn hắn vượt qua nan quan lần này.

Sau khi nữ vương Xà Nhân tộc bộc phát, sắc mặt triệt để tái nhợt xuống, lộ ra cực kì suy yếu cùng uể oải.

Trận pháp đã không cần nàng đến duy trì vận chuyển, nàng đã là đem tất cả năng lượng bản thân đều rót vào trong trận pháp.

Lúc này nàng ngồi ngay ngắn ở trên vương tọa, lấy ra một hạt dược hoàn, nuốt vào trong bụng, đôi mắt hẹp dài có chút khép lại, bắt đầu khôi phục hao tổn vừa rồi.

Hưu!

Cùng lúc đó, Lam Đăng rốt cục nhịn không được động thủ, hắn biết không thể chờ nữ vương Xà Nhân tộc khôi phục lại, nếu không hết thảy công phu đều sẽ uổng phí.

Một đạo hàn mang hướng phía nữ vương Xà Nhân tộc đâm tới, lúc công kích này xuất hiện, Lam Đăng cũng triệt để hiện ra thân hình, thẳng đến chạy thẳng tới Xà Nhân tộc mà đi.

"Ai! ?" Nữ vương Xà Nhân tộc đột nhiên mở mắt, trong mắt loé ra một đạo hàn quang, trong miệng quát lạnh, đưa tay hướng về phía trước nhô ra, cong ngón búng ra.

Bành!

Một đạo thanh âm trầm muộn ở trong đại điện nổ vang.

Đạo hàn mang kia thế mà bị nữ vương Xà Nhân tộc một chỉ bắn ra.

Lam Đăng rút lui hơn mười bước, tay cầm trường thương run nhè nhẹ, sắc mặt có chút khó tin.

Nữ vương Xà Nhân tộc sắc mặt hơi hơi trắng lên, chỉ là mang mạng che mặt, nhìn không rõ ràng, nàng đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn chằm chằm Lam Đăng: "Ngươi là ai? Dám xâm nhập cung điện của bản vương?"

"Ta là ai không trọng yếu, đem Thương Lan châu giao cho ta, ta lập tức liền rời đi!" Lam Đăng mở miệng nói.

"Làm sao ngươi biết Thương Lan châu tồn tại? Ngươi đến cùng là ai?" Nữ vương Xà Nhân tộc con mắt lập tức có chút trợn, lạnh lùng hỏi.

"Thương Lan châu!" Vương Đằng hơi sững sờ, hỏi: "Viên Cổn Cổn, ngươi có biết Thương Lan châu này là vật gì?"

"Không biết!" Viên Cổn Cổn âm thầm lắc đầu nói.

"Thương Lan châu quả nhiên trên người ngươi, giao ra!" Lam Đăng hiển nhiên không muốn cùng nữ vương Xà Nhân tộc nói nhảm, xuất thủ lần nữa, trường thương trong tay đâm về nữ vương Xà Nhân tộc.

Oanh!

Hoả diễm màu xám trắng bộc phát, ngưng tụ thành từng đạo hỏa diễm thương mang, cực nóng chi ý tại trong đại điện hơi có vẻ âm lãnh này càn quét ra.

"Hừ!" Nữ vương Xà Nhân tộc lạnh hừ một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, hướng phía phía trước chém ra.

Oanh!

Công kích của song phương lập tức va chạm tại một chỗ, bộc phát ra, Nguyên Lực dư ba hướng phía bốn phương tám hướng cuốn ngược.

Nữ vương Xà Nhân tộc kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt có chút trắng bệch, ngã trên vương tọa, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

"A, ngươi quả nhiên đã nỏ mạnh hết đà." Lam Đăng cười lạnh, dậm chân hướng về phía trước, một cái lắc mình liền tới trước mặt Xà Nhân tộc nữ vương, trường thương gác trên cổ của nàng.

Hưu hưu hưu!

Lúc này, cung điện bốn phía vang lên tiếng xé gió, lần lượt từng thân ảnh vội vàng xông vào trong đại điện, Xà Nhân tộc nam tử gọi là Zaku thình lình liền ở trong đó.

"Nữ vương đại nhân!"

Từng cái Võ Giả Xà Nhân tộc nhìn thấy một màn trước mắt, nhao nhao cực kỳ hoảng sợ.

"Không được qua đây, nếu không ta liền giết nàng." Lam Đăng lạnh lùng mở miệng nói.

"Hỗn trướng!"

"Làm càn, dám đối với nữ vương đại nhân bất kính!"

"Buông ra nữ vương đại nhân, nếu không ngươi hôm nay tuyệt đối không cách nào rời đi!"

. . .

Mấy Võ Giả Xà Nhân tộc kia vừa sợ vừa giận, ánh mắt lộ ra sát ý, nhao nhao hét lớn.

Nếu như không phải nữ vương Xà Nhân tộc bị bắt giữ, bọn hắn sớm đã xông lên, đem gia hỏa gan to bằng trời này đánh chết tại chỗ.

Vương Đằng thờ ơ lạnh nhạt, cũng không ý định động thủ.

Thương Lan châu kia hắn không biết là cái gì, nhưng Lam Đăng hao hết thiên tân vạn khổ như thế tới lấy, khẳng định có tác dụng không tầm thường.

Nhưng là muốn lấy Thương Lan châu cũng không có đơn giản như vậy, không ngại để Lam Đăng tiếp tục cố gắng, chờ hắn lấy được, lại ra tay không muộn.

Theo Vương Đằng, từ trên tay Lam Đăng cầm đến Thương Lan châu, so với từ trên thân nữ vương Xà Nhân tộc cầm tới, quả thực không muốn dễ dàng quá nhiều.

"Lão sư!"

Lúc này, một đạo thanh âm lo lắng từ trong thông đạo bên trái đại điện truyền đến.

Vương Đằng sửng sốt, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh quen thuộc đang từ bên kia lao đến.

"Tiểu Thanh Nhi!"

Vương Đằng chấn động trong lòng, quả thực không thể tin vào hai mắt mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn đạo thân ảnh nhỏ bé kia vọt tới.

Cái này. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Tiểu Thanh Nhi vì sao lại ở đây?

Còn kêu nữ vương Xà Nhân tộc này. . . Lão sư?

Lão sư của nàng không phải Thương Ngọc sao?

Vô số nghi hoặc tại trong đầu Vương Đằng hiện lên, sau đó một đạo bạch quang xẹt qua, làm hắn trừng to mắt.

Thương Ngọc là lão sư Tiểu Thanh Nhi, Tiểu Thanh Nhi kêu nữ Vương Xà Nhân tộc là lão sư, vậy nữ vương Xà Nhân tộc này không phải là Thương Ngọc? !

Thế nhưng là, hắn vừa rồi nhìn kỹ con mắt hai người, thật không giống a!

Mà lại Thương Ngọc cùng nữ vương Xà Nhân tộc này tại trên khí chất có khác biệt cực lớn.

Quan trọng hơn chính là, Vương Đằng dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn qua dung mạo của Thương Ngọc cùng nữ vương Xà Nhân tộc, diện mạo của hai người hoàn toàn khác biệt.

Cho nên, hai người làm sao có thể là cùng một người?

Vương Đằng lập tức một cái đầu hai cái lớn, hắn có chút mộng, hoàn toàn không rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ Tiểu Thanh Nhi mặt khác bái nữ vương Xà Nhân tộc này làm thầy?

Chỉ sợ cũng chỉ có loại khả năng này!

Dù sao Tiểu Thanh Nhi thức tỉnh viễn tổ huyết mạch mạnh nhất Xà Nhân tộc, tự nhiên sẽ được coi trọng, do người mạnh nhất Xà Nhân tộc đến bồi dưỡng tựa hồ cũng nói còn nghe được.

"Tiểu Thanh Nhi, không được qua đây!" Nữ vương Xà Nhân tộc nhìn về phía Tiểu Thanh Nhi, nhàn nhạt mở miệng nói.

Sắc mặt nàng bình thản thong dong, không có nửa điểm kinh hoảng bị chế trụ.

"Lão sư!" Tiểu Thanh Nhi lo lắng nhìn nữ vương Xà Nhân tộc, nhưng vẫn là nghe lời dừng lại bộ pháp, xa xa nhìn nàng.

"Ngươi là thiên ngoại nhân tộc?" Nữ vương Xà Nhân tộc nhìn Lam Đăng, bình tĩnh dò hỏi.

"Không sai!" Lam Đăng cũng không có phủ nhận, nhàn nhạt nhẹ gật đầu, nói ra: "Các ngươi hẳn là rất rõ ràng những thiên ngoại nhân tộc chúng ta là ai, cho nên đừng lại cùng ta bày giá đỡ nữ vương, không có một chút tác dụng nào, ngoan ngoãn đem Thương Lan châu cho ta, ta có thể không làm tổn thương ngươi."

"Thiên ngoại nhân tộc, ha ha, tốt một cái thiên ngoại nhân tộc!" Nữ vương Xà Nhân tộc đột nhiên phát ra một tiếng cười khẽ.

"Ngươi cười cái gì?" Lam Đăng nhíu mày.

"Cười những thiên ngoại nhân tộc các ngươi thật đúng là vẫn kiêu ngạo như trước." Nữ vương Xà Nhân tộc thu hồi tiếu dung, bình tĩnh nói.

"Đừng lại cùng ta nói nhảm, đại trận của các ngươi chống đỡ không được bao lâu, mau đem Thương Lan châu cho ta." Lam Đăng nghe ra sự phẫn nộ của nữ vương Xà Nhân tộc, nhưng hắn không thèm để ý, giờ phút này nhíu mày, không kiên nhẫn nói.

"Thiên ngoại nhân tộc có gì đặc biệt hơn người, chúng ta cũng nhận biết một cái thiên ngoại nhân tộc, hắn mạnh hơn ngươi, mà lại hắn là bằng hữu của ta, nếu như ngươi tổn thương sư phụ ta, ta nhất định bảo hắn giúp ta báo thù." Tiểu Thanh Nhi phẫn nộ hét lớn.

"Ngươi biết thiên ngoại nhân tộc khác!" Lam Đăng lông mày lại lần nữa nhíu một cái, không nghĩ tới những Xà Nhân tộc này thế mà nhận biết người khác Tinh Không học viện, điều này thực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Nàng nói sẽ không phải là ta đi?" Vương Đằng núp trong bóng tối, sắc mặt trở nên mười phần cổ quái.

"Ta cảm thấy chính là ngươi!" Viên Cổn Cổn nín cười, nói ra: "Tiểu nha đầu này còn biết kéo đại kỳ, cáo mượn oai hùm."

"Đây là bức cho gấp." Vương Đằng trợn mắt, lại sờ sờ cái cằm, kinh ngạc nói: "Bất quá nàng đây là coi ta thành bằng hữu rồi?"

"Cái đó ai biết được, không chừng chỉ là vì lừa gạt Lam Đăng kia." Viên Cổn Cổn trêu ghẹo nói.

"Hứ." Vương Đằng nhếch miệng.

"Không sai, bằng hữu của ta một người có thể đánh bại sáu tên Vực Chủ cấp cường giả, ngươi có thể chứ?" Tiểu Thanh Nhi không chút nào yếu thế trừng mắt Lam Đăng, nói.

"Một người đánh bại sáu tên Vực Chủ cấp!" Lam Đăng lập tức giật mình, trong lòng suy đoán: "Không phải là vị học trưởng Tinh Không học viện nào?"

Sắc mặt của hắn lập tức có chút khó coi.

Đáng chết, Xà Nhân tộc này làm sao có thể có bậc này bối cảnh?

Đối với học viên Tinh Không học viện, nhất là học viên cũ, Lam Đăng vẫn là cực kì kiêng kị.

Hắn hiện tại nếu như đắc tội những học viên cũ kia, trở lại học viện về sau, sẽ rất phiền phức.

"Tiểu nha đầu này còn thật biết thổi." Vương Đằng trong lòng cười ha ha.

"Bị người ngay trước mặt thổi là cảm giác gì?" Viên Cổn Cổn chế nhạo mà hỏi.

"Không tệ, rất thoải mái!" Vương Đằng rất có chuyện lạ gật đầu nói.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Lam Đăng sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng lạnh lùng nói: "Cho dù là thiên ngoại nhân tộc khác ở đây, hôm nay cũng ngăn không được ta cầm Thương Lan châu, giao ra!"

Nói xong trường thương trong tay đột nhiên hướng phía trước đưa tới, mũi thương sắc bén đâm vào làn da trên cổ thon dài nữ vương Xà Nhân tộc, chảy ra một chút huyết dịch.

"Ngươi!" Tiểu Thanh Nhi giận nhìn hắn chằm chằm, không nghĩ tới tên này thế mà khó chơi, nàng đều chuyển ra thiên ngoại nhân tộc khác, vẫn là không cách nào dọa lùi người này, trong lúc nhất thời nàng cũng là không có biện pháp gì.

"Thương Lan châu ta không có khả năng giao cho ngươi, ngươi không cần vọng tưởng." Nữ vương Xà Nhân tộc thản nhiên nói.

"Ngươi không sợ chết?" Lam Đăng ánh mắt lộ ra hàn quang, lạnh lùng nhìn chằm chằm nữ vương Xà Nhân tộc.

"Giết ta, ngươi hôm nay cũng đừng nghĩ đi ra nơi này." Nữ vương Xà Nhân tộc nói.

"Chỉ bằng những người này, cũng muốn cản ta, trò cười." Lam Đăng cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đã ngươi muốn tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi, thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi."

Vừa dứt lời, trên mũi thương lập tức có hỏa diễm phun ra.

"Hừ!" Nữ vương Xà Nhân tộc trong mắt lóe lên một đạo dị mang, lạnh hừ một tiếng, Nguyên Lực quang mang từ trên người nàng bộc phát, ngăn trở công kích của Lam Đăng.

Oanh!

Nữ vương Xà Nhân tộc bị đẩy lui, trong miệng trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Nguyên lai vừa rồi thừa dịp Lam Đăng nói chuyện cùng bọn họ, nàng cực lực khôi phục một chút Nguyên Lực, nhưng công kích của Lam Đăng thực sự quá gần, nàng tránh không thoát, chỉ có thể ngạnh sinh sinh đi cản.

Mà trong nháy mắt Nguyên Lực xung kích bộc phát, vẫn là làm nàng bị thương.

"Muốn chết!" Lam Đăng thấy nàng thế mà còn có lực ngăn cản, trong mắt hàn quang nổ bắn mà ra, toàn lực công đi qua, lại không có chút lưu thủ nào.

Hắn đã quyết định đem nữ vương Xà Nhân tộc này trực tiếp đánh chết, sau đó mang đi chậm rãi tìm kiếm Thương Lan châu.

Hắn chắc chắn, Thương Lan châu ngay tại trên thân nữ vương Xà Nhân tộc.

Thực sự không được, liền dùng thi thể nữ vương Xà Nhân tộc đổi Thương Lan châu, hắn không tin những Xà Nhân tộc này sẽ không thèm để ý thi thể nữ vương Xà Nhân tộc.

Oanh!

Thương mang mang theo cực nóng chi ý của hỏa diễm, đâm hướng trái tim nữ vương Xà Nhân tộc.

Một kích này, nữ vương Xà Nhân tộc đã không có đường lui, nàng chắc chắn phải chết!

"Nữ vương đại nhân!"

Mấy tên Võ Giả Xà Nhân tộc kia hoảng sợ kêu to.

Thương mang tại dưới khoảng cách gần như thế bộc phát, bọn hắn căn bản không kịp cứu viện, chỉ có thể trơ mắt nhìn thương mang đâm hướng trái tim nữ vương Xà Nhân tộc.

"Lão sư!" Tiểu Thanh Nhi phát ra một tiếng thét lên.

"Ai!" Vương Đằng trong lòng thở dài, thân hình lóe lên, vẫn là xuất thủ.

Sau một khắc, ngay tại bên cạnh nữ vương Xà Nhân tộc, không gian có chút ba động, một thân ảnh bỗng nhiên bước ra, càng là vươn tay, một cái chộp vào trên thanh trường thương kia.

Oanh!

Trên tay kia có ngọn lửa màu xanh bộc phát , làm cho hoả diễm màu xám trắng trên thương mang trong nháy mắt tan ra.
Kết chương.