Chương 356 : Vợ chồng gặp lại.
Từ Tung không có lừa gạt Chu Dương.

	Đương Chu Dương dựa theo hắn lời nói, thả ra một sợi "Càn Dương chân hỏa" thiêu đốt trong tay "Cửu Thiên Huyền Kim" về sau, trong tay hắn khối kia nguyên bản thường thường không có gì lạ ám kim sắc linh kim, theo nhiệt độ lên cao, nhan sắc liền dần dần hướng về kim sắc thay đổi.

	Cùng lúc đó, một mảnh chói mắt chướng mắt kim sắc linh quang từ trong tay hắn linh kim phía trên nở rộ dâng lên.

	Cái kia kim sắc linh quang sáng chói thuần, cho người ta một loại không thể phá vỡ cảm giác.

	Trên thực tế kia không chỉ là cảm giác, mà là xác thực không thể phá vỡ.

	Chí ít Chu Dương dùng "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" thử một chút về sau, vậy mà không cách nào xuyên thấu tầng kia kim sắc linh quang!

	Phải biết đây chỉ là một khối không có trải qua bất luận cái gì gia công luyện chế nguyên vật liệu!

	Một khối nguyên vật liệu tán phát linh quang, liền để "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" đều không thể xuyên thủng, có thể tưởng tượng dùng loại tài liệu này luyện chế sau pháp khí, lực phòng ngự nên mạnh bao nhiêu!

	Chu Dương dự định luyện chế bản mệnh pháp khí "Càn Dương kim tháp", vốn chính là một kiện lấy phòng ngự, trấn áp làm chủ pháp khí.

	Nếu như tại luyện chế kiện pháp khí này thời điểm gia nhập "Cửu Thiên Huyền Kim", như vậy bất luận là pháp khí phòng ngự hiệu quả, vẫn là trấn áp hiệu quả, đều sẽ so không gia nhập "Cửu Thiên Huyền Kim" mạnh hơn nhiều lần.

	Như vậy kiểm nghiệm "Cửu Thiên Huyền Kim" chất lượng về sau, Chu Dương lúc này liền đem cái này hiếm thấy trân bảo dùng hộp ngọc cất kỹ, sau đó dán lên có thể phong ấn bảo vật linh quang, linh khí phong cấm phù lục, cẩn thận thu vào trữ vật giới chỉ chỗ sâu.

	Tại hắn Kết Đan đem món bảo vật này luyện chế thành bản mệnh pháp khí trước đó, thế tất không thể để cho bất luận kẻ nào biết trong tay hắn có loại bảo vật này, không phải liền xem như Thanh Dương chân nhân đối với hắn như vậy coi trọng vô cùng cao nhân tiền bối, cũng khó đảm bảo nói sẽ không xuất thủ cướp đoạt vật này.

	Sau đó, lòng chỉ muốn về Chu Dương, cũng không tiếp tục tại Nguyên Vũ Quốc chờ lâu, trực tiếp thả ra "Huyễn Vân Chu" hướng Tiên Dương thành đuổi đến trở về.

	Trên người hắn còn gánh vác lấy Ngự Thú Tông truy nã, nếu là tại Lưu Vân Châu trong tu tiên giới còn cưỡi Kim Sí Lôi Ưng đi đường, đó chính là chính mình lộ ra ánh sáng chính mình, cho mình chiêu tai nhạ họa.

	Nhưng sử dụng "Huyễn Vân Chu" lại khác biệt, loại này phi thuyền pháp khí tại tu sĩ cấp cao bên trong cực kì phổ biến, tăng thêm hắn bây giờ tu vi lại từ Tử Phủ một tầng tấn thăng đến Tử Phủ ba tầng, chính là có người nhìn thấy, cũng không dễ dàng đem hắn hướng Ngự Thú Tông tội phạm truy nã trên thân liên tưởng.

	Mà lại hắn hiện tại sử dụng thuật dịch dung, cũng không phải lấy trước kia loại rất dễ dàng bị người khám phá hàng thông thường sắc, mà là Từ Tung truyền thụ một môn cao thâm bí thuật.

	Môn này dịch dung bí thuật thi triển về sau, so với hắn kiếp trước những cái kia chỉnh dung giải phẫu hiệu quả còn muốn khoa trương, trực tiếp chính là từ xương đến thịt đến da cải biến một người hình dạng, để bất luận kẻ nào đều không thể thông qua bộ mặt phân biệt đến xem ra hắn diện mục thật sự.

	Trên cơ bản Chu Dương thi triển ra môn này dịch dung bí thuật về sau, chỉ có những cái kia đã từng tự mình cùng hắn đã từng quen biết, quen thuộc trên người hắn khí tức tu sĩ, mới có thể căn cứ khí tức nhận ra thân phận của hắn.

	Dù sao dung mạo hình thể có thể cải biến, tu vi cảnh giới cũng có thể ẩn tàng, nhưng là pháp lực khí tức cũng rất khó biến hóa.

	Bất quá Chu Dương đi vào Lưu Vân Châu tu tiên giới về sau, từ trước đến nay là thâm cư không ra ngoài, cùng hắn đã từng quen biết tu sĩ cấp cao, chính hắn đều đếm ra, muốn tại to như vậy Lưu Vân Châu tu tiên giới gặp gỡ những người kia, tỉ lệ so mò kim đáy biển cũng liền lớn hơn một chút như vậy.

	Cho nên trên đường cũng không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hắn liền ẩn giấu tu vi nhào bột mì mạo, thành công tiến vào Tiên Dương thành nội.

	Tiên Dương thành là Huyền Dương tiên tông căn bản địa bàn, tại Tiên Dương thành nội, liền xem như Ngự Thú Tông tu sĩ phát hiện Chu Dương hành tung, cũng chỉ có thể chờ đến hắn ra Tiên Dương thành sau lại động thủ.

	Bởi vậy hắn khi tiến vào Tiên Dương thành về sau, cả người đều buông lỏng xuống.

	Lúc này cách hắn rời đi Tiên Dương thành đã qua tiếp cận thời gian mười bốn năm, cách hắn rời đi Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, đã qua thời gian mười lăm năm.

	Lúc trước Chu Dương cho đạo lữ Tiêu Oánh lưu lại thư nói mình trong vòng mười năm liền sẽ trở về, hiện tại hắn lại thất ước.

	Chuyện này một mực bị hắn để ở trong lòng, thành một kiện tâm sự, cho nên hắn tiến vào Tiên Dương thành về sau, không phải về trước chính mình lúc trước mướn toà kia động phủ, mà là đi trước Huyền Dương các.

	Lúc trước hắn trước khi đi xin nhờ qua Hứa Chính Dương hỗ trợ chiếu khán Tiêu Oánh, lúc này đi trước tìm đối phương tìm hiểu tình huống chuẩn là không sai.

	Song khi Chu Dương tiến vào Huyền Dương các về sau, mới biết, Hứa Chính Dương đúng là đã tại năm năm trước liền tháo xuống Huyền Dương các đại chưởng quỹ chức, bây giờ tiếp nhận người thành một cái hắn không quen biết Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Cũng may Hứa Chính Dương mặc dù đi, nhưng là Huyền Dương trong các những cái kia chi nhánh bên trong quản sự hơn phân nửa vẫn còn, Chu Dương cùng Hứa Chính Dương quan hệ những người này đều rõ ràng, ngược lại là cho hắn cung cấp một cái tin tức xác thật.

	Nguyên lai Hứa Chính Dương bị triệu hồi Huyền Dương tiên tông sơn môn về sau, lo lắng Tiêu Oánh một người tại Tiên Dương thành nội xảy ra chuyện gì, liền đem nó dẫn tới Huyền Dương tiên tông sơn môn làm khách.

	Biết được tin tức này về sau, Chu Dương lại vội vàng ra khỏi thành tiến về Huyền Dương tiên tông sơn môn.

	Huyền Dương tiên tông sơn môn khoảng cách Tiên Dương thành cũng không xa, chỉ có vạn dặm không đến, Chu Dương ra khỏi thành sau bỏ ra mấy canh giờ liền chạy tới ngoài sơn môn.

	Đến ngoài sơn môn, Chu Dương lo lắng bại lộ thân phận, cũng không thông qua bình thường con đường bái sơn, mà là trực tiếp cho Hứa Chính Dương phát đưa tin phi kiếm.

	Hứa Chính Dương vẫn là rất đáng tin cậy, tiếp vào Chu Dương đưa tin phi kiếm không bao lâu, hắn liền để chính mình một cái Tử Phủ kỳ đệ tử ra nghênh tiếp Chu Dương.

	Chu Dương tại Huyền Dương tiên tông ngoài sơn môn đợi hơn nửa canh giờ về sau, liền nhìn thấy một đạo thổ hoàng sắc kiếm quang hướng chính mình bay thẳng mà đến, sau khi hạ xuống hiện ra một người mặc Huyền Dương tiên tông nội môn đệ tử phục sức cao lớn thanh niên tới.

	Thanh niên này thân cao so Chu Dương cao hơn một đầu, chừng cao hơn bảy thước, tu vi cũng cao hơn hắn ra một tầng.

	Người này hạ xuống tới đất bên trên, đầu tiên là hiếu kì đánh giá hắn vài lần, sau đó mới quay về hắn chắp tay nói: "Tại hạ Trương Khải, chính là Hứa sư nhị đệ tử, ân sư cần tọa trấn Phong Ma Động không cách nào bứt ra, đặc địa để Trương mỗ đến đây nghênh đón Chu đạo hữu lên núi."

	Chu Dương gặp đây, vội vàng đáp lễ lại nói: "Nguyên lai là Trương đạo hữu, việc này Hứa tiền bối đã cho Chu mỗ đưa tin nói rõ, vậy làm phiền Trương đạo hữu."

	"Đạo hữu khách khí, mời cùng Trương mỗ tới."

	Trương Khải tựa hồ cũng không phải là loại kia nói nhiều người, cùng Chu Dương khách khí vài câu về sau, sẽ làm lên chính sự dẫn hắn lên núi.

	Có Trương Khải vị này Huyền Dương tiên tông nội môn đệ tử tự mình dẫn dắt, tăng thêm Hứa Chính Dương vị này Kim Đan kỳ trưởng lão cung cấp đảm bảo sách, Chu Dương chỉ là tại Huyền Dương tiên tông sơn môn nơi tiếp đãi ghi danh một chút tính danh lai lịch, liền trực tiếp bị Trương Khải dẫn bay về phía Hứa Chính Dương động phủ.

	Huyền Dương dãy núi rộng đạt mấy vạn dặm, cái này mấy vạn dặm dãy núi đều là Huyền Dương tiên tông hạch tâm địa bàn.

	Từ khi Huyền Dương tiên tông ở đây lập xuống sơn môn mở ra bắt đầu, liền không để lại dư lực khai phát lên cả toà sơn mạch, cho tới bây giờ, ngoại trừ chủ phong Huyền Dương phong toà này lục giai thượng phẩm linh sơn bên ngoài, còn có một tòa lục giai hạ phẩm linh sơn cùng hơn hai mươi tòa ngũ giai linh sơn, hơn một trăm ba mươi tòa tứ giai linh sơn.

	Hứa Chính Dương với tư cách Huyền Dương tiên trong tông tương đối được coi trọng một vị Kim Đan kỳ trưởng lão, tại Huyền Dương trong dãy núi một mình chiếm cứ một tòa ngũ giai hạ phẩm linh sơn tu hành.

	Bởi vì Hứa Chính Dương còn tại Huyền Dương tiên trong tông một chỗ cấm địa "Phong Ma Động" bên trong trấn thủ, toà này "Chính Dương Phong" phía trên địa vị cao nhất chính là hắn đạo lữ Lê Vũ Hà.

	Lê Vũ Hà cũng không phải là Kim Đan kỳ tu sĩ, mà là một vị Tử Phủ chín tầng tu sĩ, đồng thời niên kỷ đã hơn bốn trăm tuổi,

	Cơ hồ không có bao nhiêu Kết Đan hi vọng.

	Trương Khải mang theo Chu Dương đi vào "Chính Dương Phong" về sau, Lê Vũ Hà vị này nữ chủ nhân cũng là cho đủ mặt mũi tự mình đến ngoài núi nghênh đón hắn.

	"Vãn bối Chu Dương, gặp qua Lê tiền bối."

	Chính Dương Phong bên ngoài, không cần Trương Khải giới thiệu, Chu Dương tại nhìn thấy đối diện bay tới tóc trắng trung niên phụ nhân về sau, liền đoán được người tới thân phận, sau đó vội vàng chấp vãn bối lễ hướng đối phương hành lễ thăm hỏi.

	Hứa Chính Dương đối với hắn có ân, đáng nhìn làm trưởng bối của hắn, Lê Vũ Hà thân là hắn đạo lữ, cứ việc tu vi cùng hắn cùng chỗ Tử Phủ kỳ, lại như cũ cần hắn lấy trưởng bối chi lễ mà đối đãi.

	"Chu tiểu hữu khách khí, lão thân biết được tiểu hữu tới về sau, đã đưa tin thông tri Oánh nhi nha đầu kia, tin tưởng nàng nhận được tin tức về sau, chẳng mấy chốc sẽ từ Huyền Đan Phong bên kia chạy đến cùng tiểu hữu gặp gỡ."

	Lê Vũ Hà mỉm cười, thản nhiên nhận Chu Dương thi lễ, sau đó cũng một ngụm nói ra Chu Dương quan tâm sự tình.

	Quả nhiên, Chu Dương vừa nghe đến Tiêu Oánh ngay tại chạy đến cùng mình gặp gỡ, trên mặt lập tức liền lộ ra buông lỏng tiếu dung.

	Đây là hắn sau khi trở về nghe được tốt nhất một tin tức.

	Hắn mừng rỡ phía dưới, lúc này liền xoay người khom người thi lễ nói: "Còn muốn đa tạ Hứa tiền bối cùng Lê tiền bối những năm gần đây đối Oánh nhi chiếu cố, xin nhận Chu mỗ cúi đầu."

	Lê Vũ Hà cũng không lừa gạt Chu Dương, đương Chu Dương trên Chính Dương Phong làm khách chờ đợi sau gần nửa canh giờ, nhận được tin tức Tiêu Oánh liền vội vàng chạy về cùng hắn gặp nhau.

	Mười bốn năm qua đi, Tiêu Oánh tu vi quả nhiên đã tăng lên tới Trúc Cơ chín tầng, tùy thời có thể lấy mở Tử Phủ.

	Mà vợ chồng bọn họ hai người cửu biệt gặp lại, tự nhiên là có nói không hết lời nói.

	Cũng may Chính Dương Phong cũng đủ lớn, trên núi ngoại trừ Hứa Chính Dương cùng Lê Vũ Hà tu hành ngoài động phủ, còn mở có vài chục tòa động phủ cung cấp Hứa Chính Dương các đệ tử ở lại tu hành, Tiêu Oánh sớm tại đi theo Hứa Chính Dương đến Huyền Dương tiên tông thời điểm, liền được an bài tại một tòa bỏ trống động phủ tu hành.

	Bây giờ toà động phủ này, cũng đã thành vợ chồng hai người lẫn nhau tố tâm sự chi địa.

	Chu Dương cho Tiêu Oánh chia sẻ một chút chính mình đi ra ngoài thu hoạch, ngoại trừ che giấu "Cửu Thiên Huyền Kim" bên ngoài, liền liên tục gặp gặp Từ Tung đoạt xá cũng đem nó thu làm quỷ bộc sự tình cũng như nói thật ra.

	Hắn cái này tự mình kinh lịch những chuyện này người, nói đến tựa như là nói cố sự, không có cảm thấy có cái gì.

	Nhưng là Tiêu Oánh cái này nghe chuyện xưa người, nghe được hắn trải qua một chút nguy hiểm sự tình về sau, lại là nghe được hoa dung thất sắc, kinh hồn táng đảm không thôi.

	Cùng tự tin, cao lạnh, cường thế Khương Phượng Tiên hoàn toàn khác biệt chính là,   Tiêu Oánh cứ việc linh căn tư chất cũng không kém, trong tính cách mặt lại tới hoàn toàn là hai thái cực.

	Nàng nhát gan, yếu đuối, tự ti, không am hiểu chiến đấu, chỉ thích yên lặng ở trên núi làm ruộng luyện đan.

	Dạng này nàng, nghe được người yêu mấy chuyến thân hãm hiểm cảnh, làm sao có thể không kinh hồn táng đảm, lo lắng không thôi.

	Với tư cách quen biết ở chung nhiều năm đạo lữ, Chu Dương đối với mình đạo lữ làm sao có thể không hiểu rõ, nhìn thấy Tiêu Oánh sắc mặt không đúng, hắn lập tức đưa tay bao quát tương đạo lữ ôm vào lòng ôm lấy, sau đó cười tại thiếu nữ bên tai thổi ngụm khí nói ra: "Tốt, vi phu kinh lịch nói xong, hiện tại Oánh nhi ngươi cũng nói một chút ngươi những năm này là thế nào qua đi."

	Bị hắn như vậy bắt một cái làm, Tiêu Oánh khẩn trương trong lòng cảm giác một chút hóa giải rất nhiều, dứt khoát trực tiếp tựa ở trong ngực hắn, thấp giọng nói đến chính mình những năm này kinh lịch.

	Tiêu Oánh những năm này kinh lịch rất đơn giản, đó chính là luyện đan, tu hành.

	Thoạt đầu nàng là tại Huyền Dương trong các tiếp nhận một chút luyện đan nhiệm vụ hỗ trợ luyện đan, một bên kiếm lấy linh thạch thù lao một bên ma luyện luyện đan thuật.

	Về sau đi theo Hứa Chính Dương đến đây Huyền Dương tiên tông về sau, nàng lại phải Hứa Chính Dương tiến cử, tại Huyền Dương tiên tông Huyền Đan Phong phía trên mưu đạt được một phần luyện đan việc phải làm, chuyên môn trợ giúp luyện chế một chút tương đối thường gặp tam giai linh đan.

	Như vậy mượn nhờ Huyền Dương tiên tông phong phú tài nguyên trợ giúp, thuật luyện đan của nàng mặc dù không có đột phá đến tứ giai, cũng đã đạt đến tùy thời có thể lấy xung kích tứ giai tình trạng.

	Chu Dương nghe xong kinh nghiệm của nàng, lập tức yêu thương sờ lên nàng đầu nói ra: "Đã Oánh nhi thuật luyện đan của ngươi đã đến trình độ như vậy, vậy kế tiếp ngươi ngay tại cái này Chính Dương Phong bên trên bế quan mở Tử Phủ đi, chờ ngươi mở Tử Phủ sau khi thành công, vi phu có phần đại lễ tặng cho ngươi!"
Kết chương.