Chương 24 : Thích Ứng.
Sau bữa cơm chiều, Hạ Bình An lại lần nữa một người đến bãi bắn bia luyện súng.

	Mấy ngày trước, Hạ Bình An đang sử dụng cái kia chi Menuhin MR98 thời điểm, mỗi nã một phát súng, cổ tay của hắn cùng vai đều có thể rõ ràng cảm nhận được cái này khẩu súng lục mỗi một viên đạn mang đến cường đại lực đàn hồi, ở liên tục bắn tới hơn hai mươi phát đạn sau khi, Menuhin MR98 liền biến đến không tốt điều động.

	AK47 nòng súng viên đạn động năng cũng chính là 2000 Joule, bình thường súng lục nòng súng viên đạn động năng đại khái khoảng 500 Joule, mà sử dụng. 50 Magnum viên đạn Menuhin MR98 nòng súng động năng có thể cao tới 3100 Joule, có thể tưởng tượng cái này uy lực của súng lục cùng lực đàn hồi đến cùng lớn bao nhiêu.

	Mà tối hôm đó, Hạ Bình An ở kiểm tra Menuhin MR98 thời điểm, lập tức liền cảm giác cái kia súng lực đàn hồi chính mình một cái tay liền có thể hoàn toàn ung dung thích ứng đi xuống.

	. . .

	Đạn sân huấn luyện bên trong. . .

	"Ầm. . . Ầm. . . Ầm. . ."

	Menuhin MR98 nòng súng phun ra ngọn lửa, đạn đồng ổn định mà có nhịp điệu chuyển động, màu bạc súng lục vững vàng nắm ở Hạ Bình An trên tay, mà 50 mét ở ngoài hình người bia đầu, không ngừng bị viên đạn bắn trúng.

	Hạ Bình An chớp mắt liền ung dung bắn xong bốn bánh 24 phát đạn, cổ tay cùng cánh tay đã hoàn toàn không có nửa điểm không khỏe, cái này chi Menuhin MR98 ở Hạ Bình An trên tay, bắt đầu thuận buồm xuôi gió, xạ kích độ chính xác lập tức liền lên một nấc thang, bắt đầu thể hiện ra nó năng lực đến.

	Lão Chu liền sau lưng Hạ Bình An nhìn Hạ Bình An xạ kích, gật đầu.

	Bắn xong vòng thứ tư sau khi, Hạ Bình An ngừng lại, lui ra chuyển luân bên trong vỏ đạn, để súng xuống.

	"Chu thúc, ta rốt cuộc biết ngươi vì sao lại cho ta tuyển cái này cây súng lục, súng này một khi dùng quen, thật không tệ, uy lực cùng độ chính xác đều có thể kiêm lấy đến, so với bình thường súng lục mạnh rất nhiều. . ."

	Hạ Bình An hiện tại đã có chút thích cái này chi Menuhin MR98, chuyển luân súng lục có một cái đặc điểm, chính là có thể thể hiện ra ngắn gọn mà lại tinh diệu cơ giới vẻ đẹp, vừa có chút phục cổ cảm giác, lại phi thường tin cậy dùng bền, mỗi nã một phát súng, cái kia chuyển xoay chuyển động đậy, có một phen đặc biệt cảm giác. Đối với yêu thích cơ giới người tới nói, chuyển luân súng lục sử dụng lên sẽ càng thân thiết hơn.

	"Biết là tốt rồi, người nào cuối cùng thích hợp dùng đồ vật như thế nào, ta sẽ không nhìn lầm!" Lão Chu mỉm cười, từ trên người móc ra một cái cái hộp nhỏ đến, đưa cho Hạ Bình An, "Tiểu tử, vật này đưa ngươi!"

	Hạ Bình An mở ra cái kia hộp, phát hiện trong hộp là một cái thoạt nhìn rất bình thường chiếc nhẫn màu bạc, cái kia nhẫn thoạt nhìn cũng không có cái gì quá lạ kỳ địa phương, hắn không khỏi nghi hoặc nhìn về phía lão Chu.

	Cho mình đưa nhẫn? Có ý gì?

	"Tiểu tử, ngươi nghĩ gì thế. . ."Lão Chu trừng Hạ Bình An một chút, " ngươi mới vừa mới đến Trật tự ủy viên hội, có vài thứ còn không hiểu, Triệu hoán sư cái này nghề có thể là vô cùng nguy hiểm, trước có Triệu hoán sư bị người ám sát, ám sát người chỉ là ở Triệu hoán sư đâm thủng ngón tay đinh bạc trên dưới độc liền đạt đến mục đích, ngươi sau đó phải được thường dung hợp Giới châu, lần này đặc huấn cũng phải dung hợp Giới châu, nhỏ nơi phải có thận, tuyệt đối đừng dùng chính mình chưa quen thuộc đinh bạc cùng những vật khác đi đâm thủng ngón tay!"

	Lão Chu nói, nắm qua trong hộp nhẫn, nhẹ nhàng ở nhẫn vặn nửa vòng, cái kia nhẫn mặt nhẫn nơi, liền lộ ra một cái màu bạc nhỏ châm, lại hướng về phương hướng ngược một vặn, cái kia màu bạc nhỏ châm liền rụt trở lại, lộ ra một cái màu đen gai nhỏ.

	"Chiếc nhẫn này trên màu bạc nhỏ châm không độc hơn nữa có thể nghiệm độc, có thể dùng đến cho mình lấy máu dung hợp Giới châu, màu đen nhỏ châm bên trong là có siêu cường lực thuốc tê, chỉ cần đâm thủng một điểm da voi lớn đều có thể say ngất, có thể liên tục sử dụng mười lần, chiếc nhẫn này ngươi liền giữ lại, thuốc tê dùng hết lại tới tìm ta, sau đó ghi nhớ kỹ không muốn dùng xa lạ ngân châm cho mình lấy máu!"

	Mang cường hãn thuốc tê đen châm, chiếc nhẫn này không sai a, khá giống là đặc công trang bị, đeo trên tay cũng không đáng chú ý, nắm cái tay chạm thử liền có thể đem người đẩy ngã.

	Hạ Bình An tiếp nhận chiếc nhẫn kia, liền mang ở tay trái của chính mình ngón tay trỏ trên, phát hiện còn rất thích hợp, đeo vào nhẫn hắn một vặn giới vòng, cái kia ngân châm liền lộ ra.

	"Cảm tạ Chu thúc!"

	Lão Chu ha ha một thoáng, "Không khách khí, ta xem tiểu tử ngươi vừa mắt, tiểu tử ngươi tuyệt đối có thể trở thành là Triệu hoán sư, làm rất tốt, sau đó nhiều giết chết mấy con quái vật là được!"

	"Tốt, chờ ta sau đó giết chết mấy con quái vật, làm điểm thứ tốt đến cho Chu thúc ngươi pha rượu!"

	"Tốt, vậy ta nhớ kỹ. . ."

	. . .

	Từ sân huấn luyện trở lại chính mình số 963 gian phòng, Hạ Bình An nhìn đồng hồ, mới vừa buổi tối 9 giờ nhiều, cái này thời điểm, Mạc Ngôn Thiểu bọn họ đã đang chuẩn bị, sắp điều động đi" đốt đèn", mà ở trường học Hạ Ninh, hẳn là mới vừa rơi xuống tự học buổi tối.

	Hạ Bình An" Diêu Thị " một chút, phát hiện Hạ Ninh quả nhiên mới vừa cùng hai cái bạn học nữ vừa nói vừa cười đi ra vẽ vật thực phòng học, đang muốn về ký túc xá. . .

	Hạ Bình An lấy ra điện thoại di động của chính mình, cho Hạ Ninh gọi một cú điện thoại.

	"Này, ca. . ."Điện thoại bên kia truyền đến Hạ Ninh tiếng nói, tiếng nói bên trong mang theo nghịch ngợm ý vị, " mấy ngày không cho ngươi lão muội ta gọi điện thoại, như thế nào, nhìn thấy cái kia tóc ngắn mỹ nữ không có, có phải là muốn cho ta cho ngươi chi chiêu?"

	"Ha ha ha, chi chiêu cũng không cần, lão ca ngươi ta vẫn không có như vậy ngốc!" Hạ Bình An mỉm cười, cùng Hạ Ninh gọi điện thoại, luôn có thể để hắn cảm giác ung dung, "Ta cùng ngươi nói một tiếng, ta hiện tại đã chính thức gia nhập quốc gia Trật tự ủy viên hội, xem như là thay đổi công tác, sau đó cũng thành cơ quan quốc gia nhân viên chính phủ!"

	"Ha ha ha, quá tốt rồi!"Hạ Ninh bên kia hoan hô lên, "Có cơ quan quốc gia nhân viên chính phủ thân phận, thu nhập ổn định, ngân hàng vay có thể rất dễ dàng làm được, thêm vào chúng ta trước đây tích góp tiền, Lão ca ngươi có thể cân nhắc mua nhà, có nhà ngươi mang tẩu tử về nhà mới thuận tiện sao. . ."

	"Cái này chờ ta trở lại nói sau đi, gần nhất cuối tuần này đơn vị có việc, ta liền không trở về nhà. . ."

	Ngày mai là thứ sáu, Hạ Bình An vừa vặn ngày mai muốn dung hợp viên thứ hai Thần Đàn giới châu, hắn còn không rõ ràng lắm dung hợp viên thứ hai Thần Đàn giới châu cần bao nhiêu thời gian, nhưng coi như có thể dung hợp, buổi tối ngày mai cũng phải ở lại chỗ này thích ứng một thoáng.

	"A, được, Lão ca ngươi nhiều cùng nữ đồng sự làm quen một chút, tốt nhất bồi dưỡng một thoáng cảm tình, có yêu cầu ta ra trận cho thời điểm, ta lập tức đến, bảo đảm không kéo Lão ca ngươi lùi về sau, nhất định sẽ đem tiểu cô nhân vật này đóng vai tốt, ngươi yên tâm đi!"

	Nhìn Hạ Ninh ở điện thoại bên kia lời thề son sắt, Hạ Bình An chỉ cảm thấy buồn cười, nghĩ đến Mạc Ngôn Thiểu bọn họ những ngày qua nhiệm vụ, hắn không khỏi nhắc nhở một câu, "Thành phố Hương Hà mấy ngày nay có chút không yên ổn, ngươi liền ở lại ở trường học đi, cuối tuần liền không cần về nhà, trong trường học muốn an toàn một điểm. . ."

	"Tốt đây, ta sẽ chú ý, ca ngươi cũng nhiều cẩn thận, tẩu tử còn chưa xuất giá, nhớ tới chúng ta Hạ gia nối dõi tông đường nhiệm vụ còn đến dựa vào ngươi đây!" Hạ Ninh giọng nói trở nên cẩn thận, nàng biết Hạ Bình An đối với nàng căn dặn sẽ không là không có lửa thì làm sao có khói.

	"Ừm!"

	Cúp điện thoại sau khi, Hạ Bình An đứng ở gian phòng của mình cánh cửa, trong lòng còn đang hồi tưởng viên thứ nhất Thần Hỏa giới châu mang đến cho hắn chấn động.

	Ngoài cửa sổ trong bầu trời đêm, cái này thời điểm vừa vặn lấy nhìn thấy ba chiếc máy bay trực thăng rời đi tổng bộ nhà lớn, hướng về thành phố Hương Hà ba phương hướng bay đi —— Mạc Ngôn Thiểu cùng Đồ Phá Lỗ bọn họ, đã đi "Gác đêm đốt đèn". . .

	Cái này một đêm, không có ngoài ý muốn, phòng đặc biệt hành động sáu cái Triệu hoán sư lại đi đốt đèn, đem Hạ Bình An một người ở lại tổng bộ.

	Mà đợi đến ngày thứ hai, sáng sớm, mới vừa trở lại tổng bộ Mạc Ngôn Thiểu liền đem một viên Thần Đàn giới châu đưa đến Hạ Bình An số 963 gian phòng.
Kết chương.