Chương 57 : Cứu tử phù thương quyền.
Star City phủ thị chính trên đường phố, làm tiếp cận nhất Slade bắn Mirakuru khí thể khu vực tai nạn nghiêm trọng, trừ trước đó bị Oliver đám người sơ tán đến ga tàu điện ngầm trong thị dân, bây giờ trên đường phố sống động tất cả đều là bị Mirakuru ảnh hưởng, mất lý trí, vô cùng công kích tính, trừ Corvin một người thủ vững ở đó, trên căn bản đã không có người nào ở.

	"Cái này con mẹ nó chính là Star City Doomsday? Chỉnh liền một Resident Evil được rồi!" Nhìn trên đường phố rậm rạp chằng chịt đầu người, Corvin không ngừng được rủa xả tâm, trừ sẽ không cắn người, hiện ở những người này cùng zombie không có gì khác biệt, thấy người liền công kích, thấy vật liền đập, kia còn có một chút người bình thường dáng vẻ.

	Cho dù là Corvin sử dụng mạng nhện, cũng không có có trước đó cái loại đó hiệu quả, một trương có thể thừa nhận được ở 50 tấn sức kéo mạng nhện, cũng không chịu nổi mấy trăm tới người cùng nhau ra tay làm phá hư, chân trước mới vừa đem mạng nhện ném ra, chân sau liền bị khổng lồ nhân dân quần chúng trực tiếp xé, trước sau đưa đến chặn lại làm chưa dùng tới năm giây. Mà những thứ này phát điên thị dân tựa hồ cũng nhận định Corvin cái mục tiêu này, tất cả đều triều Corvin một người vọt tới.

	Đối mặt khổng lồ nhân khẩu số lượng, Corvin cũng sẽ không ngốc nghếch trên mặt đất cùng bọn họ dây dưa, nhẹ nhàng giật mình, liền rơi vào chỗ cao, nhìn phía dưới bởi vì mất đi mục tiêu lại bắt đầu khắp nơi phá hư thị dân, Corvin chỉ có thể từng nhóm một phân tầng để giải quyết, chẳng qua là hắn một lực lượng cá nhân cuối cùng là có hạn , Mirakuru ảnh hưởng cũng bắt đầu triều cái khác thành khu lan tràn.

	"Đáng chết , tiếp tục như vậy không thể được a, hệ thống, virus trí nhớ thể năng không tiến hành thuốc giải tích!" Vội vàng khắp nơi cứu hỏa Corvin nhìn bắt đầu phân lưu đám người, trong lòng không khỏi khẩn trương, chỉ có thể đem hi vọng gửi gắm vào bản thân cái này mới lấy được virus trí nhớ thể bên trên, ở hắn nghĩ đến, nếu virus trí nhớ thể năng đủ chế tạo virus, ngược lại cũng hẳn là có thể cởi ra virus mới đúng, mà trước mắt những thứ này đưa đến mọi người nổi điên Mirakuru khí thể, liền nên là thuộc về virus hoặc là thần kinh thuốc loại này tầng thứ.

	【 trên lý thuyết, virus trí nhớ thể có thể đối tiếp sờ hết thảy có độc vật chất tiến hành giải tích, sao chép, bất quá nếu như sử dụng còn cần kí chủ tự đi đi lục lọi. 】

	Cho cái lập lờ nước đôi câu trả lời, Corvin cũng không nhịn được nhức đầu, nhưng nhìn phía dưới cũng mau thành zombie vây thành đám người, hắn hay là lựa chọn sử dụng, dù sao hắn cũng chưa thử qua sử dụng virus trí nhớ thể đại chiêu. Đem triệu hoán đi ra virus trí nhớ thể bỏ vào đọc khe thẻ vỗ một cái, 【Virus Maximum Drive! 】 vô cùng quen thuộc chiêu đọc điều âm thanh vang vọng trên không trung, đem nổi điên đám người sức hấp dẫn lần nữa kéo về Corvin nơi này.

	Mà Corvin cũng thông qua virus trí nhớ thể, cảm nhận được trong đầu của chính mình bị một cỗ số liệu khổng lồ lưu cọ rửa, 【 bắt được không biết virus, giải tích trong, giải tích xong! 】 một đạo điện tử âm thanh ở Corvin trong đầu vang lên, đồng thời Corvin cũng biết virus trí nhớ thể đích xác có hệ thống đã nói hiệu quả, giải tích hết thảy virus.

	Màu tím quang đoàn ở Corvin trên nắm tay ngưng tụ, nhìn triều bản thân chen chúc tới đám người, Corvin trực tiếp rống to một tiếng, từ trên đài cao nhảy xuống, vung quyền! Trên nắm tay ngưng tụ tử sắc quang đoàn vãi ra, ở lấy mắt trần có thể thấy xu thế trở nên lớn, trực tiếp đập ở trong đám người ương, không có sóng xung kích, quang đoàn đập ở trong đám người trực tiếp liền hóa ra màu tím sương mù bao phủ lại bọn họ.

	Làm Corvin rơi xuống thời điểm, sương mù chỗ phạm vi bao phủ trong, đám người toàn bộ té xuống đất ngất xỉu đi. Trong cùng bên trong cơ thể của bọn họ Mirakuru độc tố sau này, thấu chi thể lực phản hồi với bản thân, nhân thể bảo vệ cơ chế trực tiếp để cho bọn họ cưỡng ép tiến vào trạng thái hôn mê, tình cờ có mấy cái tỉnh táo cũng là nằm ở kia rên rỉ.

	"Móa, không nghĩ tới virus trí nhớ thể chỗ dùng lớn như vậy, cứu tử phù thương quyền a ~" nhìn chung quanh ngã xuống một mảng lớn người, Corvin cũng không nhịn được cảm khái hạ virus trí nhớ thể diệu dụng.

	Nó không giống mấy cái chủ kỵ series trí nhớ thể như vậy có không sai cứng rắn hạch số liệu cùng thuộc tính, nhưng là lại có thể phát huy ra kỳ diệu tác dụng, liền giống bây giờ, riêng là phải dựa vào con nhện trí nhớ thể, Corvin đánh tới ban ngày cũng không nhất định hữu dụng, sẽ còn theo thời gian trôi đi xuất hiện thương vong. Bất quá bây giờ xem ra, virus trí nhớ thể diệu dụng so Oliver bọn họ tăng ca thêm giờ đuổi ra ngoài thuốc giải còn dùng tốt.

	Xa xa du đãng đám người thấy được bên này trống đi một mảng lớn khu vực, gào lên hướng bên này vọt tới, sau đó Corvin bài cũ soạn lại, cho xông tới đám người đến rồi một cái cứu tử phù thương chân. Nồng hậu hôi chân, phi, năng lượng sương mù bao phủ lại những người này, đưa bọn họ biến thành cùng bên cạnh những thứ này té xỉu người vậy.

	Hợp với hai cái đại chiêu, Corvin chỗ đường phố đã bị thanh không , đang chuẩn bị rời đi Corvin đột nhiên nghe được cách đó không xa truyền tới tiếng súng, không có nhiều hơn suy tính, liền hướng tiếng súng truyền tới phương hướng rời đi.

	Quentin cảnh sát điều tra rất may mắn, bởi vì mình nữ nhi cảnh báo trước, Quentin đối với cái này thần bí thị trưởng người ứng cử Slade một mực giữ vững cảnh giác, thủ hạ của mình cũng làm được rồi hết thảy chuẩn bị. Ở Slade phóng ra Mirakuru độc tố sau, chuẩn bị sớm Quentin trong tay mỗi người có một cái mặt nạ phòng độc, trước tiên ngăn cách mình cùng Mirakuru tiếp xúc, nhưng hắn không có nghĩ tới là Mirakuru độc tố đáng sợ như vậy, vậy mà có thể để cho người biến thành một đánh mất lý trí người điên, bản thân trong bót cảnh sát có một phần ba đồng nghiệp đều trúng chiêu.

	Võ trang đầy đủ Quentin chết lặng , nguyên tưởng rằng Mirakuru là tương tự thần kinh khí độc vậy vật, nhưng không nghĩ tới hiệu quả cũng là để cho người thay đổi mất lý trí, liều lĩnh công kích người khác. Càng quan trọng hơn là những thứ này tập kích bót cảnh sát đều là bản thân đã từng bạn bè, gặp mặt qua thị dân, hắn không thể nào đem họng súng nhắm ngay những người này, đạn thật nhồi vào Quentin đám người chỉ đành phải lựa chọn trong cục chứa lượng không nhiều súng thuốc mê, dựa vào có lợi địa hình tiến hành phòng thủ, liên tục bại lui.

	"Ewen! Quốc dân đội cảnh vệ còn bao lâu có thể tới đây!" Hướng bản thân một lão đồng nghiệp nổ một phát súng, một bên nhồi vào đạn Quentin đối với mình tiểu nhị nói.

	"Không biết! Chúng ta nơi này truyền tin xảy ra vấn đề, cùng phía ngoài liên hệ lúc liền lúc đứt , hơn nữa, quốc dân đội cảnh vệ trưởng quan nói cho ta biết, bọn họ bên kia cũng xuất hiện tình huống như vậy!" Bị gọi là Ewen cảnh sát lao lực đáp lại nói, bọn họ lúc này đang đội cổng, phòng ngừa quá nhiều đám người đánh vào cục cảnh sát, tạo thành một hệ liệt phá hư tai nạn.

	"Đáng chết! Arrow bọn họ chuyện gì xảy ra! Thế nào lúc này còn không có động tĩnh!"

	Nghe xong bản thân tiểu nhị hội báo, Quentin cũng là bất đắc dĩ, bây giờ tình huống như vậy, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể chờ đợi tiếp viện. Vậy mà tiếp viện lúc nào có thể tới, Quentin căn bản không dám hứa chắc.

	Đang lúc này, đang lao lực chống đỡ cổng Ewen cảm giác được bên ngoài đánh vào cổng đám người động tĩnh nhỏ , liền hướng bên ngoài đã không có người vậy. Trừ một có tiết tấu tiếng gõ cửa, "Hello, bên trong có ai không? Mở cửa đưa ấm áp à?"

	【 mở cửa đưa ấm áp là cái gì quỷ? 】 Ewen bị cái này đột ngột một câu nói cho sửng sốt , ngay sau đó hắn lại phản ứng kịp, quản hắn những lời này là có ý gì, ít nhất trước mắt đến xem, bản thân bên ngoài nhất định là không có gặp nguy hiểm , không phải cũng sẽ không có người gõ cửa còn nói, hắn nhưng là nhận thức qua những thứ này trúng độc đồng nghiệp có nhiều điên cuồng.

	Mừng rỡ mở cửa, Ewen liền thấy nguyên bản đánh vào cổng đồng nghiệp cùng bình dân lúc này đang ngổn ngang nằm trên đất, mà trước mặt mình thời là một toàn thân hắc kim hai màu thiết giáp bọc lại quái nhân. Hù dọa hắn vội vàng giơ súng nhắm ngay.

	"Hắc hắc, tiểu nhị, thả lỏng, ta nhưng là tới giúp các ngươi , ngươi những thứ này đồng nghiệp không có sao, chỉ là bởi vì thoát lực ngất đi mà thôi, các ngươi trước mắt cao nhất trưởng quan là ai?" Nhìn Ewen cái này khẩn trương cử động, Corvin vội vàng cao giơ hai tay bày tỏ bản thân không có ác ý gì.

	"Là ta, Quentin · Ross. Ngươi là... Kamen Rider?" Quentin vẹt ra đám người đi ra, mượn ánh đèn thấy được Corvin cái này quen thuộc trang phục không khỏi kêu lên sợ hãi.

	"Thật cao hứng ngươi còn nhớ danh hiệu của ta, Quentin cảnh sát điều tra, bên ngoài những người này không có sao, bất quá cần ngươi giúp một tay đưa bọn họ thu hẹp một cái."

	Cúi người dò xét hạ bản thân đồng nghiệp khí tức, Quentin cái này mới đối với hắn đồng nghiệp của hắn gật đầu, may mắn sót lại cảnh sát lúc này mới bắt đầu lên đường đem bản thân những thứ kia té xỉu quá khứ thành phố thu hẹp đứng lên. Mà Quentin cũng mượn cái này khoảng trống hướng Corvin hỏi thăm tình huống.

	"Con gái của ta không có sao chứ?"

	"Ta đây không rõ ràng lắm, bọn họ bây giờ nên ở phủ thị chính bên kia ác chiến, nhưng trước mắt mà nói nên là an toàn , đại khái." Corvin cũng là không xác định nói.

	"Ta muốn đi tìm các nàng!" Quentin nghe Corvin cái này không xác định trả lời, liền định xông ra, lại bị Corvin ngăn lại.

	"Bình tĩnh một chút, Quentin cảnh sát điều tra, ngươi đi qua giúp không là cái gì, ta quá khứ mới được, bất quá trước lúc này, ngươi phải nói cho ta biết trước Star City kiến trúc cao nhất ở đâu?"

	"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Quentin có chút không hiểu.

	"Bên ngoài còn có rất nhiều người bị Mirakuru ảnh hưởng, ngươi tính toán để bọn họ bất kể? Không giải quyết bọn họ, phủ thị chính bên kia chúng ta căn bản làm khó dễ."

	"Cách hai cái khu phố, Star City tháp truyền hình, kiến trúc cao nhất, vô luận ngươi muốn làm gì, tốt nhất nhanh lên một chút, ta không nghĩ nữ nhi của ta nhóm bị đến bất cứ thương tổn gì."

	"Có ngươi những lời này như vậy đủ rồi, nhìn ta tín hiệu, sau đó dẫn cái khác bị kẹt thị dân rời đi khu vực nguy hiểm."

	"Chờ ngươi cái gì tin..." Quentin còn chưa hiểu tới Corvin nói ý tứ của những lời này, Corvin liền đã rời đi cục cảnh sát, triều hai cái khu phố ngoài Star City tháp truyền hình chạy đi.

	Chỉ dùng một phút thời gian, Corvin liền thấy Star City tháp truyền hình kiến trúc."A, đều nói virus trí nhớ thể có hủy diệt một tòa thành năng lực, ngược lại cũng thì có cứu vớt một tòa thành năng lực, ta ngược lại muốn xem xem là thật hay giả." Bôn ba trong Corvin tự mình nhạo báng một câu, liền đập cắm ở đọc trong lỗ quét thẻ virus trí nhớ thể, điều đến đầy công suất trạng thái.

	So dĩ vãng lớn hơn tử sắc quang đoàn tụ tập ở quả đấm mình bên trên, Corvin mượn lực nhảy một cái bằng vào con nhện trí nhớ thể mang cho hắn thêm được một cái nhảy tới tháp truyền hình hai phần ba độ cao, mượn khung sắt tiến hành hai lần nhảy, Corvin trực tiếp phóng qua tháp truyền hình bản thân độ cao, còn phải lại cao hơn không ít, vung mạnh lên quả đấm, tử sắc quang đoàn trên không trung tạo thành một cái cực lớn quả cầu ánh sáng bay về phía trời cao.

	Ở đến độ cao nhất định về sau, quang đoàn nổ tung, màu tím sương mù bắt đầu lấy tháp truyền hình làm trung tâm hướng khắp thành phạm vi khuếch tán, mà Corvin cũng ở đây mất đi lực lượng sau bắt đầu hạ xuống.

	【 nhiệm vụ chi nhánh Star City Doomsday hoàn thành, một triệu tích phân tưởng thưởng lấy được thành công, đánh giá: B】

	Nghe trong đầu kia dễ nghe hệ thống nhắc nhở, Corvin lúc này mới hướng bên cạnh khung sắt bắn mạng nhện, ngừng bản thân tung tích thế đầu. Dựa vào ở khung sắt bên trên, nhìn cách đó không xa phủ thị chính, tự lẩm bẩm: "Bây giờ, đến ta tới tìm ngươi, Deathstroke."
Kết chương.