Chương 132 : Nhân sinh bất đắc dĩ.
Đằng! 

Một tiếng quái dị thanh âm vang lên, xe tải đầu xe bên trong chợt thoát ra một đoàn lớn hỏa diễm, đem trọn cái phòng điều khiển kèm thêm bên trong tài xế cùng nhau đốt cháy thành một cái đại hỏa cầu. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc nội tâm cảm giác rất lãnh. 

Tuy nhiên hắn không biết này phía sau màn sai khiến chi nhân rốt cuộc là ai, nhưng vô luận là gầm xe trang bạch nhận, còn là phòng điều khiển đột nhiên xảy ra hoả hoạn, hắn đều có thể rõ ràng mà cảm thụ đến đối phương tâm tư kín đáo, tàn nhẫn ác độc. 

Càng đừng nói...... Còn có Chu Duyệt. 

Hô......

Hà Mộc hít sâu một hơi, thu liễm chút tâm tình, tiếp đó nhìn về phía nằm đảo tại bên đường Chu Duyệt, ngữ khí có chút phức tạp mà hỏi: " Chu Duyệt, đến cùng chuyện như thế nào? Ngươi nhận thức người này ư? " 

Tuy nhiên không nguyện ý tin tưởng Chu Duyệt cùng chuyện này có quan hệ, nhưng Chu Duyệt đi ra Hạnh Phúc quán ăn thời cơ quá trùng hợp, ngạnh nói cùng hắn không quan hệ, cái kia chỉ là tại lừa gạt chính mình. 

Chu Duyệt dựa tại bên đường trên cây, trong mắt nước mắt cuồn cuộn rơi xuống, đối diện Hà Mộc hỏi thăm, hắn chỉ là không ngừng mà lắc đầu, nhất ngôn không phát. 

......

Cùng lúc đó, tại con đường đối diện một đống nhị tầng tiểu lâu trong phòng, một cái nam tử trẻ tuổi lộ ra bức màn khe hở vô cùng khiếp sợ mà nhìn xem Hà Mộc bóng lưng. 

Hắn nghĩ tới ám sát có khả năng hội thất bại, nhưng căn cứ minh chủ nói, lớn nhất khả năng là trong bóng tối đột nhiên nhảy ra tới nhất danh cao thủ, thay này Hà Mộc giải vây, tiếp đó ám sát thất bại. 

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là này Hà Mộc chính mình giải quyết cái kia chiếc xe tải lớn. 

" Quá cường, người này tuyệt đối không chỉ 250 sức chiến đấu......" 

Nam tử trẻ tuổi yết hầu chuyển động phía dưới, hắn tuy nhiên thực lực không mạnh, nhưng cũng là cái Hồng Vụ chiến sĩ, đối chiến đấu lực hoặc nhiều hoặc ít có chút khái niệm. 

Cái kia xe tải lớn đằng sau xi măng khối là hắn tự mình vận chuyển, có bao nhiêu nặng hắn biết rõ, xe tải lớn chở đầy như vậy nhiều xi măng khối, lại tăng thêm tiếp cận 80 cây số mỗi giờ tốc độ, một cái 250 sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ không có khả năng lay động? 

Không kịp nhiều tưởng, hắn phóng xuống trong tay một cái điều khiển từ xa, tiếp đó cầm ra điện thoại, phát ra một đầu tin tức. 

......

Cùng lúc đó. 

Hồng Vụ liên minh phụ cận cái kia đống làm việc lâu bên trong, Trương Lệ còn tại cho một đám người an bài nhiệm vụ, nói rõ ràng mạch lạc, còn nói nổi lên nửa năm sau mục tiêu, nghe được mọi người có phần hơi phấn khởi. 

Liền tại lúc này, điên thoại di động của nàng đột nhiên thu đến một đầu tin tức. 

Mở ra xem xét, chỉ có ba cái tự. 

" Thất bại. " 

Nhìn đến này đầu tin tức, nàng biểu lộ không có nhiều biến hóa, thậm chí lộ ra một cái nụ cười, tiếp đó hồi phục một câu lời nói. 

" Đem cái kia nhất gia người đều xử lý a, đừng lưu lại hậu hoạn. " 

Theo sau nàng ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Tôn Minh. 

" Tôn Minh, thu đến một cái tin tức tốt, ngươi theo ta ra tới chút, có chuyện chỉ có thể ngươi biết ta biết. " 

Dứt lời nàng quay người ly khai hội nghị thất. 

Tôn Minh cũng không có nhiều tưởng, đi theo hắn đi ra ngoài. 

Không qua bao lâu, hai người cùng một chỗ vào phòng vệ sinh. 

" Cái gì tin tức tốt? Lộng đến như thế thần bí? " 

Tôn Minh một mặt hiếu kỳ. 

Trương Lệ đi đến hắn bên người, bất đắc dĩ nói: " Cái kia Hà Mộc đích xác phát giác đến các ngươi dị thường, đồng thời báo cáo cho đội hành động đặc biệt. " 

" Cái gì! " Tôn Minh đột nhiên kinh hãi, này là cái gì tin tức tốt. 

" Đừng hoảng hốt, có giải quyết phương án. " 

Trương Lệ trầm giọng nói. 

" Cái gì phương án? " Tôn Minh khoé mắt co quắp hỏi. 

Trương Lệ cười cười thấu đến hắn bên tai. 

" Ngươi chết là được rồi. " 

Phốc! 

Một tiếng lợi nhận vào thịt thanh âm vang lên, Tôn Minh biểu lộ đột nhiên cương trụ, mấy giây sau đó, hắn liền triệt để mất đi ý thức. 

Trương Lệ rút ra dao găm, biểu lộ bình tĩnh mà đem Tôn Minh kéo vào phòng vệ sinh tận cùng bên trong, tiếp đó tẩy đi trên tay vết máu, lại lần nữa đi vào hội nghị thất. 

" Tiếp xuống tới ta cùng các ngươi đội trưởng cho các ngươi an bài nhiệm vụ dính đến tuyệt mật, trừ các ngươi chính mình, mặt khác bất luận kẻ nào cũng không thể lộ ra, Lưu Húc, ngươi ra tới chút, an bài cho ngươi nhiệm vụ. " 

Hội nghị thất bên trong một người nghe vậy đi theo đi ra ngoài. 

Không qua bao lâu, bên ngoài lại truyền tới Trương Lệ thanh âm. 

" Cái kế tiếp, Từ Khải. " 

......

Nửa khắc đồng hồ phía sau, Trương Lệ cùng hai người khác bình tĩnh mà từ làm việc lâu cửa sau đi ra, tiếp đó lên lớp một cỗ hắc sắc xe con. 

" Chạy trốn cái kia hai cái giải quyết ư? " 

" Giải quyết, thi thể đều ném đi vào. " 

" Giải quyết liền hảo. " 

Trương Lệ hít sâu một hơi, trong không khí ngoại trừ có nhàn nhạt huyết tinh khí bên ngoài, còn có một cổ hơi ga mùi vị. 

Làm việc lâu mặt khác lâu tầng bên trong tựa hồ có người nghe đến loại này quái dị vị đạo, bắt đầu cao giọng la lên tam lâu người. 

Nhưng mà không ai ứng đáp bọn hắn. 

Trương Lệ nhìn nhất nhãn làm việc lâu, thở dài nói: " Đi a. " 

Ô tô phát động, cực tốc rời đi. 

Một giây sau, ầm ầm! 

Một tiếng kinh thiên nổ mạnh, cả đống làm việc lâu bỗng nhiên bạo tạc, hừng hực hỏa diễm trong nháy mắt đem hết thảy thôn phệ. 

......

" Chu Duyệt! Chu Duyệt! " 

Gia đình quân nhân tiểu khu đại môn phía trước, Hà Mộc vô cùng khiếp sợ mà nhìn xem Chu Duyệt khóe miệng chảy ra tới tiên huyết. 

Căn bản không kịp nhiều tưởng, hắn lập tức đi đến Chu Duyệt trước người, đem hắn đở lên, tiếp đó bắt đầu kiểm tra hắn tình huống. 

Không qua bao lâu, hắn liền phát hiện một cái tàn khốc sự thực. 

Chu Duyệt phục cực kỳ bá đạo kịch độc, đã nhanh không được. 

Một loại nồng đậm bi thương trong nháy mắt tràn ngập Hà Mộc nội tâm, nhượng hắn hô hấp đều trở nên khó khăn đứng lên. 

" Chu Duyệt...... Ngươi hà tất dạng này? Ngươi nói cho ta, là ai? " 

Hà Mộc trong mắt rưng rưng, thấp giọng hỏi. 

Chu Duyệt không nói tiếng nào, chỉ là rơi lệ. 

Cùng lúc đó, hắn khoé mắt dư quang nhịn không được hướng Hà Mộc sau lưng liếc qua. 

Nhìn đến cái kia tuyệt vọng ánh mắt, Hà Mộc trong nháy mắt ý thức đến cái gì. 

Chốc lát phía sau, hắn nhìn đến mã lộ bên cạnh rơi xuống một khối xe tải phản quang kính, nhưng mà phản quang kính quá xa, căn bản nhìn không thấy cái gì. 

Hà Mộc tâm tư bách chuyển, nói khẽ:

" Chu Duyệt, đừng nóng vội, ta hô xe cứu thương......" 

Dứt lời hắn cầm ra điện thoại, xuyên thấu qua màn hình điện thoại di động phản quang phát hiện mã lộ đối diện nhị lâu bên trong có nhất đạo nhân ảnh, đang lộ ra bức màn khe hở nhìn xem nơi này, cái kia người trong tay còn cầm lấy một cái giống như là điều khiển từ xa đồ vật, lúc thỉnh thoảng lại liền huy động một chút. 

Lại nhìn Hạnh Phúc quán ăn, như vậy lớn động tĩnh dĩ nhiên không một người chạy ra tới. 

Mà mặt khác điếm phô, hoặc nhiều hoặc ít đều có người vụng trộm hướng bên này xem. 

Hà Mộc trong nháy mắt minh bạch qua tới. 

Cái kia người tại uy hiếp Chu Duyệt. 

" Tốt ác độc tâm tư. " 

Hà Mộc khổ sở nói nhỏ một câu, tiếp đó giả bộ gọi điện thoại, khác một con tay nhưng là vô thanh vô tức mà nhặt lên trên mặt đất một khối toái xi măng nơi. 

Một giây sau, hắn tay cánh tay đột nhiên chấn động, hung hăng mà ném ra cái kia xi măng khối. 

Oanh! 

Một tiếng nổ vang, xi măng khối như là đạn pháo giống như bắn ra ngoài, trực tiếp oanh đến mã lộ đối diện nhị lâu, oanh phá cửa sổ. 

Tiếp đó thế đi không ngừng, lại đâm vào người nọ trên thân! 

Cái kia người căn bản không có phản ứng kịp, lúc này kêu thảm thiết một tiếng, hướng phía sau bay ngược tới. 

Hà Mộc mặc kệ hắn chết không chết, tại ném ra xi măng khối cái kia một cái chớp mắt hắn liền xông vào đối diện nhị lâu. 

Hai giây sau đó liền quăng một cỗ lồng ngực lún sâu thi thể ra tới. 

Tiếp đó, hắn cầm lấy một cái toàn thân hắc sắc giống như tạc đạn điều khiển từ xa đồ vật đi tới Chu Duyệt bên người. 

Chu Duyệt lúc này đã là tiến khí ít, ra khí nhiều, trong miệng tiên huyết không ngừng mà hướng bên ngoài bốc lên. 

" Mộc ca...... Ngươi trở nên càng ngày càng lợi hại......" 

Chu Duyệt một bên giãy dụa nói ra, một bên nhìn về phía Hạnh Phúc quán ăn. 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn điều khiển từ xa nói: " Yên tâm, bọn hắn không có việc gì. " 

Chu Duyệt quay đầu, nhìn về phía Hà Mộc, ánh mắt vô cùng áy náy. 

" Mộc...... Ca, ta không biết nàng lần này muốn giết chính là ngươi...... Ngươi tin tưởng ta...... Nếu như ta biết rõ nàng muốn giết chính là ngươi, ta khẳng định sẽ không đi ra tới......" 

Nói hắn khóc trở nên thương tâm, nước mắt xen lẫn tiên huyết theo khuôn mặt lăn xuống. 

" Ta không biết...... Ta thực không biết rõ nàng là người như vậy, chờ ta phản ứng kịp...... Đã đã muộn, ta hai tay đã nhiễm phải tiên huyết, ta thành một cái tội nhân...... Nàng quá hung ác, ta càng hãm càng thâm, hồi không được đầu. 

Nhưng Mộc ca...... Ta chưa từng tưởng hại ngươi. " 

Nói đến đây, Chu Duyệt ánh mắt bên trong đã có sợ hãi, lại có tuyệt vọng, còn có một loại mạc danh tâm tình. 

" Ta biết rõ, ngươi nói cho ta, hắn là ai? Ta thế ngươi báo thù. " 

Hà Mộc thanh âm khàn khàn mà hỏi. 

Chu Duyệt nhưng là như cũ lắc đầu, không biết vì cái gì, lúc này hắn nói chuyện đột nhiên thông thuận đứng lên. 

"...... Ta không thể nói, Mộc ca, ta thành vì Hồng Vụ chiến sĩ, lại không thể gánh chịu khởi Hồng Vụ chiến sĩ trách nhiệm, nhượng ngươi thất vọng. " 

" Ngươi nói cho ta! Hắn là ai! " 

Hà Mộc thanh âm lập tức lớn gấp mấy lần! Cơ hồ là ở gào thét! 

Cùng lúc đó, hắn nước mắt tích đáp một tiếng nhỏ xuống tại Chu Duyệt trên thân. 

Chu Duyệt phun ra một miệng lớn tiên huyết, lại lần nữa nhìn về phía Hạnh Phúc quán ăn phương hướng, ánh mắt bên trong tràn đầy lưu luyến. 

" Mộc ca, ta là một cái tội nhân, chết không có gì đáng tiếc, ngươi không cần thay ta báo thù...... Người tại này thế gian đều có bận tâm...... Ta kiến thức qua nàng tàn nhẫn...... Ta không dám, cũng không thể nói...... Ngươi tha thứ ta đi. " 

Lời này nói xong, Chu Duyệt trong mắt hào quang dần dần ảm đạm, ngay sau đó hắn hai tay bỗng nhiên cứng đờ, vô lực mà rủ xuống rơi xuống.
Kết chương.