Chương 273 : Phán Đoán (1).
Thiên Cực động.

	Đêm.

	Trương Vinh Phương chậm rãi mở hai mắt ra, từ điều tức trong nhập định bừng tỉnh.

	Trong hang đen kịt, chỉ có trên vách tường cắm vào một cái cây đuốc, còn toả ra nhàn nhạt ánh vàng.

	Cây đuốc sắp cháy hết, tia sáng càng ngày càng ảm đạm.

	Ngoài động màu lam đen giữa bầu trời sao lốm đốm đầy trời, ẩn có gió nhẹ rót vào.

	Xoẹt.

	Hắn đứng lên, lấy một tấm mới mặt nạ da người, dán ở trên mặt, sau đó chậm rãi hướng về động đi ra ngoài.

	Nhu hòa gió đêm từ hắn bên cạnh người xẹt qua, tựa như mềm nhẹ vải the phất qua da thịt.

	Ra Thiên Cực động, bên ngoài là tầm nhìn thâm thúy sương trắng hẻm núi.

	Nhưng Trương Vinh Phương lúc này tầm mắt, không có rơi vào hẻm núi trên, mà là rơi vào đối diện lùn một ít một chỗ trên đỉnh núi.

	Đỉnh núi nơi, lúc này đang đứng một người.

	Cái kia người tóc hoa râm, mặt mang cái khăn đen, hai mắt khóe mắt có dài nhỏ nếp nhăn, nhìn ra được đã rất già nua rồi.

	Nhưng như trước không che giấu được hắn cặp kia cực kỳ ánh mắt sáng ngời.

	Thật giống như lúc này trong bầu trời đêm ánh sao đều bị phản xạ chiếu rọi ở trong đó.

	Đùng.

	Đột nhiên, cái kia người thân hình hơi động, dĩ nhiên bỗng dưng từ đỉnh núi bay nhào xuống.

	Phía sau hắn phần lưng lập tức mở ra một đôi rộng màu đen sậm cánh dơi, cái kia tựa hồ là tương tự cánh lắp phi hành trang bị.

	Mượn cái này trang bị, người này nhanh chóng bay lượn, hướng về Trương Vinh Phương bên này vách núi đập tới.

	Không chần chờ.

	Trương Vinh Phương cấp tốc thả người, hướng về hẻm núi nhảy một cái, hai tay liên hoàn ở trên vách đá đâm vào, chụp chặt, tựa như thằn lằn giống như, nhanh chóng đi xuống đi.

	Không lâu lắm, hai người một trước một sau đến hẻm núi dưới đáy.

	Đáy vực loạn thạch gồ ghề, bé nhỏ dòng suối uyển như mạch máu giống như phân tán ở khe đá, chỉ có thể nghe được nhỏ bé nhẹ vang lên.

	Nơi này sương mù tràn ngập, ánh sao ánh trăng càng thêm mông lung không cách nào chạm đến, có vẻ càng là u ám.

	Người thường xem ra, phỏng chừng chỉ có thể nhìn thấy hai bóng người nhẹ nhàng rơi xuống, đứng lại sau giằng co mà đứng.

	Nhưng vào lúc này Trương Vinh Phương trong mắt, tất cả tựa như ban ngày, có thể thấy rõ ràng.

	Ô ~~~

	Xa xa vang lên không biết tên động vật gầm rú, chấn động tới liên tiếp liên tiếp viên hầu đề gọi.

	Càng có vẻ mảnh rừng núi này khe lõm hoang vu nguyên thủy.

	"Ngươi là người nào?" Trương Vinh Phương trước tiên lên tiếng.

	"Trước ngươi không phải đã gặp bản môn ba cái vô dụng người?" Ông lão bình tĩnh trả lời.

	"Vì lẽ đó ngươi cũng là Thiên Thạch môn người? Đến đây trả thù?" Trương Vinh Phương trong lòng hơi động.

	"Trả thù cũng không đến nỗi, chỉ là đối với cái này Thiên Cực động, có chút ý nghĩ thôi. Đương nhiên, Đại Đạo giáo nội tình làm sao, nói vậy ngươi cũng so với chúng ta rõ ràng hơn. Lấy ngươi võ nghệ, hẳn là không phải trong đó hời hợt hạng người. Đến so chút tay?"

	Ông lão kia giọng nói ôn hòa, hoàn toàn không giống như là đến đây tranh cướp bảo dược.

	Điều này làm cho Trương Vinh Phương không tự chủ được nghĩ đến Nghịch giáo người dẫn đầu Trương Vân Khải.

	Vào giờ phút này, hắn cũng từ trên người đối phương mơ hồ cảm nhận được, một tia tương tự Trương Vân Khải như vậy người dẫn đầu khí chất.

	Hiển nhiên, lần này người tuyệt đối không là trước này ba cái món hàng tầm thường.

	"Được."

	Lúc này, hắn ánh mắt trầm ngưng lên, thân thể trọng tâm xuống di chuyển, nhìn kỹ đối phương.

	Ông lão đồng dạng trên người bắp thịt căng thẳng lên, cả người khí huyết tựa như một đoàn đoàn vòng xoáy, ở bên ngoài thân bắp thịt tầng cao tốc xoay tròn.

	Oành!

	Trong phút chốc, hai người đồng thời chuyển động thân thể, hướng đối phương nhào tới.

	Hai đạo bóng mờ trong đêm đen đồng thời giẫm trúng hai khối tảng đá lớn.

	Răng rắc một tiếng tảng đá lớn vỡ vụn, hai người bốn cánh tay giao kích, tựa như bốn cái trảm đao, cứng đối cứng rơi vào trên tay đối phương.

	Coong!

	Cực lớn trầm trọng tiếng va chạm vang lên lên, Trương Vinh Phương thân thể run lên, lại bị mạnh mẽ ép tới lui về phía sau mở.

	Hắn hai chân ở trên loạn thạch liền lùi mấy bước, giẫm nát mấy khối đá trắng, mới nhìn về phía đối diện ông lão.

	"Thật lớn lực lượng" hắn lúc này trong lòng cũng có chút hoảng sợ.

	Đối phương lại cũng là giống như hắn, là lấy ngạnh công làm chủ.

	Hơn nữa then chốt là, hắn bây giờ một thân lực lượng, điệt bỏ thêm Thiết Bố Sam cùng Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, bây giờ võ công tổng cấp bậc, đã đến 17 phẩm.

	Cái này đã là thân thể lúc này khai phá cực hạn.

	Hắn rõ ràng có thể cảm giác được, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện đột phá mới cấp bậc sau, đối với toàn thân tăng cường nhỏ bé không đáng kể.

	Hiển nhiên cấp bậc đột phá, sau đó đã không còn tác dụng gì nữa.

	Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện cái môn này ngạnh công, một tầng chia làm nhập môn, nắm giữ, viên mãn, thêm vào phá hạn. Mỗi cái giai đoạn hai điểm, một tầng liền cần tiêu tốn chín điểm, mới có thể đột phá.

	Như thế tính ra, đối với hắn mà nói cũng không có lời.

	Nếu không phải hắn nghĩ muốn luyện liền bất phôi thân thể, nhất định phải rèn luyện thân thể mỗi cái vị trí. Hắn kỳ thực càng muốn đem thuộc tính điểm toàn bộ chồng đến sinh mệnh trị bên trong.

	"Sức mạnh của ngươi mới là. Không nghĩ tới như thế một cái Thiên Cực động, lại còn có thể gặp phải ngươi như vậy cao thủ "

	Ông lão lúc này giọng nói trái lại so với hắn kinh ngạc hơn.

	Hắn đã rất lâu chưa từng gặp qua cường hãn như thế cao thủ.

	Từ khi bước vào Tam Không cực hạn, không cách nào đột phá tông sư, chỉ có thể lạy thần linh sau.

	Hắn lực lượng so với trước lại lần nữa độ bị cất cao một đoạn dài.

	Lạy thần đối với thân thể cường hóa cùng tăng cường, không riêng để cho hắn một thoáng trở lại đỉnh cao thời kỳ, càng làm cho nguyên bản lực lượng, cũng được đến càng nhiều tăng cường.

	Vốn cho là lần này lại đây, chỉ là tùy tiện đi cái qua tràng, đem cái này Đại Đạo giáo cao thủ bức đi liền xong việc.

	Cũng không nghĩ đến

	"Trở lại!"

	Hắn lúc này dưới chân đạp bước, thuộc về Thiên Thạch môn hạt nhân võ học Kim Thạch công, đột nhiên toàn lực triển khai.

	Kim Thạch công trọng lực lượng, nhất cử nhất động một chiêu một thức, đều có thể có lực lượng tràn trề.

	Ở toàn bộ Cảm Ứng môn bên trong, cũng là kể đến hàng đầu lực lượng hình chi nhánh.

	Cái này môn võ học ra tay nhanh, không cầu tinh chuẩn, chỉ cầu đánh trúng đối thủ.

	Bởi vì chỉ cần sát bên đối phương một chút, chỉ cần một chút, liền có thể tạo thành cực kỳ có thể xem thấy thương tổn.

	Lúc này Trương Vinh Phương cũng không chút nào yếu thế, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện chuyển hóa sau, vốn là tăng trưởng khí lực, thêm vào hắn từ lâu vượt qua năm đó Hàn Thập Tam võ công cấp bậc.

	Đem cái này một thân bắp thịt lực lượng, rèn luyện đến thân thể có thể đạt đến cực hạn.

	Có thể nói, vào giờ phút này, không sợ nhất cứng đối cứng chính là hắn.

	Lúc này, hai người ở đáy vực không ngừng vung lên song chưởng song quyền.

	Quyền chưởng hóa thành mưa điểm giống như đánh hướng về đối phương, mỗi một lần va chạm đều phát ra tựa như sấm rền giống như nổ vang.

	Liên tục hơn mười chiêu, Trương Vinh Phương mơ hồ cảm giác bàn tay đâm nhói, đã bắt đầu sưng chảy máu.

	Mà đối diện ông lão như trước mặt không biến sắc, bàn tay bình yên vô sự, vẫn là thô ráp tựa như gỗ mục, cùng vừa bắt đầu giống nhau như đúc.

	Oành!

	Lại lần nữa một chưởng nặng nề, hai người phân biệt lui lại.

	Ánh mắt của hắn trầm ngưng, nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương.

	"Ngươi là cái nào một tỉnh Đại Đạo giáo cao tầng? Có thể hay không báo cho họ tên?"

	Đối phương rõ ràng không có lạy thần, liền cái này còn có thể cùng hắn đánh thành như vậy, có thể thấy được thực lực.

	Dù sao, hắn vốn là ngạnh công xuất thân, Kim Thạch công lấy lực lượng phòng ngự làm đầu.

	Sau đó lạy thần sau, Linh lạc cường hóa thân thể, làm cho hắn một thân ngạnh công càng lên mấy tầng.

	Lạy thần sau chính là bình thường Linh vệ đều có thể trở nên đao thương bất nhập, không phải bảo đao hỏa khí không thể gây tổn thương cho.

	Chớ nói chi là hắn như vậy Tam Không Siêu Phẩm, tăng cường càng nhiều.

	Vì lẽ đó, đối phương có thể cùng hắn cứng đối cứng đến tầng thứ này, đã để cho kinh ngạc.

	Ông lão tiếp tục nói: "Lão phu Diêm Thân Quân, chính là Thiên Thạch môn Tả hộ pháp." Hắn trước tiên báo ra bản thân họ tên, cũng coi như thành ý.

	Trương Vinh Phương sững sờ, nguyên bản hắn còn dự định tiếp tục cứng đối cứng tiếp tục đánh.

	Hắn hiện tại phá hạn kỹ vô dụng, cực hạn thái hai cái không mở, Trọng Sơn điệt thêm đều không dùng

	Đối phương cũng rõ ràng không vận dụng toàn lực, phá hạn kỹ cực hạn thái đều không dùng

	Làm sao liền trực tiếp bắt đầu tán gẫu?

	Trong bóng tối, xem không thế nào rõ ràng sắc mặt hắn, nhưng này Diêm Thân Quân tựa hồ đoán được tâm tư của hắn.

	"Các hạ hẳn là mới ra Thiên Bảo cung chứ?" Hắn mỉm cười, "Đến chúng ta như vậy phương diện , bình thường sẽ không dễ dàng quyết đấu sinh tử. Nhọc nhằn khổ sở luyện đến nước này, cầu chính là cái gì? Là động một chút là ngươi giết ta, ta giết ngươi sao?

	Đương nhiên không phải. Chúng ta cầu chính là yên ổn, là hưởng thụ sinh hoạt. Vì lẽ đó phần lớn lúc, trước tiên thăm dò một, hai, nhìn song phương có hay không đồng cấp, có hay không nói chuyện tư cách? Không có liền giết chết. Có, liền thử tâm sự. Nói không chắc sau khi cũng sẽ trở thành bằng hữu đây?"

	Hắn dừng một chút: "Dù sao già đầu, ai cũng có dòng dõi hậu nhân, kiều thê đẹp quyến, đánh đánh giết giết đó là tên thô lỗ trẻ con miệng còn hôi sữa tài cán việc. Nắm giữ càng nhiều, tự nhiên cũng càng sợ chết."

	"." Cái này lời nói đến mức Trương Vinh Phương một thoáng đều tỉnh lại.

	Tốt mẹ nó có đạo lý

	Xác thực, chỉ có những kia không còn gì cả người, mới sẽ động một chút là đánh lên tính mạng mình, đi tranh thủ cướp giật đồ vật.

	Phàm là có chút của cải, có chút lo lắng người, đều sẽ tương đương tiếc mạng.

	"Lão ca nói tới cực kỳ." Trương Vinh Phương gật đầu, "Có thể làm sao mới có thể phán đoán, ngươi ta có hay không có đàm luận tư cách? Chỉ dựa vào mới vừa này điểm thử tay nghề?"

	Hắn lúc này bàn tay đã khôi phục đến gần đủ rồi, hơn trăm sinh mệnh trị, lúc này đã trải qua sơ bộ thể hiện ra uy lực.

	Kế sức chịu đựng trở nên mạnh mẽ sau khi, sức khôi phục cũng bắt đầu rõ ràng tăng cường.

	"Tiểu huynh đệ đúng là cẩn thận, bất quá ngươi cũng xác thực nói đúng. Ngươi giết ta Thiên Thạch môn hảo thủ, chung quy là phải cho cái bàn giao." Diêm Thân Quân cười nói.

	"Vì lẽ đó, cẩn thận rồi!"

	Hắn vừa dứt lời, thân thể bỗng nhiên bành trướng, hơi lớn lên, da thịt ửng hồng biến thành màu đen, khuôn mặt vô số huyết quản nhô ra, thình lình chính là đại bộ phân cực hạn thái tổng cộng có gương mặt bên ngoài thể hiện.

	"Đây là ta Thiên Thạch môn cực hạn thái: Thạch Vũ. Các hạ cẩn thận rồi."

	Trương Vinh Phương không đáp lời nữa, hai tay bày ra tam giác.

	"Giới hạn!"

	Hắn tiếng nói chấn động, truyền khắp toàn thân. Nhỏ bé chấn động phảng phất một chiếc chìa khóa, cấp tốc mở ra tất cả khí huyết tốc độ chảy.

	Trong phút chốc, toàn thân hắn da thịt đồng dạng bành trướng lớn lên, vô số tơ máu nhuộm đỏ tròng trắng mắt, ở con ngươi nơi hội tụ.

	Hình thể chiều cao cũng hơi lớn lên, phảng phất toàn bộ lớn hơn một vòng.

	Ở trạng thái này xuống, hắn tầm thường chiêu số, không có nói tới sức mạnh vẫn là tốc độ, đều có thể duy trì đang sử dụng phá hạn kỹ hơn nửa trình độ.

	Ở trạng thái này lại dùng phá hạn kỹ, sẽ bạo phát nơi vô cùng khủng bố sát thương lực.

	"Trở lại!"

	Oành một tiếng, Diêm Thân Quân dưới chân đá vụn nổ tung, người tựa như đạn pháo giống như xông hướng Trương Vinh Phương.

	Ầm!

	Hai người nắm đấm đối quyền đầu, mạnh mẽ đụng vào nhau.

	Hai bên bắp thịt xương cốt đều bị cực lớn lực phản chấn đè ép, nỗ lực đem đối phương đẩy lùi.

	Nhưng ra ngoài dự liệu chính là, lần này hai người đồng thời lùi về sau, bị lực phản chấn chấn động đến mức dưới chân không vững, liền lùi mấy bước.

	Một chút máu điểm từ Trương Vinh Phương trên tay nhỏ xuống.

	Đây là ngạnh công trên chênh lệch.

	Hắn ngạnh công so đấu bất quá đối diện Diêm Thân Quân.

	Dĩ vãng hắn đều là dựa vào thân pháp cùng bùng nổ ra chiêu, khắc địch chế thắng.

	Lần này đơn thuần cứng đối cứng, còn là thứ nhất về.

	"Xem ra ở ngạnh công trên, ta còn kém xa . Bất quá cũng chấm dứt ở đây đi."

	Trương Vinh Phương phun ra một hớp hơi nóng, ánh mắt lạnh lẽo đi xuống.
Kết chương.