Chương 21: Ngăn cách 'Dây mạng' câu cá

	Nhìn Azba báo giá, Tô Hiểu cảm giác sâu sắc hoạt tính khoáng thạch trong tay không đủ dùng.

	"Đấu sĩ này giá tiền là 7 đơn vị, không cân nhắc sao? Đây là đầu tư."

	Azba nói 7 đơn vị, là 700 kg hoạt tính khoáng thạch, giống như hắn loại đại thương nhân này, đều lấy Quyến tộc ba đại thế lực định ra đơn vị chế tạo, tiến hành tiền hàng tính toán.

	Tô Hiểu đối với mua một tên Trư đầu nhân đấu sĩ không có hứng thú, 700 kg hoạt tính khoáng thạch, trọn vẹn có thể mua được 350 tên tráng niên giống đực Trư đầu nhân, chờ ổn định lại về sau, cái này 350 tên Trư đầu nhân, có không ít có thể biến thành chiến lực.

	2 kg hoạt tính khoáng thạch mua một tên tráng niên Trư đầu nhân, Tô Hiểu vẫn như cũ cảm giác đắt, mà 1 kg hoạt tính khoáng thạch một tên giống cái Trư đầu nhân, bởi vì các nàng đều là làm dệt, hoặc là chăn nuôi, các nàng so với giống đực Trư đầu nhân quanh năm đào khoáng, tại trên thể trạng kém rất nhiều.

	Lớp đá bao bọc hoạt tính khoáng thạch, kia độ cứng, so với độ cứng của rất nhiều kim loại đều cao, giống đực Trư đầu nhân quanh năm đào khoáng, lực lượng cùng sức chịu đựng phương diện có thể nghĩ.

	Azba dẫn đường, Tô Hiểu tại trong thị trường ngầm đi dạo non nửa vòng về sau, hắn nghĩ đến, vì sao bản thân không mua chút 'Tàn thứ phẩm', chính là những Trư đầu nhân kiệt ngạo bất tuân lúc đào khoáng kia, càng không nghe lời đấy, nói rõ càng có ý thức phản kháng.

	Đối với loại Trư đầu nhân này, đại bộ phận Quyến tộc khoáng chủ đều không nỡ giết, hoặc là nói, 99% khoáng chủ đều không nỡ giết Trư đầu nhân, không phải bọn hắn nhân từ, Trư đầu nhân là bọn hắn dùng hoạt tính khoáng thạch mua tới đấy, vô luận là giết chết, vẫn còn là đánh phế, đối với những khoáng chủ kia mà nói đều là tài sản tổn thất.

	Tô Hiểu cùng Azba đưa ra yêu cầu này về sau, Azba sắc mặt phát lạnh, đối với Caesar phe môi giới đều không có nhiệt tình như vừa rồi, hắn lấy trêu chọc ngữ điệu hỏi:

	"Vị bằng hữu kia, ngươi muốn loại Trư đầu nhân phẩm tướng kia làm cái gì, gây giống sao?"

	"Không sai."

	"A? Việc này, không thể nói đùa."

	Azba vừa rồi còn nét cười đầy mặt, lúc này đã tháo xuống kính râm tròn nhỏ, mi mắt rủ xuống, hắn tuy là cái người lùn , nhưng hắn hiện tại thần tình rõ ràng là đang nói: 'Trồng, nhìn thẳng lão tử.'

	"Nhà xưởng sinh mệnh bên kia là như thế nào bồi dưỡng Trư đầu nhân, ta không rõ ràng, trong mắt của ta, Trư đầu nhân đấu sĩ muốn từ nhỏ bồi dưỡng, mà không phải để bọn hắn tại trong nhà xưởng sinh mệnh lớn lên."

	"Hô, các ngươi những nhân sĩ chuyên nghiệp này, cái gì đều dám thử, không sợ sở thẩm phán bên kia truy cứu?"

	Azba trên mặt lập tức liền nét cười đầy mặt, tay cũng lần nữa vắt lên Caesar bả vai, hiển nhiên, đây cũng là cái gia hỏa trở mặt nhanh hơn lật sách.

	"Phía nam có không ít người giống như ngươi làm như vậy, mỗi năm đều thu được đơn phạt của sở thẩm phán, nhưng nhất định phải thừa nhận chính là, từ nhỏ bồi dưỡng ra đấu sĩ, các phương diện tố chất đều mạnh hơn chút, nhưng sinh ý này. . ."

	Azba một bộ dáng dấp lực bất tòng tâm, Caesar lập tức mở miệng.

	'Bằng hữu của ta, ngươi bán cho Cocolin chính là giống đực tàn thứ phẩm Trư đầu nhân, bán cho ta là giống cái Trư đầu nhân, ngươi là bán cho hai phe, hai phương chúng ta tại thầm kín có hay không giao dịch, cái này không liên quan với ngươi, coi như sở thẩm phán truy cứu, cũng truy cứu không đến trên đầu ngươi, ngươi nói đúng không."

	Caesar cười gian, còn lộ ra vài phần bỉ ổi.

	"Cái này sao, khó làm a, bất quá. . ."

	"Chúng ta ít nhất mua 4000 tên trở lên Trư đầu nhân."

	Caesar một mũi thuốc trợ tim này, để Azba lần nữa mang lên kính râm tròn nhỏ, nghiêm túc ho khan về sau, hô:

	"Ai đó! Để kho đông bên kia điều xe, chuẩn bị chứa hàng."

	Azba đối với một tên bộ hạ của mình nhấc xuống tay về sau, tên tráng hán đầu trọc kia chạy chậm đi làm việc.

	"Ta đây tàn thứ phẩm không tính quá nhiều, nhưng cũng không ít, tổng cộng sáu nghìn ba trăm. . ." Azba suy nghĩ xuống, bởi vì quanh năm say rượu, trí nhớ của hắn không tính quá tốt, hắn tiếp tục nói: "Tóm lại có 6300 tên trở lên rồi, giá cố định, 100 đơn vị."

	Azba chào giá 10000 kg hoạt tính khoáng thạch, nhưng Tô Hiểu chỉ có 4561 kg, cũng may Azba đây là tại công phu sư tử ngoạm, tiếp sau còn có bàn.

	Tô Hiểu đối với Caesar làm cái đưa mắt, Caesar lặng yên lấy Tài quyết giả lạc ấn, cùng Tô Hiểu đạt thành âm tần truyền tin, loại công năng này, song phương không quá 10 mét , có thể miễn phí kích hoạt.

	Tô Hiểu báo ra 4000 kg hoạt tính khoáng thạch giá mua, sau đó do Caesar đi bàn , nếu như có thể mặc cả đến 3000, Caesar liền kiếm ròng 1000, có thể giảng đến 2000, Caesar liền một nửa kiếm, có thể đem Azba lừa gạt đến cho không, 4000 kg hoạt tính khoáng thạch này, tất cả đều là Caesar đấy.

	Tô Hiểu cùng Caesar hợp tác luôn luôn như thế, có thể nói tới giá thấp, đó là Caesar bản lĩnh, bớt ra hoạt tính khoáng thạch, cũng nên Caesar đạt được.

	Caesar tay trái ôm Azba bả vai, tay phải lấy ra cái máy pos có chút tróc sơn, hắn cùng với Azba tính toán chút sổ sách.

	Nửa giờ sau, Caesar đầy mặt cười gian, Azba nét cười đầy mặt, song phương đều đạt thành thẻ đánh bạc mà mình muốn.

	Tô Hiểu lấy 4000 kg hoạt tính khoáng thạch đại giới, mua được 6359 tên Trư đầu nhân, những Trư đầu nhân này làm gì cũng không được, đánh nhau tên thứ nhất, để bọn hắn làm đấu sĩ a, bọn hắn quá không nghe lời, không ai dám bồi dưỡng.

	Tô Hiểu liền vừa ý những tên đánh nhau thứ nhất này đấy, ưa thích gây rối? Ưa thích kéo bè kéo cánh? Quá tốt rồi! Đợi đến "Biên nhưỡng khu", thành công tại bên kia củng cố lại đại bản doanh, đến lúc những kẻ rắc rối này muốn không đánh nhau đều không được.

	Đến lúc đó không chỉ để bọn hắn đánh nhau, còn cho bọn hắn vũ khí, bất quá địch nhân muốn đổi một chút.

	Không muốn làm như vậy? Vậy cũng có thể, Tô Hiểu mua sắm bọn hắn phí tổn + vận tải phí tổn, cùng với quyền sở hữu khoáng mạch dưới đất chiếm tỉ lệ các loại, những cái này đều tính toán tại bên trong, Trư đầu nhân không muốn nghe chỉ huy, đi giếng mỏ dưới đất đào số lượng nhất định hoạt tính khoáng thạch, trả sạch thiếu nợ về sau, bọn hắn liền có thể đi, thích đi đâu thì đi đó, Tô Hiểu có thể dùng hoạt tính khoáng thạch mà bọn hắn đào ra, mua xuống càng nhiều Trư đầu nhân.

	Về phần liền đào khoáng trả nợ cũng không muốn đấy, liền để A Mỗ trước mọi người dùng Long Tâm phủ chặt xuống đầu heo của bọn hắn, chém đầu thị chúng, răn đe cảnh cáo.

	Từ đầu đến cuối, Tô Hiểu đều rõ ràng một điểm, hắn là cùng đám Trư đầu nhân giao dịch + hợp tác, hắn sẽ không vô duyên vô cớ cho đám Trư đầu nhân ân huệ, cũng không cần đám Trư đầu nhân mang ơn, càng không cần đem hắn coi là người cứu vớt một loại.

	Từng cái lồng sắt lớn tràn đầy Trư đầu nhân chứa lên xe, không hổ là đám rắc rối, lồng sắt bị bọn hắn từ bên trong gõ đến bành bành rung động.

	Tô Hiểu ngừng chân xem chừng một lát sau, liền cùng Azba, hướng trong thị trường ngầm đi đến, đi mua sắm giống cái Trư đầu nhân.

	Những giống cái Trư đầu nhân này, vừa là kích thích giống đực Trư đầu nhân hăng hái hướng lên, cũng muốn tại trong cứ điểm làm việc, tỷ như vấn đề ẩm thực của rất nhiều Trư đầu nhân, nội bộ cứ điểm vệ sinh vấn đề, quần áo tẩy trắng, phơi nắng các loại, đều cần những giống cái Trư đầu nhân này đi làm.

	Nếu là khích lệ sĩ khí, ít nhất phải chọn chút nhìn thuận mắt đấy, Tô Hiểu, Bahar, Caesar cùng chung tuyển cả buổi, cuối cùng từ trong rất nhiều giống cái Trư đầu nhân, tuyển ra một tên nhìn thuận mắt đấy, phía sau ngồi ở trên lồng sắt, trong miệng nhai kẹo cao su Dorothy, đối với ánh mắt của đám người Tô Hiểu tiến hành khẳng định.

	Thẩm mỹ thứ này, giữa các chủng tộc bất đồng, Tô Hiểu để Azba một tên bộ hạ, điều tới mười tên Trư đầu nhân đấu sĩ, trước mắt Tô Hiểu đã coi như là khách hàng quy cách vừa, Azba bộ hạ lập tức nhiệt tình nghe theo.

	Tìm đến mười tên Trư đầu nhân đấu sĩ về sau, Bahar để mười tên Trư đầu nhân này, đối với tên kia giống cái Trư đầu nhân triển khai đánh giá, kết quả là, mười tên Trư đầu nhân đấu sĩ đều do dự một hồi, tiếp đó nhất trí khẳng định, giống cái Trư đầu nhân kia thật xấu.

	Quả nhiên, vượt qua chủng tộc thẩm mỹ quan bất đồng, đám giống đực Trư đầu nhân càng yêu quý những giống cái Trư đầu nhân kia thân hình cường tráng, khuôn mặt to béo.

	Mười tên Trư đầu nhân đấu sĩ cho ra ý kiến, Tô Hiểu, Caesar, Bahar hoàn toàn tiếp thu, liền lấy tiêu chuẩn này chọn, sau khi chọn lựa hơn ba trăm tên, cảm giác cái này thật sự quá tốn thời gian, còn thừa liền tùy duyên.

	Tô Hiểu hoạt tính khoáng thạch chỉ còn 81 kg lúc, mua tới 500 tên giống cái Trư đầu nhân.

	Tô Hiểu tài sản rút lại một đoạn lớn, nhưng cái này rất đáng giá, tổng số Trư đầu nhân dưới trướng hắn, đạt đến 11420 tên, có loại cơ sở này , có thể đi "Biên nhưỡng khu" phát triển.

	Đến bên kia, Tô Hiểu liền có thời gian nhàn hạ, hắn sẽ nghĩ biện pháp đem Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ bắt ra, về phần như thế nào tóm, bản thế giới Thiên Khải Nhạc Viên phương nền tảng liên lạc thế giới đã mở ra, chỉ cần Tô Hiểu định ra giả danh tốt, hắn liền có thể tại bên trong phát ngôn.

	Nền tảng liên lạc, liền giống với tại trên mạng phát ngôn, chuyện Tô Hiểu cần làm, là thông qua 'Trên mạng phát ngôn' lời khách sáo, tiếp đó cùng Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ tiến hành offline PK người thật.
Kết chương.