Chương 51: Mật thất
 
 	'Arata' nguyên lý rất đơn giản, nó tương tự với một đài động cơ, mà nhân loại huyết nhục chính là đốt dầu.
 
 	Cung cấp càng nhiều huyết nhục, 'Arata' bùng nổ ra năng lực càng mạnh.
 
 	CCG hoàn toàn là nước chảy vào đầu, mới sẽ phát minh thứ này, thường thường sử dụng 'Arata', tuyệt không phải bị thương đơn giản như vậy, thậm chí có thể sẽ giảm bớt tuổi thọ.
 
 	Ở CCG bên trong, không chỉ là Ukina đang sử dụng 'Arata', Shinohara Yukinori, Kuroiwa Iwao đám người, đều đang sử dụng 'Arata' .
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu hoài nghi, CCG cao tầng căn bản không để ý Thanh tra chết sống.
 
 	Theo CCG cao tầng các loại biến hiện, đều vui mơ hồ thể hiện ra một cái thái độ, đó chính là chỉ cần có thể trục xuất Ghoul là có thể, Thanh tra chết sống không đáng kể.
 
 	Một ít chức vị cao Thanh tra có lẽ đều nhận ra được điểm này, bất quá bọn hắn cũng không hề từ bỏ, bởi vì bọn họ là đang vì niềm tin mà chiến
 
 	. . . .
 
 	Tiếp nhận Tô Hiểu tung ra 'Arata' sau, 'Arata' leo lên ở Ukina thân trên.
 
 	"Lại muốn tĩnh dưỡng một quãng thời gian rồi."
 
 	Ukina không chút do dự ấn xuống sau gáy nơi khai quang, 'Arata' lại lần nữa bị kích hoạt.
 
 	Ba giây đồng hồ sau, cầm trong tay cái liềm Ukina thực lực chí ít tăng lên vài lần.
 
 	"Chém nát các ngươi, ha ha ha ~."
 
 	Ukina phát ra một trận cười quái dị, cái liềm xoay tròn, nhanh chóng chém giết còn lại mười mấy con không có mắt Ghoul.
 
 	Không tới 30 giây thời gian, hơn mười tên không có mắt Ghoul bị tàn sát hết sạch.
 
 	Ukina giết Ghoul tốc độ rất nhanh, có thể ngã xuống càng nhanh hơn, 'Arata' đã bắt đầu cắn xé Ukina.
 
 	"Cứu, cứu mạng ~."
 
 	Mới vừa rồi còn điên cuồng tàn sát Ghoul Ukina, giờ khắc này nằm trên mặt đất, đưa tay hướng Tô Hiểu cầu cứu.
 
 	Tô Hiểu đỡ vách tường, đi tới Ukina trước người, bắt đầu thô bạo tróc ra Ukina trên người 'Arata' .
 
 	"Xì xèo ~, xì xèo ~."
 
 	Quần áo bị đập vỡ vụn âm thanh truyền đến, tuy rằng Tô Hiểu thành công tróc ra Ukina trên người mới, có thể Ukina lại bị bóc thành một cái dê trắng nhỏ, trên người trần như nhộng.
 
 	Máu tươi theo trắng nõn da thịt lướt xuống, Ukina một tay hoàn ở trước ngực, thân thể cuộn thành một đoàn.
 
 	"Đừng ở chỗ này trang tôm lớn, đi nhanh lên, những kia Ghoul số lượng chí ít hơn một nghìn."
 
 	Tuy rằng Ukina dáng dấp mê người, có thể hiện tại không phải lúc nghĩ những thứ này, sống còn, nguy hiểm bất cứ lúc nào đến.
 
 	"Nhưng là ~, như vậy quá xấu hổ rồi."
 
 	Ukina vẫn như cũ co quắp trên đất, một tay che nơi riêng tư, một khẩu hoàn ở trước ngực.
 
 	"Xấu hổ cùng biến thành thi thể, ngươi mình lựa chọn."
 
 	Nói xong, Tô Hiểu chậm rãi đi về phía trước, hắn muốn mau chóng rời khỏi 24 khu, nơi này so với tưởng tượng nguy hiểm.
 
 	"Chờ đã, chờ ta."
 
 	Ukina không để ý tới xấu hổ, miễn cưỡng đứng lên, thu hồi Quinque sau, cùng sau lưng Tô Hiểu.
 
 	"Làm ơn tất không nên quay đầu, ta hiện tại là trần truồng, đáng ghét, bộ dạng này làm sao về mặt đất."
 
 	Ukina tư thế quái dị cùng sau lưng Tô Hiểu, trong tay hai cái Quinque hòm ngăn ở trước người.
 
 	"Mặc vào cái này."
 
 	Tô Hiểu ở trong không gian dự trữ lấy ra một bộ quần áo, vứt cho Ukina, Ukina chỉ dùng năm giây, liền đem y phục mặc đeo chỉnh tề.
 
 	"Nguy rồi."
 
 	Ukina bước chân đột nhiên đình chỉ, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Ukina.
 
 	"Chiến đấu mới vừa rồi quá kịch liệt, la bàn ném đi."
 
 	Thâm nhập 24 khu sau thất lạc la bàn, liền có lạc đường khả năng, một khi lạc đường, còn sống hi vọng rất xa vời.
 
 	"Không sao, ở ven đường làm ra đánh dấu, căn cứ ta vẽ tay địa đồ, rất nhanh sẽ có thể đi ra."
 
 	Tô Hiểu dùng Trảm Long Thiểm trên mặt đất vẽ ra cái một chữ, đại biểu cái lối đi này vị trí, lấy ra vẽ tay địa đồ, ở phía trên đánh dấu.
 
 	"Cũng không biết Arima như thế nào, cùng hai người các ngươi so với, ta thực sự là quá vô dụng rồi."
 
 	Ukina cúi đầu, cùng sau lưng Tô Hiểu,
 
 	"Arima sẽ không chết."
 
 	Ukina không rõ nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Nếu như hắn như thế đơn giản chết đi, ta sẽ không giúp hắn đoạn hậu."
 
 	Thông qua nguyên trứ Tô Hiểu đối Arima Kisho không hiểu nhiều, tự mình tiếp xúc sau hắn phát hiện, Arima Kisho là cái rất thông minh gia hỏa, hơn nữa trên người có rất nhiều bí mật.
 
 	"Bên này."
 
 	Tô Hiểu đi ngang qua một cái chỗ rẽ, mới vừa nghĩ tiếp tục tiến lên, liền phát hiện một bên tường thịt có chút kỳ quái.
 
 	Những vị trí khác tường thịt đều là liền thành một vùng, có thể ở trước mặt hắn mặt này tường thịt trên, lại xuất hiện một đạo bốn mươi cm rộng khe hở.
 
 	Trong khe hở hoàn toàn đen kịt, Tô Hiểu lấy ra cường quang đèn pin, hướng bên trong chiếu đi.
 
 	Tường thịt trên khe hở, là nằm ở bên ngoài hẹp bên trong rộng trạng thái, ở vị trí của hắn mơ hồ nhìn thấy, bên trong có chút che kín tro bụi vật phẩm.
 
 	Ukina đem đầu dò xét lại đây.
 
 	"Đây là ~, mật thất?"
 
 	"Hẳn là."
 
 	Tô Hiểu thu hồi Trảm Long Thiểm, nghiêng người hướng tường thịt trong khe hở tiến lên.
 
 	"Bên trong có cái gì, ta có hội chứng sợ không gian kín, có thể không đi vào sao."
 
 	Trước giết Ghoul không chút nào chùn tay Ukina, giờ khắc này lại lộ ra thần sắc sợ hãi.
 
 	"Những kia không có mắt Ghoul lúc nào cũng có thể xuất hiện, nếu như ngươi còn muốn cùng bọn họ chiến đấu, có thể lưu ở bên ngoài, bất quá lấy tình trạng của ngươi bây giờ, cực có thể trở thành điểm tâm."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, đã đẩy ra khe hở nơi sâu xa, bốn phía không gian rộng rãi lên.
 
 	Thông qua cường quang đèn pin chiếu rọi, Tô Hiểu quan sát bên trong mật thất tình huống.
 
 	Một cỗ mùi mốc tràn ngập ở trong mật thất, trong mật thất bày ra một ít không đồ vàng mã vật.
 
 	Có chút vật phẩm tương tự bàn gỗ, có chút tương tự rương, những thứ đồ này đều bị đại lượng tro bụi che lấp, không thấy rõ dáng dấp.
 
 	Nơi này có chút giống là một gian phòng thí nghiệm, hơn nữa rất cổ xưa, không có bất luận cái gì thiết bị điện tử, góc nơi một cái treo đầy tro bụi cán cân, liền có thể nhìn ra gian này phòng thí nghiệm cổ xưa trình độ.
 
 	"Ta chán ghét nhỏ hẹp địa phương."
 
 	Ukina nghiêng người tiến vào bên trong mật thất, run lên trên đầu tro bụi.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ tiến vào gian này mật thất, cũng là bị ép bất đắc dĩ, trạng thái của hắn bây giờ rất không tốt, cần tạm thời tu sửa.
 
 	Nơi này không có cảm giác nguy hiểm, bằng không hắn chắc chắn sẽ không tiến vào.
 
 	Dặn Ukina đem Quinque hòm đặt ở tường thịt trong khe hở, để tránh khỏi tường thịt đột nhiên hợp lại.
 
 	Liền là Quinque hòm không thể ngăn cản tường thịt khe hở hợp lại, cũng có thể tranh thủ đến chạy ra nơi này thời gian, vật kia rất cứng rắn, đặc biệt là 'Arata' rương, là do đặc thù hợp kim chế tạo.
 
 	"Nơi này là ~? Phòng thí nghiệm?"
 
 	"Hẳn là, hơn nữa tồn tại thời gian không ngắn."
 
 	Tô Hiểu đi tới trước một cái bàn gỗ, lau chùi phía trên tro bụi.
 
 	"Khặc khặc khặc ~."
 
 	Tro bụi lay động, Tô Hiểu một trận ho khan.
 
 	"Đùng ~."
 
 	Một cái pha lê bồn chứa rơi trên mặt đất, nát nát tan.
 
 	Tô Hiểu theo bản năng lui về phía sau, quan sát rơi trên mặt đất pha lê bồn chứa.
 
 	Pha lê bồn chứa đã vỡ vụn ra đến. Theo mảnh vỡ có thể nhận ra đây là một cốc chịu nóng, trong vách ám vàng, còn có chút khả nghi điểm đen.
 
 	"24 khu lại có nơi như thế này, trước chưa từng thấy."
 
 	Ukina hiếu kỳ đại lượng bốn phía.
 
 	Tô Hiểu xác nhận mật thất không gặp nguy hiểm sau, ngồi dựa vào ở trên vách tường, lấy ra một quyển băng vải băng bó vết thương.
 
 	Ukina thương không nặng, đều là bị thương ngoài da, hiện tại nằm ở sử dụng 'Arata' sau thoát lực phản ứng, nghỉ ngơi một quãng thời gian liền có thể khôi phục.
 
 	Mà Tô Hiểu thương rất nặng, liên tiếp chiến đấu để hắn nghiêm trọng thoát lực, trước còn bị người nguyên thủy Ghoul cắn xuống mấy khối thịt, cuối cùng bị 'Arata' cắn xé không nhẹ.
 
 	"Nghỉ ngơi mấy tiếng, chúng ta tiếp tục xuất phát."
 
 	Tô Hiểu lấy ra đồ ăn cùng nước ngọt, tùy tiện ăn một ít khôi phục thể lực, ra hiệu Ukina cũng ăn một ít.
 
 	Lấy ra một cái ( cơm nắm muối ), Tô Hiểu hai cái ăn, vật này có thể khôi phục 10% sinh mệnh giá trị, có thể tăng nhanh thương thế của hắn khỏi hẳn tốc độ.
 
 	Cho tới càng cao cấp ( hoàng kim cơm rang ), Tô Hiểu không dùng.
 
 	( hoàng kim cơm rang ) còn có một phần, là hắn hiện có tốt nhất khôi phục tính đồ ăn, hiện ra đầy đủ quý giá lên.
 
 	Ukina ngồi ở Tô Hiểu trước mặt, bổ sung đồ ăn cùng nước ngọt, nàng tiếp tế toàn bộ thất lạc.
 
 	Ăn ( cơm nắm muối ) sau, Tô Hiểu cảm giác thương thế khôi phục một ít.
 
 	Ý niệm kích hoạt dấu ấn, Tô Hiểu kiểm tra hắn hiện hữu CCG điểm cống hiến, trước giết chết người nguyên thủy Ghoul, để hắn thu được đại lượng CCG điểm cống hiến.
 
 	Vừa nãy hắn giết hơn trăm không có mắt Ghoul, không biết có thể không thu được điểm cống hiến.
 
 	( Thanh tra Hạng Nhất, hiện hữu điểm cống hiến: 7723/10000. )
 
 	Tô Hiểu híp mắt lại, hắn lại ở 24 khu bên trong trong thời gian ngắn thu được hơn 5000 CCG điểm cống hiến.
 
 	Nơi này tuyệt đối có to lớn bí mật, hơn nữa cùng CCG cùng một nhịp thở.
 
 	Nếu như có thể thăm dò nơi này bí mật, cái kia. . . .
 
 	Tô Hiểu ở cân nhắc, nếu như hắn hiện tại thăm dò 24 khu bí mật, có thể sẽ cùng CCG trở mặt, bất quá cũng sẽ có to lớn tiền lời.
 
 	Hiện tại còn không phải lúc, liền là trở mặt, cũng phải ở hối đoái bình kia màu lam phẩm chất dược tề sau.
Kết chương.