Chương 1466: Đây có lẽ mới là tư thế tầm bảo chính xác! (hai hợp một cầu phiếu!)

Không gian giới chỉ rơi vào trong tay Vương Đằng, tinh thần niệm lực của hắn lập tức tuôn trào ra, tiến vào bên trong.

Oanh!

Răng rắc!

Dấu ấn tinh thần tên Cự Giác tộc Giới Chủ cấp cường giả trước mắt này lưu lại lúc này vỡ vụn.

Hắn dù sao tử vong quá lâu, dấu ấn tinh thần bên trong trải qua thời gian ăn mòn, sớm đã mười phần yếu kém, lấy tinh thần lực của Vương Đằng, hoàn toàn có thể xông phá.

Rất nhanh, tình hình trong không gian giới chỉ liền ánh vào trong mắt Vương Đằng.

Binh khí, Nguyên thạch, còn có các loại đan dược phong tồn tại trong bình ngọc, cùng các loại linh dược, các loại khoáng thạch, một Giới Chủ cấp Võ Giả cất giữ quả nhiên không thể khinh thường.

Vương Đằng nhìn thoáng qua mi tâm tên Cự Giác tộc Võ Giả này.

Đáng tiếc!

Thức hải bị phá, tiểu thế giới thể nội phỏng chừng đã sụp đổ, đồ vật bên trong tám thành cũng còn sót lại ở trong phiến không gian không biết, không cách nào lại tìm được.

Có Giới Chủ cấp cường giả trước khi tử vong, sẽ đem tiểu thế giới bản thân sáng tạo lưu lại, sau đó phong tồn tại một nơi nào đó , chờ đợi người hữu duyên phát hiện.

Nhưng nếu như là Giới Chủ cấp cường giả đột tử, tiểu thế giới không cách nào lưu lại, không phải bị người tìm kiếm vét sạch sẽ, chính là trực tiếp tự hủy, không cho địch nhân bỏ lại nửa điểm đông tây.

Tên Giới Chủ cấp Võ Giả trước mắt này lại là trực tiếp bị người xuyên thủng thức hải mà chết, tiểu thế giới cũng theo đó vỡ vụn, biến mất tại trong không gian.

Quảng Ngọc xa xa bị bóng tối công kích ngăn trở, không chút bận tâm cái khác.

Vương Đằng quay người, lộ ra một chút tiếu dung chất phác: "Quảng Ngọc học trưởng, ta cầm tới không gian giới chỉ, đi trước một bước ha."

". . . Phốc!"

Quảng Ngọc đầu đầy mồ hôi lạnh, trên thân đã xuất hiện nhiều chỗ vết thương, tất cả đều là bóng tối công kích kia gây nên, một cỗ Âm Ảnh chi lực tiến vào trong cơ thể của hắn, làm tắc nghẽn Nguyên Lực lưu động, khiến tình cảnh của hắn càng thêm gian nan, giờ phút này được nghe lại lời Vương Đằng nói, trực tiếp chính là một ngụm nghịch huyết phun ra, mặt như giấy vàng.

Kết quả là, hắn không chỉ bị hố, còn cái gì cũng không mò được.

Ngươi nói làm người tức giận hay không!

"Ta đi! Thổ huyết!" Vương Đằng không khỏi giật mình, âm thầm líu lưỡi, tỉnh lại một chút, chính mình có phải hay không quá mức rồi?

"Đội trưởng!" Nhiễm Thiên đám người xa xa thấy cảnh này, nhao nhao cực kỳ hoảng sợ.

"Đội trưởng, không gian giới chỉ đã bị hắn cầm, ngươi mau lui về!" Nhiễm Thiên lo lắng hét lớn.

Quảng Ngọc giờ phút này có khổ khó nói, nếu như có thể lui lại, hắn đã sớm lui lại, làm sao đến mức còn ở nơi này giãy dụa, chơi vui sao?

Không, không một chút nào chơi vui!

Hắn sắp khóc!

Bóng tối công kích này đến cùng là cái gì, làm sao lại khó chơi như vậy?

Đều do lúc trước hắn đầu óc mê muội, lập tức vọt tới khoảng cách gần như thế, bóng tối công kích đột nhiên bạo tăng, đến mức hắn ngay cả cơ hội lui về phía sau đều không có.

Vạn Đông đám người nhìn dáng dấp Quảng Ngọc lúc này, không khỏi có chút đồng tình hắn, bị hố thành dạng này, đều muốn hoài nghi nhân sinh đi.

Quá thảm!

Vương Đằng chậm rãi đi về, cùng Quảng Ngọc hình thành chênh lệch rõ ràng, hắn không một chút nào sốt ruột, còn có thuộc tính bọt khí không có nhặt đây.

【 Âm Ảnh lĩnh vực *450 】

【 Âm Ảnh lĩnh vực *520 】

【 Âm Ảnh lĩnh vực *400 】

. . .

"A, lần này thuộc tính giá trị rơi cũng không phải ít!" Vương Đằng hơi kinh ngạc, chẳng lẽ là bởi vì tới gần thi thể? Càng đến gần, thuộc tính giá trị càng nhiều.

Quảng Ngọc coi là Vương Đằng đang trêu đùa hắn, cố ý đi chậm như vậy, càng là tức toàn thân phát run.

Nhưng Vương Đằng không để ý tới hắn, tiếp tục nhặt thuộc tính bọt khí.

Chỉ chốc lát sau, hắn nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 Âm Ảnh lĩnh vực 】: 200/3000(tam giai);

Cứ như vậy một hồi,【 Âm Ảnh lĩnh vực 】Vương Đằng nắm giữ đã đạt tới tam giai trình độ, tăng lên to lớn.

Tại trong đầu của hắn, cảm ngộ liên quan tới 【 Âm Ảnh lĩnh vực 】không ngừng hiển hiện, làm hắn sinh ra đủ loại minh ngộ.

Cảm ngộ càng sâu, Vương Đằng càng là sợ hãi thán phục,【 Âm Ảnh lĩnh vực 】này khó lường.

Bóng tối công kích trước mắt chỉ là một loại lĩnh vực biến hóa nông cạn nhất, còn có lĩnh vực chi lực của cái khác không hiển hiện ra, lĩnh vực nơi đây chẳng qua là lúc trước một vị cường giả nào đó lưu lại, bám vào mấy cây hắc côn kia, nhiều năm như vậy, cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Dù vậy, vẫn cường đại như trước, ngay cả Quảng Ngọc loại Vực Chủ cấp thiên tài Võ Giả Tinh Không học viện xuất thân, đều vây được.

Thậm chí đừng nói là một cái, lại đi vào hai cái ba cái, chỉ sợ cũng vây được.

Đương nhiên, nếu như bọn hắn hợp lực, còn có thể phá hỏng lĩnh vực này, liền xem bọn hắn có đầu óc hay không.

Vương Đằng yên lặng cảm ngộ lĩnh vực biến hóa, trong lòng thầm tự suy đoán Âm Ảnh lĩnh vực này đến cùng là dạng gì cường giả lưu lại?

Cái này Âm Ảnh chi lực thực sự rất kỳ quái, hắn cảm giác cùng Hắc Ám chủng năng lực rất tương tự, nhưng tựa hồ lại có một số khác biệt.

Cả hai có liên hệ hay không?

Vẫn là nói Âm Ảnh chi lực này chính là Hắc Ám chủng chủng tộc nào đó? Chỉ là tương đối đặc thù một điểm?

Vương Đằng cho là mình đối với Hắc Ám chủng hẳn là hiểu rất rõ, nhưng trên thực tế hắn hiểu rõ chưa hẳn là rất nhiều, còn có không ít bí ẩn không bị người biết được.

Hắc Ám chủng vốn là mười phần quỷ dị, cho dù là một ít học giả vũ trụ chuyên môn đối với Hắc Ám chủng tiến hành nghiên cứu, đều không nhất định hiểu rõ rất toàn diện.

"Được rồi, đi một bước nhìn một bước đi, trước nhổ lông dê lại nói, dù sao đều là của ta." Vương Đằng thở dài, lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục nhặt thuộc tính bọt khí.

Quảng Ngọc sắp không chịu được nữa, bóng tối công kích là thứ yếu, nếu như chỉ là công kích số lượng nhiều, hắn còn có thể chèo chống, nhưng là loại Âm Ảnh chi lực kia xâm nhập thể nội, hắn không cách nào khu trừ, cũng vô pháp áp chế, tiếp tục, sẽ chỉ sinh sinh đem hắn kéo tới chết.

Mà bây giờ hắn cũng đã sắp nhịn không được, sắc mặt khó coi vô cùng, trong ánh mắt lộ ra không cam lòng.

"Đội trưởng!"

Nhiễm Thiên đám người đã phát hiện tình huống của hắn, thân hình khẽ động, liền muốn xông đến tương trợ.

Nhưng Quảng Ngọc biết rõ sự khó chơi cùng đáng sợ của bóng tối công kích này, quát to: "Không muốn vào! Những công kích này, các ngươi ứng phó không được."

Đáng tiếc muộn một bước, Nhiễm Thiên mấy người cũng không có khả năng nhìn hắn chết, toàn bộ đều vọt vào.

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo bóng tối công kích lập tức hướng phía bọn hắn bay nhanh đến.

May mắn bọn hắn vẫn tính cẩn thận, nhìn thấy thảm trạng của Quảng Ngọc, liền biết chắc có nguy hiểm gì nhìn không thấy, cho nên ngay từ đầu cũng rất cẩn thận.

Bọn hắn tránh đi mấy đạo bóng tối công kích, trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút, công kích này mặc dù rất bí mật, cũng không đến nỗi để Quảng Ngọc chật vật như thế a?

Mấy người liếc nhau, bất quá là chần chờ trong nháy mắt mà thôi, tiếp tục xông về phía trước.

Rất nhanh bọn hắn liền biết nguyên nhân, bóng tối công kích bốn phía phi nhanh đến, lấy một loại tốc độ mắt thường có thể thấy gia tăng.

"Khá lắm! Tự mình đưa tới cửa?" Vương Đằng mắt sáng lên, sắc mặt cổ quái.

Vạn Đông đám người thấy thế, liền nhìn về phía Vương Đằng.

Vương Đằng hướng bọn hắn bình tĩnh lắc đầu, những người này tiến đến, có giúp được không không nói, đừng thành vướng víu.

Vạn Đông đám người nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn cũng không muốn đi vào, phía trước khoảng cách mấy trăm thước cứ thế đem Quảng Ngọc chỉnh chật vật như thế, liền ra cũng ra không được, cho dù ai nhìn, đều sẽ cảm thấy tê cả da đầu.

Lúc này Quảng Ngọc trong lòng là vừa tức vừa có chút cảm động, đều kêu bọn hắn không nên tiến vào, kết quả vẫn là vọt vào , đợi lát nữa làm sao ra ngoài?

Hắn không cần nghĩ cũng biết, phỏng chừng chút nữa cũng giống như hắn.

"Đừng tới đây!"

Hắn vẫn là tranh thủ rống lớn một tiếng, hi vọng đồng đội mình sai đường biết quay lại.

"Đội trưởng, ngươi yên tâm, chúng ta tới cứu ngươi!" Nhiễm Thiên lớn tiếng đáp.

Vương Đằng kém chút cười.

Mấy người kia thật đúng là rất ngu ngốc rất ngây thơ!

Nhiễm Thiên đám người sở dĩ không thối lui, là bởi vì bọn hắn tìm được phối hợp chi pháp, mấy người phối hợp, so với Quảng Ngọc một mình đối phó bóng tối công kích, không thể nghi ngờ muốn nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Cho nên bọn hắn cảm thấy Quảng Ngọc sẽ chật vật như thế, hoàn toàn là bởi vì hắn một mình hành động, không có phối hợp.

Lúc này bọn hắn phối hợp lẫn nhau, từng bước một tiếp cận Quảng Ngọc vị trí.

Trong chốc lát, Nhiễm Thiên đám người liền lấy một loại tốc độ cực nhanh, phi thường tự tin lao đến, sau đó tiến vào một mảnh khu vực bóng tối công kích cực kỳ dày đặc.

Hưu hưu hưu. . .

Bóng tối công kích lít nha lít nhít trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng phi nhanh đến, đem Nhiễm Thiên mấy người vây quanh.

"Cmn!"

Sau một khắc, Nhiễm Thiên văng tục, sắc mặt đại biến, bóng tối công kích này làm sao đột nhiên thay đổi nhiều như vậy?

"Ta đã bảo các ngươi đừng qua rồi?" Quảng Ngọc thống khổ muốn nhắm mắt lại, nhưng hắn không dám, vừa nhắm mắt phỏng chừng cũng sẽ không mở ra được.

". . ." Nhiễm Thiên đám người.

Ngoài ý muốn đến luôn luôn đột nhiên như thế, khiến người không kịp đề phòng xử chí!

Lúc này bọn hắn rất xấu hổ, vừa rồi phi thường tự tin tới, lại gặp phải quẫn cảnh như vậy, chính mình cũng không ứng phó nổi.

"Đội trưởng ngươi yên tâm, mấy người chúng ta hợp lực, nhất định có thể ra ngoài!" Nhiễm Thiên sắc mặt biến hóa một chút, nhặt lại lòng tin, quát lớn.

"Hi vọng đi!" Quảng Ngọc nhìn nàng một cái, luôn cảm thấy gia hỏa này chỉ là đang an ủi hắn.

Nhiễm Thiên có một chút nói không sai, dưới mấy người hợp lực, cũng thực là là so với Quảng Ngọc một người kiên trì lâu, bọn hắn từng bước một di chuyển, vừa ngăn cản bóng tối công kích, vừa cùng Quảng Ngọc tụ hợp.

Quảng Ngọc đã sắp chống đỡ không nổi, lại không cứu hắn, khả năng thật sẽ chết ở chỗ này.

Theo Nhiễm Thiên đám người đến, Quảng Ngọc rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Đội trưởng, ngươi ở giữa, trước nghỉ ngơi một chút!" Một Vực Chủ cấp Võ Giả nói.

"Tốt!" Quảng Ngọc cũng không có già mồm, giờ phút này rõ ràng không phải lúc già mồm, hắn lập tức lấy ra đan dược chữa thương, nhanh chóng hấp thu khôi phục.

Một bên khác, Vương Đằng nhìn bọn hắn chống cự bóng tối công kích, trong mắt không khỏi lộ ra một vẻ kinh ngạc.

Đến cùng là Vực Chủ cấp Võ Giả, phối hợp lại, vẫn là rất lợi hại mà!

"Muốn hay không cho bọn hắn thêm chút nguyên liệu?"

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

【 Âm Ảnh lĩnh vực 】hắn hiện tại nắm giữ cùng lĩnh vực nơi đây đồng căn đồng nguyên, hoàn toàn có thể ảnh hưởng lĩnh vực nơi đây.

Nghĩ nghĩ, vẫn là quên đi.

Làm như thế, có phải hay không có chút không tốt lắm, hắn dù sao cũng là người tốt.

"Quảng Ngọc học trưởng, các ngươi còn chịu đựng được sao? Có cần hỗ trợ hay không?" Vương Đằng hướng về Quảng Ngọc hô.

Câu nói này làm sao có chút quen thuộc?

Nhiễm Thiên đám người sắc mặt khó coi, phảng phất nhớ ra cái gì đó.

Đậu xanh lời giống vậy, Vương Đằng trước đó vừa hỏi qua một lần, đội trưởng bọn hắn quả nhiên là bị hố sao?

Tên hỗn đản này!

"Vương Đằng, ngươi cũng chỉ biết dùng những thủ đoạn hạ lưu này sao? Nếu có bản sự, mọi người ra ngoài đánh một trận." Nhiễm Thiên phẫn nộ quát.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Ta nghe không được." Vương Đằng đem tay để trên lỗ tai, nghiêng đầu, lớn tiếng hỏi.

". . ." Nhiễm Thiên tức giận ngực đều kém chút nổ tung, ngực kịch liệt chập trùng mấy lần, gầm thét lên: "Ta đi mẹ nó!"

Bên ngoài lĩnh vực, Vạn Đông đám người có chút im lặng, Vương Đằng thực sự quá tổn hại, giả câm vờ điếc, đem người cho tức thành dạng này.

"Nữ nhân này có chút hung!" Vương Đằng âm thầm líu lưỡi nói.

"Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi để người ta tức thành cái dạng gì." Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Khụ khụ, ta lại không có ý định trêu tức nàng, mục tiêu của ta là Quảng Ngọc." Vương Đằng vội ho một tiếng, tiếp tục hô lớn: "Quảng Ngọc học trưởng, ngươi thực sự nhịn không được liền hô một tiếng đi, xem ở phân thượng mọi người bằng hữu một trận, ta sẽ giúp ngươi."

"Đệt!" Quảng Ngọc mở choàng mắt, một đôi mắt cơ hồ sung huyết nhìn chằm chằm Vương Đằng, hắn thực sự chịu không được, tên vương bát đản này quả thực không muốn mặt.

"Đừng nhìn ta như vậy, khiến cho người ta sợ hãi." Vương Đằng sờ sờ cái mũi, ngượng ngùng nói: "Không cần hỗ trợ thì thôi, ta không bắt buộc."

Đang lúc nói chuyện, một cỗ lĩnh vực chi lực từ trên người hắn lặng yên không một tiếng động lan tràn mà ra, dung nhập vào trong lĩnh vực bốn phía.

Trong lĩnh vực nơi đây vốn là tràn ngập khí tức giống nhau, cho nên Quảng Ngọc đám người cũng không phát hiện vấn đề.

Hưu hưu hưu. . .

Đột nhiên, bóng tối công kích bốn phía trong nháy mắt biến nhiều hơn.

Nhiễm Thiên, Quảng Ngọc đám người lập tức phát hiện vấn đề, sắc mặt đại biến.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Công kích này làm sao biến nhiều!"

Mấy người ăn ý phối hợp đột nhiên bị xáo trộn, làm bọn hắn một trận luống cuống tay chân.

Lúc này bọn hắn mệt mỏi ứng phó, cũng không rảnh lại quản Vương Đằng.

"Quả nhiên vẫn là quá đơn giản, nhất định phải thêm chút độ khó!" Vương Đằng lắc đầu, trong lòng thầm nhủ nói.

"Vương Đằng, ngươi có phải hay không làm cái gì?" Viên Cổn Cổn hồ nghi nói.

"Không có, ta không phải loại người như vậy." Vương Đằng nghiêm túc nói.

Viên Cổn Cổn đối với Vương Đằng tràn ngập hoài nghi, Nhiễm Thiên đám người lúc này đối mặt công kích đột nhiên biến nhiều, nếu như không phải Vương Đằng giở trò quỷ, nó Viên Cổn Cổn ba chữ viết ngược lại.

Nhưng là nó tìm không thấy chứng cứ.

Mà lại cũng nghĩ không thông, Vương Đằng là làm sao cải biến lĩnh vực này?

Vương Đằng cho dù thiên phú mạnh hơn, cũng không có khả năng tại trong khoảng thời gian ngắn lĩnh ngộ một loại lĩnh vực đặc thù a?

Vùng lĩnh vực trước mắt này, ngay cả nó đều cảm giác rất huyền ảo cùng kì lạ, đây không phải lĩnh vực thuộc tính ngũ hành bình thường, muốn lĩnh ngộ đi ra, cũng không có đơn giản như vậy.

Lĩnh ngộ mỗi một loại lĩnh vực, đều cần Võ Giả tốn hao thời gian dài đi cảm ngộ.

Ngũ Hành lĩnh vực còn dễ nói, dù sao rất phổ biến, Vương Đằng cũng đã lĩnh ngộ, mà lĩnh vực trước mắt lại cực kì đặc thù, trước kia căn bản ngay cả thấy đều chưa thấy qua, dạng này lĩnh vực không thể nghi ngờ là khó lĩnh ngộ nhất, cần phải hao phí nhiều thời gian hơn đi cảm ngộ.

Cho nên Viên Cổn Cổn không thể tin được Vương Đằng đã lĩnh ngộ ra lĩnh vực nơi đây, nó chỉ cho là Vương Đằng là dùng phương pháp đặc thù khác ảnh hưởng lĩnh vực chi lực nơi đây.

Tỉ như Âm Ảnh chi lực kia!

Trước đó thời điểm Vương Đằng giải quyết hắc ảnh, hắn liền suy đoán Vương Đằng có hay không có thể hấp thu Âm Ảnh chi lực, bất quá hắn không nghĩ tới Vương Đằng có được 【 Âm Ảnh thiên phú 】, chỉ cho là hắn dùng năng lực thôn phệ của Hư Vô Thôn Thú thôn phệ loại Âm Ảnh chi lực kia.

Cái này phi thường có khả năng!

Hư Vô Thôn Thú quá thần bí, không có bao nhiêu người biết loại năng lực thôn phệ của Tinh Không Cự Thú đến cùng khủng bố đến mức nào.

Đáng tiếc Vương Đằng xưa nay không chính diện thừa nhận, nó cũng không có cách nào.

Hứ!

Làm cho rất thần bí!

Viên Cổn Cổn tỏ vẻ khinh thường, nó còn không muốn biết đây.

Oanh!

Tiếng nổ truyền đến, Nhiễm Thiên đám người bộc phát, bọn hắn cũng phát hiện nơi đây hình thành một loại trận vực đặc thù, lĩnh vực chi lực càn quét mà ra, chống lại.

"Không được! Mấy tên này cũng là không ngốc, biết dùng lĩnh vực trực tiếp đem nơi đây phá hư." Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, thầm nghĩ trong lòng.

Rầm rầm rầm!

Quảng Ngọc bên kia, bốn người đồng thời bộc phát ra ngũ giai lĩnh vực, cưỡng ép xung kích【 Âm Ảnh lĩnh vực 】nơi đây!

Mà Quảng Ngọc lúc này cũng khôi phục một chút, trong nháy mắt gia nhập trong đó, bộc phát ra lục giai lĩnh vực của bản thân.

Năm cái Vực Chủ cấp bộc phát ra lĩnh vực chi lực của bản thân, loại uy lực kia tuyệt đối không thể khinh thường.

Mặc dù 【 Âm Ảnh lĩnh vực 】 rất đặc thù, mà lại là cường giả lưu lại, không dễ dàng như vậy bị phá hủy, nhưng cuối cùng không có Võ Giả ở sau lưng chèo chống, chỉ là lưu lại mà thôi.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy mấy cây ống màu đen cắm trên thi thể Cự Giác tộc Võ Giả đang kịch liệt rung động, Âm Ảnh lĩnh vực chi lực bám vào phía trên đang gia tốc tiêu hao.

Nếu như không có ngoại lực, lĩnh vực chi lực phía trên có lẽ có thể tồn tại rất nhiều năm, nhưng là hiện tại, chỉ sợ không bao lâu, liền sẽ triệt để tiêu tán.

"Muốn sụp đổ sao!" Vương Đằng trong lòng thầm nhủ một tiếng, lập tức đem【 Âm Ảnh lĩnh vực 】thể nội dung nhập vào trong lĩnh vực bốn phía.

Oanh!

Âm Ảnh lĩnh vực trong nháy mắt bộc phát!

Giờ phút này, Vương Đằng tiếp quản tòa lĩnh vực này, cùng Quảng Ngọc đám người chính diện đọ sức lên.

"Làm sao có thể? Vừa rồi rõ ràng muốn căng ra!" Quảng Ngọc đám người mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, khiếp sợ không hiểu.

Vương Đằng khóe miệng hiện ra một chút đường cong , dựa theo Âm Ảnh lĩnh vực vừa lĩnh ngộ, khống chế trong đó biến hóa, lập tức từng đạo bóng tối tại trong lĩnh vực lặng yên lan tràn mà ra, hướng về cái bóng sau lưng Quảng Ngọc đám người bò đến.

Sau một khắc, động tác của mấy người bỗng nhiên trì trệ, bọn hắn toàn thân cứng đờ, tứ chi giống như bị khống chế lại, không cách nào động đậy.

Chuyện gì xảy ra?

Quảng Ngọc đám người tất cả đều sắc mặt đại biến, tại trong loại tình cảnh nguy hiểm này, đột nhiên không cách nào động đậy, đây là phi thường trí mạng.

Hưu hưu hưu. . .

Vô số bóng tối công kích lúc này nổ bắn mà đến, mang theo tất sát chi ý.

"Phá cho ta!"

Quảng Ngọc con ngươi co vào, không để ý tới cái khác, trong miệng lập tức hét lớn một tiếng, lĩnh vực triệt để bộc phát.

Tại trong lĩnh vực kia, tựa hồ còn có một chút bản nguyên chi lực.

Đây là lá bài tẩy của hắn, bởi vì đối với Vương Đằng cực kì kiêng kị, cho nên không đến cuối cùng, hắn cũng không nguyện ý vận dụng, nhưng lúc này đã không thể để ý tới nhiều như vậy.

Oanh!

Quảng Ngọc có được lục giai lĩnh vực hai loại thuộc tính Thổ, Kim, đồng thời bộc phát, uy lực khá kinh người, thế mà tránh ra khỏi trói buộc chi lực của bóng tối.

"Ừm?" Vương Đằng kinh ngạc, có chút tiếc nuối, đến cùng chỉ là tam giai 【 Âm Ảnh lĩnh vực 】, không cách nào trói buộc đối phương.

Theo Quảng Ngọc bộc phát lĩnh vực chi lực, bóng tối công kích toàn bộ bị đẩy ra, mặt đất bị oanh kích ra từng đạo vết nứt, trận vực nơi đây rốt cục chống đỡ không nổi, vỡ vụn ra.

Vương Đằng lắc đầu, từ bỏ dự định vốn có.

Xem ra lần này chỉ có thể hố một nửa!

Nhưng là cũng không sai biệt lắm, Quảng Ngọc vừa rồi bộc phát, cũng không phải là không có chút nào trả giá, sau đó phỏng chừng rất khó lại sử dụng.

Về phần những người khác, đồng dạng không dễ chịu, thụ thương thụ thương, lĩnh vực chi lực tiêu hao cũng rất nghiêm trọng.

Chi đội ngũ này sau khi gặp hắc ảnh công kích, lại một lần nữa bị đả kích.

"Hô!"

Nhiễm Thiên đám người cảm thụ thân thể khôi phục tự do, lập tức nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, lòng còn sợ hãi.

Quảng Ngọc sắc mặt khó coi, rất muốn mắng người, hắn sắp tức nổ, nhưng là chẳng trách được người khác, nếu như không có Nhiễm Thiên đám người tương trợ, hắn cuối cùng phỏng chừng cũng phải bộc phát.

Đối mặt loại trói buộc chi lực kia, hắn nghĩ không ra biện pháp khác tốt hơn.

Nhưng. . .

Tất cả những thứ này, đều là bái Vương Đằng ban tặng!

Con mắt của hắn sung huyết, tràn ngập oán hận nhìn về phía Vương Đằng.

"Vương! Đằng!"

Thanh âm nghiến răng nghiến lợi từ trong kẽ răng hắn gạt ra.

Ba ba ba. . .

Vương Đằng lại vỗ tay lên, một mặt sợ hãi thán phục: "Quảng Ngọc học trưởng thật sự là lợi hại, một cái lĩnh vực hung hiểm như thế đều có thể phá vỡ, thực sự là tấm gương của chúng ta!"

Nhiễm Thiên đám người nhao nhao giận dữ, muốn xông lên cùng Vương Đằng liều mạng.

Quảng Ngọc lần này không nói thêm gì, hắn đã tức giận đến nói không ra lời, ngăn lại Nhiễm Thiên đám người, yên lặng quay người rời đi.

Không gian giới chỉ kia, hắn đã không nghĩ, Vương Đằng từ đầu đến cuối liền không nghĩ tới cùng bọn hắn chia sẻ, tên hỗn đản này căn bản chính là muốn hố bọn hắn.

Vương Đằng ánh mắt lóe lên một cái, đem thuộc tính bọt khí bốn phía nhặt lên.

Cơ bản đều là 【 Âm Ảnh lĩnh vực 】 thuộc tính bọt khí, còn có một số thuộc tính bọt khí phương diện thuộc tính ngũ hành.

Ngũ Hành Nguyên Lực lần nữa tăng lên một chút, nhưng cũng không nhiều, không đủ để đột phá.

Ngũ Hành lĩnh vực phương diện, lại là không có gì tăng lên, lĩnh vực của Quảng Ngọc đám người đã không cách nào cho Vương Đằng càng nhiều cảm ngộ.

Liền ngay cả bản nguyên Quảng Ngọc cuối cùng bộc phát, đối với Vương Đằng cũng vô dụng, bản nguyên của đối phương quá yếu, mà hắn đều đạt tới nhị giai, căn bản không cách nào so sánh được.

Chính vì vậy, Vương Đằng mới dễ dàng như thế thả bọn họ đi, không thì còn phải nhổ chút lông dê.

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, cuối cùng vẫn là 【 Âm Ảnh lĩnh vực 】 tăng lên nhiều nhất.

【 Âm Ảnh lĩnh vực 】: 1000/3000(tam giai);

Kiểm kê xong thuộc tính giá trị, Vương Đằng lại nhìn về phía cỗ thi thể sau lưng, hắn đột nhiên chú ý tới, những cái ống màu đen kia tại trong lĩnh vực giao phong vừa rồi, thế mà hoàn hảo bảo tồn lại.

Thứ này không chừng là cái tài liệu không tệ!

Hắn mắt sáng lên, tinh thần niệm lực cuốn ra, lập tức những cái ống màu đen kia rung động lên.

Cái rung động này càng ngày càng kịch liệt, rất nhanh liền từ trong thân thể Cự Giác tộc Võ Giả chậm rãi rút ra, phảng phất bị một bàn tay vô hình rút ra.

Vạn Đông đám người xa xa không khỏi sững sờ, Vương Đằng gia hỏa này đang làm gì? Hắn thế mà ngay cả những cái ống màu đen trong thi thể đều không buông tha, thật sự là nhạn qua nhổ lông, tặc không đi không a!

Đồng thời bọn hắn ánh mắt lấp lóe, âm thầm suy đoán những cái ống màu đen có phải là có chỗ đặc thù gì, không thì làm sao lại hấp dẫn Vương Đằng chú ý.

Xuy xuy xuy. . .

Một chuỗi thanh âm dài vang lên, những cái ống màu đen kia gần như đồng thời bị rút ra, từng cổ huyết dịch từ thể nội Cự Giác tộc Võ Giả nổ bắn mà ra.

Oanh!

Đúng lúc này, thân thể Cự Giác tộc Võ Giả rốt cuộc không có chèo chống, ầm vang ngã xuống đất.

Mà bức tường phía sau hắn, càng là trong nháy mắt hóa thành bụi bặm, tiêu tán trong phiến thiên địa này.

Lĩnh vực chi lực đã biến mất, vách tường không có chèo chống, vĩ lực tuế nguyệt rốt cục đem nó mang đi.

"Cái này. . ." Vạn Đông đám người sắc mặt kinh dị phi thường.

Liền ngay cả Quảng Ngọc nguyên bản đi xa cũng dừng bước, nhìn Vương Đằng bên này, ánh mắt lấp loé không yên.

Từng cái ống màu đen tại dưới tinh thần niệm lực khống chế bay tới, phiêu phù ở trước người Vương Đằng, hắn cẩn thận kỹ càng, không dùng tay đi đụng vào, cái ống này dính lão huyết bao năm, có chút buồn nôn.

"Có thể dẫn đường Âm Ảnh chi lực, có chút thần kỳ!" Vương Đằng trong lòng thầm nhủ, một sợi Âm Ảnh chi lực từ trong cơ thể hắn lưu động mà ra, theo cái ống màu đen chảy xuôi, không trở ngại chút nào, xác nhận phỏng đoán trong lòng hắn.

"Viên Cổn Cổn, ngươi biết đây là tài liệu gì sao?" Hắn hỏi.

"Không biết tài liệu, rất kỳ dị." Viên Cổn Cổn trầm tư một hồi, nói.

"Trở về lại nghiên cứu." Vương Đằng đem cái ống màu đen ném vào không gian giới chỉ, thứ này muốn trước thanh tẩy một lần mới được, không thì hắn không dám đụng vào.

Ân, tốt nhất sai người khác hỗ trợ thanh tẩy!

Chỉ là không biết việc này sẽ rơi vào trên đầu ai?

Nhìn Vương Đằng đi tới, Vạn Đông đám người ánh mắt rơi vào không gian giới chỉ trong tay hắn, có một chút lửa nóng.

Không gian trang bị của Giới Chủ cấp Võ Giả, bên trong khẳng định có không ít đồ tốt.

Vương Đằng mỉm cười, đem nó thu vào.

Vạn Đông đám người rất phiền muộn, hai mắt nhìn cũng không đi, quỷ hẹp hòi này.

"Đừng nóng vội, sau khi trở về theo cống hiến của các ngươi phân phối." Lúc này, Vương Đằng từ tốn nói.

"Theo cống hiến phân phối!" Mọi người mắt sáng lên.

Vương Đằng không nói gì thêm nữa, lúc quay người hướng phía trước bước đi, hắn nhìn thoáng qua Quảng Ngọc đám người, đoàn người càng chạy càng xa, tựa hồ không có ý định lại đi theo đám bọn hắn.

"Cứ như vậy từ bỏ rồi?" Vương Đằng nhíu mày, trong lòng có chút tiếc nuối.

Bất quá hắn cũng không có triệt để buông lỏng cảnh giác, ai biết đối phương có thể hay không giết cái hồi mã thương.

Sau đó đám người tiếp tục đi lên phía trước, vượt qua từng tòa cổ kiến trúc, đáng tiếc giống trước đó thi thể như thế, cũng không tiếp tục xuất hiện, cái này khiến Vương Đằng đám người mười phần thất vọng.

Lại qua mấy phút, Vương Đằng dần dần phát hiện một vấn đề.

Kiến trúc bốn phía không còn hóa thành bụi bặm, mặc dù tàn tạ, nhưng lại bảo tồn lại.

Mà lại hắn đã có thể xa xa nhìn thấy một mảnh cung điện nguy nga, so với những kiến trúc khác cũng cao hơn, đều muốn to lớn hùng vĩ.

Phía trước hẳn là mục đích của bọn họ!

Vạn Đông đám người hiển nhiên cũng chú ý tới điểm này, thần sắc phấn chấn, phía trước ngay cả thi thể Giới Chủ cấp đều xuất hiện, đằng sau khẳng định có càng nhiều đồ tốt.

Vương Đằng tăng tốc độ, trực tiếp hướng mảnh kiến trúc nguy nga kia gấp rút chạy tới.

Chẳng qua bao lâu, mảnh kiến trúc nguy nga kia liền dần dần tại trước mắt mọi người bày ra toàn cảnh.

Vạn Đông đám người bị trấn trụ.

Hùng vĩ!

Quá mức hùng vĩ!

Tất cả mọi người sững sờ nhìn qua tòa kiến trúc này, ánh mắt đăm đăm, có chút chưa hoàn hồn lại.

Cho dù là bọn hắn những Võ Giả thiên tài Tinh Không học viện này, kiến trúc hùng vĩ như thế, cũng chưa từng thấy qua mấy lần.

Chủ yếu hơn chính là, trên kiến trúc, có cổ xưa chi ý tang thương không cách nào hình dung, nhào tới trước mặt, để người phảng phất trở lại niên đại cổ xưa, lực trùng kích phi thường to lớn.

"Các ngươi mau nhìn, nơi này hình như có văn tự!" Một tiếng kinh hô từ trong miệng Đổng Lôi truyền ra

"Văn tự!"

Vạn Đông đám người nhao nhao giật mình, vội vàng nhìn lại.

Vương Đằng dừng bước, nhìn về phía một mặt thạch bích, phía trên quả thật có từng cái cực kì cổ lão văn tự.

"Đây là cổ tộc văn? !" Vạn Đông mấy người cũng cũng không phải là không có chút kiến thức nào, giờ phút này vậy mà nhận ra được.

Vương Đằng nhìn bọn hắn một chút, nhưng cũng cũng không ngoài ý muốn.

Tinh Không học viện nắm trong tay không ít cổ xưa tri thức, ngay cả cổ chiến thuyền loại sản phẩm khoa học kỹ thuật cổ xưa kia cũng có, biết một ít cổ tộc văn tính là cái gì.

Nhưng là đám người khiếp sợ là, tại trên vách tường kia, có vết máu loang lổ, đã biến thành màu đen, niên đại xa xưa.

"Vương Đằng, những văn tự này hình như là người khác dùng ngón tay viết ra." Viên Cổn Cổn đột nhiên thanh âm ngưng trọng nói.

"Ngón tay viết ra!" Vương Đằng nhìn kỹ, phát hiện xác thực như thế.

Đều là Võ Giả, bọn hắn có đôi khi cũng dùng qua loại phương thức này viết, tự nhiên nhìn ra được một ít mánh khóe.

Vạn Đông mấy người cũng phát hiện cái dị thường này, ánh mắt mang theo một chút bất an.

Dùng ngón tay viết văn tự, còn nhuộm vết máu, thoạt nhìn liền có chút chẳng lành a.

Bọn hắn đang phiên dịch những văn tự cổ đại này, nhưng nắm giữ không quen, phiên dịch rất chậm.

Vương Đằng trực tiếp lục soát ký ức Hư Vô Thôn Thú, rất mau đem từng cái cổ tộc văn phiên dịch ra, nhưng nội dung phiên dịch ra lại làm cho hắn kinh dị.

"Chết! Toàn bộ đều phải chết! Ai cũng trốn không thoát! ! !"

Vạn Đông mấy người cũng phiên dịch ra, hơi biến sắc, thanh âm mang theo một chút sợ hãi, trực tiếp đem nó nói ra.

Trong câu này tựa hồ mang theo vô tận oán niệm, còn có một vẻ bi thương, lúc phiên dịch ra, xung kích tâm thần của mọi người.

Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?

Vì sao lại lưu lại dạng này văn tự?

Một loạt nghi hoặc hiện lên ở trong lòng mọi người, khiến trong lòng bọn họ càng ngày càng bất an.

"A!" Đột nhiên một tiếng cười lạnh từ trong miệng Vương Đằng truyền ra: "Giả thần giả quỷ, chúng ta vào xem."

"Trong này sẽ có nguy hiểm gì không biết hay không?" Vạn Đông chần chờ nói.

"Nếu như sợ hãi, có thể không vào." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Sợ? Ta làm sao lại sợ!" Vạn Đông lập tức ngạnh lên cổ, hắn cũng không muốn bị Vương Đằng xem thường.

Bị đánh bại cũng coi như xong, nếu như bị xem thường, vậy hắn ngay cả một điểm kiêu ngạo cuối cùng đều không con nữa.

Thân là thiên tài Tinh Không học viện, hắn chịu không nổi cái này.

"Đến đều đến, khẳng định muốn vào xem một chút." Gikeda chờ người cười nói.

"Vương Đằng, ta cảm thấy bên trong tựa hồ có đồ vật gì đang kêu gọi ta?" Nữ Vương Xà Nhân tộc đột nhiên truyền âm, mang theo một chút không xác định.

"Kêu gọi ngươi?" Vương Đằng hơi sững sờ, không để lại dấu vết nhẹ gật đầu, không nhiều lời, trực tiếp đi vào trong toà kiến trúc nguy nga này.

Đám người theo sát phía sau.

Một đường đi tới, đám người sắc mặt càng ngưng trọng thêm, khắp nơi đều là dấu vết binh khí lưu lại, vết đao, vết kiếm, còn có vết máu loang lổ, hiện ra màu đen, mười phần khủng bố, phảng phất từng có người ở đây phát sinh đại chiến.

Rất nhiều kiến trúc sụp đổ, nhưng là cũng không có triệt để tiêu tán, bảo lưu đến nay, những kiến trúc phổ thông bên ngoài cùng nó hoàn toàn không thể sánh bằng.

Nữ Vương Xà Nhân tộc sắc mặt không ngừng biến hóa, tựa hồ cảm thấy vẻ bi thương đó, tâm tình của nàng đột nhiên trở nên rất tồi tệ.

Vương Đằng nhìn nàng một cái, chẳng lẽ là bởi vì ảnh hưởng trên huyết mạch?

Bất quá hắn rất nhanh liền không chú ý, bởi vì hắn phát hiện bốn phía có rất nhiều binh khí, có cắm trên mặt đất, có cắm nghiêng ở trong vách tường, đao, kiếm, trường thương. . . Các loại binh khí đều có.

Mà lại những binh khí này có chút rất không tầm thường, Hằng Tinh cấp, Vũ Trụ cấp, Vực Chủ cấp. . . Đẳng cấp khác nhau, mặc dù còn chưa nhìn thấy binh khí Giới Chủ cấp, nhưng cho dù là binh khí lại thấp cấp, Vương Đằng cũng không bỏ qua, một mực thu vào.

Tinh thần niệm lực của hắn càn quét mà ra, từng kiện binh khí hướng hắn bay tới, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Vạn Đông đám người nhìn ngốc, gia hỏa này thật đúng là đang vơ vét a, một cái cũng không buông tha.

Chủ yếu nhất chính là, bọn hắn còn không kịp phản ứng, Vương Đằng liền đã động thủ, đây chính là chênh lệch sao?

Khó trách bọn hắn yếu gà như vậy!

Nhìn xem người ta, đây có lẽ mới là tư thế tầm bảo chính xác!

"Vương Đằng, ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao? Rõ ràng có rất nhiều vết tích chiến đấu, lại không nhìn thấy một cỗ thi thể." Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

Vương Đằng lập tức giật mình.

Không sai!

Chính là vấn đề này, khó trách hắn vừa rồi vẫn cảm thấy có chút quái dị.

Không có thi thể, làm sao lại không có thi thể? Bên ngoài cũng còn để lại một bộ thi thể Giới Chủ cấp, nơi này lại một bộ cũng không nhìn thấy, có gì đó quái lạ!

"Đều cẩn thận một chút, nơi này có chút cổ quái!" Vương Đằng đem nhắc nhở của Viên Cổn Cổn cáo tri đám người, sau đó nói ra.

Vạn Đông đám người không khỏi sững sờ, nhao nhao cảnh giác lên.

Xác thực như thế!

Không có một thi thể, khẳng định có cổ quái.
Kết chương.