Chương 203 : Chiến Hỏa Nha vương.
"Hỏa Nha! " mọi người giật mình.

	Tứ phẩm yêu thú Hỏa Nha.

	Sinh hoạt tại nóng bỏng hoang mạc hoặc là hỏa sơn khu vực một loại yêu thú, tính thích nhiệt độ cao, quần cư, có được bất phàm khống hỏa chi năng.

	Nhưng phía trên bầu trời dần dần rõ nét mà lại biến lớn thân ảnh, hiển nhiên ngoài mọi người dự liệu.

	Đầu này Hỏa Nha so với bình thường Hỏa Nha hình thể phải lớn hơn gấp mấy lần có thừa, hai cánh mở ra khoảng chừng mấy chục mét, toàn thân đắm chìm ngọn lửa nóng bỏng, như là một đầu dục hỏa mà ra Hỏa Phượng.

	Hỏa Nha sau trưởng thành đem có được tứ phẩm thực lực, ước chừng tương đương nhân tộc tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.

	Nhưng cái này một đầu Hỏa Nha thực lực viễn siêu Tứ phẩm, đã đạt đến Ngũ phẩm, tương đương với Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, đây đã là chất bay vùn vụt.

	Rất hiển nhiên, đây không phải một đầu phổ thông Hỏa Nha.

	Mà là một đầu đủ cường đại Hỏa Nha vương.

	Hỏa Nha nhất tộc bên trong Vương giả.

	"Tại sao có thể như vậy. " cái kia bảy tám cái luyện khí tu sĩ cảm giác đến không thể địch nổi khí tức bao phủ xuống, nhượng người căn bản không lên nổi nửa điểm ý niệm phản kháng.

	Lần này là thật xong đời.

	Kim Đan cấp bậc Hỏa Nha vương, căn bản không phải trúc cơ tu sĩ có thể chống lại.

	Cảnh giới chênh lệch rất rất nhiều.

	Lại càng không cần phải nói bọn hắn chính là luyện khí mà thôi, phảng phất chỉ cần Hỏa Nha vương thuận miệng thở ngụm khí, liền có thể diệt sát bọn hắn.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Vương Triều trong tay trứng.

	Hỏa Nha mặc dù là yêu thú, nhưng trứng cùng phổ thông chim loại không xê xích bao nhiêu, mới vừa đản sinh thời điểm hình thể cũng cực kỳ nhỏ bé, cho nên bị nắm ở trong tay không dễ dàng bị phát hiện.

	"Lại còn cho ta chơi một tay đồng quy vu tận? " Lâm Tịch sầm mặt lại.

	Vương Triều cả người là huyết, hài lòng nhắm mắt lại.

	Cho dù chết, ta cũng muốn kéo các ngươi đương đệm lưng.

	Khỏa này Hỏa Nha trứng là hắn lẻn vào Hỏa Nha quần nơi ở trộm, đương thời chọc giận Hỏa Nha quần, kém chút không có trốn tới, táng thân trong biển lửa.

	Nhưng kết quả quả thật không tệ.

	Hắn trộm ra Hỏa Nha trứng.

	Mà lại khỏa này Hỏa Nha trứng tựa hồ chính là Hỏa Nha vương sinh ra trứng, trời sinh bất phàm, vỏ trứng bên trên có từng trận hỏa diễm hoa văn hiện lên, thu nạp thiên địa chi lực, cực kì thần dị, như một khỏa hỏa bảo thạch.

	Vương Triều nghĩ hết biện pháp như muốn nở, nếu là nở thành công thực lực của hắn nhất định phóng đại.

	Bất quá cần thiết thời gian không ít.

	Kết quả Hỏa Nha trứng còn không có nở thành công đây, hắn tựu tao ngộ dạng này nguy cơ trí mạng.

	Hắc thủ truy kích hắn căn bản không có sức chống cự, chính là mấy lần tựu bị đánh bại bắt sống, phẫn nộ trong tuyệt vọng, hắn lén lút lấy ra Hỏa Nha trứng, đồng thời đem hắn bóp nát.

	Còn tại nở bên trong tiểu Hỏa Nha tại chỗ liền chết.

	Hỏa Nha trứng mùi vị phiêu tán đi ra.

	Nhân loại là rất khó nghe được.

	Nhưng Hỏa Nha vương lại nghe đến, đồng thời ngay lập tức chạy tới hiện trường, hắn cảm nhận được chính mình hài tử sinh cơ tan biến, cũng cảm nhận được phía trước có một đám người tộc tu sĩ.

	Vì vậy Hỏa Nha vương nổi giận, đáng sợ hỏa diễm chấn động liên miên, phảng phất có một vũng biển lửa ngay tại hàng lâm nhân gian.

	"Hỏa Nha vương thì như thế nào. " Lâm Tịch chầm chậm phóng xuất ra thần trí của mình.

	Màu vàng cường đại thần thức đồng dạng hóa thành hải dương, phô thiên cái địa dũng xuất ra ngoài.

	Trong nháy mắt, nguyên bản bị Hỏa Nha vương uy áp chấn nhiếp căn bản là không có cách động đậy mọi người, cảm giác đến trên thân áp lực nhẹ đi, khôi phục hành động năng lực.

	Vương Triều nghe đến dạng này lời chói tai, gian nan mở mắt, ảm đạm không huy trong mắt lóe lên một tia trào phúng: "Đây chính là Hỏa Nha vương, ngươi nhất định phải chết."

	"Ta còn thực sự không nghĩ tới ngươi có loại này hậu chiêu. " Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Ngươi cho rằng dạng này liền có thể kéo ta cùng một chỗ xuống Địa ngục?"

	"Ta không rõ ngươi tại gượng chống cái gì, ngươi chính là một cái vẻn vẹn Trúc Cơ trung kỳ mà thôi."

	"Ngươi cho rằng ta chết chắc?"

	Vương Triều kiệt lực trợn tròn mắt, từng tiếng khấp huyết, khàn giọng vô cùng: "Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ta cho dù chết cũng sẽ không nhắm mắt, ta muốn nhìn lấy ngươi cho ta chôn cùng."

	"Vậy ngươi tựu nhìn xem a."

	Lâm Tịch không quan tâm Vương Triều, mà là ngửa đầu nhìn chằm chằm lao xuống mà thôi mà xuống Hỏa Nha.

	Thạch Trọng cả kinh nói: "Lâm Tịch!"

	Những khác mấy cái luyện khí tu sĩ cũng gấp: "Lâm Tịch tiền bối."

	Bọn hắn khôi phục năng lực hành động về sau chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là chạy trốn, nào có lá gan nghĩ đến đối kháng sự tình.

	"Không có việc gì. " Lâm Tịch ngự kiếm chầm chậm bay lên: "Các ngươi né tránh, tránh đến càng xa càng tốt."

	Mà Vương Triều tự nhiên đến ngốc tại chỗ, hấp dẫn Hỏa Nha vương chú ý.

	"Ô oa! !"

	Trên bầu trời truyền tới Hỏa Nha Vương Hồng Lượng nhưng tiếng kêu chói tai.

	Hỏa diễm ầm vang hạ xuống.

	"Hắc thủ! " Lâm Tịch tâm niệm vừa động, khôi lỗi hắc thủ trong nháy mắt hóa thành hắc quang xông tới, toàn bộ thân hình như là màu đen đạn pháo, không chút nào sợ hãi đụng tới Hỏa Nha vương.

	Đây chính là khôi lỗi chỗ tốt.

	Không sợ tử thương.

	Oanh!

	Biển lửa bị đụng ra một cái động lớn.

	Nhưng hắn trên thân hắc bào cũng bởi vậy hóa thành tro bụi, thể hiện ra đen kịt cường hãn đáng sợ thân thể. Trên người hắn bao phủ nóng bỏng hỏa diễm, nhưng là khiến người khiếp sợ là, hỏa diễm vậy mà không có nhượng hắn thân thể có chút tàn phá.

	Kim Đan cấp bậc hỏa diễm, cũng không gây thương tổn được thân thể của nó.

	Hỏa Nha vương vô cùng phẫn nộ, trên thân đỏ rực cánh chim dựng lên, liền như là vô số cây nhen lửa bó tên.

	Lâm Tịch đương nhiên sẽ không để cho hắc thủ một mình đối kháng Hỏa Nha vương.

	"Ly Hận kiếm!"

	Màu hồng tiểu kiếm phi nhanh mà ra.

	Hỏa Nha vương bị hấp dẫn, bỗng nhiên lay động thân thể, cái kia vô số Hỏa Diễm Tiễn đám kích xạ mà tới, phô thiên cái địa, tràng cảnh doạ người vô cùng.

	Ly Hận kiếm chỗ nào chống đỡ được đáng sợ như vậy chiêu thức, trong nháy mắt bị phá nát, mắt thấy những ngọn lửa này bó tên muốn bắn về phía Lâm Tịch.

	Lâm Tịch bỗng nhiên lui lại mấy bước.

	Già Long lập tức xông lên đám mây, tiếng long ngâm đại tác, trong nháy mắt Lôi Vân dày đặc, mưa rào tầm tã hạ xuống.

	Nhe! !

	Mưa to cùng Hỏa Diễm Tiễn đám chạm vào nhau, phát ra thanh âm chói tai.

	Ngọn lửa này bó tên uy lực lớn hàng.

	Hỏa Nha vương mặc dù không sợ loại này phàm mưa, nhưng cũng lộ ra bạo nộ vô cùng, toàn thân bốc cháy hỏa diễm tại trong mưa to lộ ra càng ngày càng khủng bố, như một vầng mặt trời chói chang.

	"Oa ô!"

	Hỏa Nha vương lần nữa lao xuống xuống dưới.

	"Địa Ngục Nghiệp Hỏa! Chấn thế pháp âm! " Lâm Tịch gầm nhẹ một thanh.

	Dạ La Sát cùng Nhạc Thần tùy theo xuất hiện.

	Đại biểu cực hạn phẫn nộ màu đen Nghiệp Hỏa xuất hiện, nhào về phía Hỏa Nha, cái kia lay tâm thần người pháp âm nhượng Hỏa Nha vương cảm giác một trận mơ mơ màng màng, kém chút bị màu đen Nghiệp Hỏa thôn phệ.

	Hỏa Nha vương tốc độ lần nữa đề thăng, né tránh Nghiệp Hỏa pháp âm, thẳng đến Lâm Tịch mà tới.

	Hắn cũng phát hiện Lâm Tịch mới là kẻ cầm đầu.

	Lâm Tịch lập tức khống chế hắc thủ trở lại bên cạnh mình, hắc thủ trên thân bộc phát ra chỉ cái này tại Kim Đan cường đại khí tức, một đạo lam quang theo ở ngực tuôn ra.

	Hỏa Nha vương mở cái miệng rộng, một ngụm hỏa diễm thổ tức phụt lên mà ra.

	Oanh!

	Lam quang cùng hỏa diễm thổ tức đụng vào nhau.

	Bộc phát ra kịch liệt oanh minh.

	Lâm Tịch cũng bị sóng năng lượng cùng nuốt hết, nhưng rất nhanh hắn khống chế Hắc Nha khôi lỗi trong nháy mắt ly khai phạm vi nổ bên trong, hai tay nắm ở một khối Linh Tinh, đáng sợ năng lượng phi tốc ngưng tụ ở lòng bàn tay.

	"Càn Khôn Nhất Trịch!"

	Một đoàn thuần túy năng lượng trụ theo Lâm Tịch trong tay bỗng nhiên bắn ra.

	Hỏa Nha Vương Nhất lúc vô ý, bên trong một chiêu này, phát ra một thanh thê lương tiếng gào, chật vật vỗ cánh phi thiên, trên lưng nóng hổi máu tươi chầm chậm nhỏ xuống.

	Trên bầu trời tựa như là rơi xuống dung nham.

	Vương Triều nhìn chằm chằm không trung chiến đấu, trên mặt oán độc biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ ra.

	Lâm Tịch vậy mà cùng Hỏa Nha vương đang tiến hành cơ hồ lực lượng tương đương chiến đấu.
Kết chương.