Chương 3113: Trẻ con không thể dạy
 
 	"Mười ngày sau, nhất định chém ngươi đầu, vì con ta tế tự!" Quyển Vân Thần lành lạnh, sát ý như cuồng phong đồng dạng cuộn sạch thiên địa, nhường không ít người tốc tốc phát run.
 
 	"Sau mười ngày, trảm các ngươi đầu nhắm rượu." Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, xoay người rời đi: "Cho các ngươi thời gian mười ngày, an bài tốt hậu sự." Nói xong liền phiêu nhiên mà đi.
 
 	"Ha ha, có nghe hay không, đại thánh nhân lòng từ bi, không muốn các ngươi mạng chó, cho các ngươi thời gian mười ngày, chuẩn bị cẩn thận hậu sự đi." Đại hắc ngưu cũng thiếu đạo đức, trước khi đi chế giễu bọn hắn vài câu.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ ly khai, Tam Mục Thần Đồng bọn hắn cũng vội vàng là theo đi lên.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ mà nói mười phần khó nghe, cũng là mười phần bá đạo, nhưng là, ở thời điểm này, bất luận là Minh Vương Phật bọn hắn, hay hoặc giả là Vân Phong năm hữu, đều chỉ tốt kìm nén trong nội tâm một hơi, bởi vì bọn hắn còn không có chuẩn bị cho tốt!
 
 	Về phần hết thảy đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả, bọn hắn cũng không khỏi nín thở, quản chi là gặp Lý Thất Dạ xem Minh Vương Phật, Vân Phong năm hữu như giun dế, rất nhiều người cũng không dám lên tiếng nữa, tất cả mọi người không còn dám nói bừa đi bình luận.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ quá kinh khủng, ra tay liền đồ thần, Chân Đế trong tay hắn cũng là dường như giun dế, cho nên, hiện tại bình luận mười ngày ước hẹn, còn vì thời gian còn sớm.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, hung, chính là một cái chữ." Nhìn xem Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng, có lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	Rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi cười khổ một cái, đệ nhất hung nhân, hắn không chỉ là có thể xưng là hung nhân, càng là có thể xưng là đệ nhất.
 
 	Nói thật ra lời nói, lúc này ở trong mắt mọi người , đương thời trẻ tuổi, còn có ai so với hắn càng hung mãnh, hung tàn hơn, càng hung hãn đây này? Không có, cho nên, hắn cái này "Đệ nhất hung nhân" danh xưng vị, có thể nói là danh chí thực quy.
 
 	"Thiên tướng biến, hung nhân ra." Ở thời điểm này, có cường giả nghĩ đến mấy năm gần đây một mực lưu truyền cái kia câu nói, thấp giọng nói ra: "Chẳng lẽ, hắn, hắn sẽ trở thành Tiên Thống giới đại họa trong đầu sao?"
 
 	"Cái kia không nhất định, Thiên Toán các truyền nhân thế nhưng mà có khác một phen giải đọc." Có một vị đã tham gia thịnh yến lão tổ lắc đầu, nói ra: "Có lẽ, hắn là Tiên Thống giới đại cứu tinh đều không nhất định. Phải biết, những lời này thế nhưng mà Cùng Bích Thủy Tổ truyền tới, Thiên Toán các truyền nhân giải đọc, vậy cũng cũng coi là quyền uy."
 
 	"Hết thảy đều không tốt nói, hiện tại hạ luận định, gắn liền với thời gian sớm rồi." Cũng có người cầm bảo thủ quan điểm.
 
 	Lý Thất Dạ sau khi bọn hắn rời đi, liền tiếp theo đi về phía trước, ở trên đường, hắn đều nhìn Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế liếc, cười mỉm nói: "Ta lúc nào uống các ngươi rượu mừng đâu."
 
 	"Chưa, chưa, không có chuyện như vậy." Tam Mục Thần Đồng lập tức mặt mo nóng lên, lập tức một mực phủ nhận, sợ nhường Linh Tâm Chân Đế xấu hổ.
 
 	Linh Tâm Chân Đế cũng mặt đỏ lên, nàng ngược lại ngược lại nhiều dung rất nhiều, không nói gì, chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	"Đùng ——" một thanh âm vang lên, Tam Mục Thần Đồng lời nói vừa kết thúc hạ thời điểm, đại hắc ngưu tựu là một cái trùng điệp chân đập vào Tam Mục Thần Đồng trên đầu, thoáng cái nện đến Tam Mục Thần Đồng là đầu đầy sao Kim, một hồi mắt hoa, thiếu chút nữa liền ngất đi.
 
 	Tam Mục Thần Đồng đầu thoáng cái trường nổi lên một cái rất lớn rất lớn bao, cái này có thể tưởng tượng đại hắc ngưu ra tay có bao nhiêu hung ác rồi.
 
 	"Ngươi đánh ta làm gì vậy ——" Tam Mục Thần Đồng cũng không khỏi nhảy dựng lên, bị đại hắc ngưu một cái chân đánh bất tỉnh.
 
 	"Ngu xuẩn ——" đại hắc ngưu mắng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nói ra: "Ngươi thật là ngu xuẩn được không có thuốc chữa! Giữa cả thế gian, có mấy người có cái kia vinh hạnh đạt được đại thánh nhân đi chủ trì hôn lễ đấy, hiện tại tựu là ngươi nhân sinh cơ hội tốt nhất, có đại thánh nhân cho ngươi hộ giá hộ tống, hai người các ngươi hôn nhân tựu là một mảnh bằng phẳng, nhân sinh của các ngươi cũng sẽ hát vang tiến mạnh..."
 
 	"... Khi các ngươi tiếp qua một ít năm quay đầu nhìn nhìn lại, các ngươi mới có thể biết rõ, có thể có đại thánh nhân cho ngươi chủ trì hôn lễ, cái này sẽ các ngươi trong đời chuyện may mắn lớn nhất, lớn nhất vinh quang! Phóng nhãn thiên hạ, đừng nói là Tam Tiên giới, toàn bộ chư thiên thập địa, vạn giới vô cương, chỉ sợ đều không có ai có thể có cơ hội này có thể được đến lớn thánh nhân đi uống rượu mừng, chủ trì hôn lễ dạng này vô thượng đãi ngộ rồi!"
 
 	Đại hắc ngưu không chút nào cho tình cảm, hung hăng mắng Tam Mục Thần Đồng một trận.
 
 	"Cái này, cái này, cái này, cái này, ta, ta, ta, cái kia, cái kia..." Tam Mục Thần Đồng bị đại hắc ngưu mắng đầu óc quay cuồng, trong khoảng thời gian ngắn đều phản ứng không kịp.
 
 	Hắn còn thỉnh thoảng len lén ngắm Linh Tâm Chân Đế liếc, Linh Tâm Chân Đế thần thái có ba phần ý xấu hổ, bất quá cũng không có nói cái gì rồi.
 
 	"Đồ đần, ngươi dạng này đồ đần, còn xưng là thiên phú là thiên hạ đệ nhất đâu." Đại hắc ngưu khinh thường nhìn hắn một cái, nói ra: "Ta xem ngươi, là thiên hạ zê-rô mới đúng."
 
 	"Tốt rồi, không nên làm khó bọn hắn." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Tam Mục Thần Đồng đúng là vẫn còn tuổi trẻ, da mặt mỏng, không giống đại hắc ngưu già như vậy bánh quẩy, làm việc đến, không cần mặt mũi.
 
 	"Hữu tình người, sẽ thành thân thuộc." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Các ngươi cũng là thiên địa chi hợp, đường xa mà lại gian, mà lại đi mà lại quý trọng đi."
 
 	"Ta, ta, ta hiểu rồi." Tam Mục Thần Đồng mười phần không có ý tứ, len lén ngắm Linh Tâm Chân Đế liếc, Linh Tâm Chân Đế cũng đồng thời nhìn hắn một cái, sau đó hai người bọn họ ánh mắt lướt nhanh tránh né.
 
 	Hai người bọn họ đều là danh chấn một phương vô địch hạng người, Tam Mục Thần Đồng là nửa bước trường tồn, Linh Tâm Chân Đế là bảy cung Chân Đế, bọn hắn bất luận là đặt ở cái nào đạo thống, cái nào thời đại, đều là uy hiếp bát phương, trên vạn người.
 
 	Nhưng là, bọn hắn lúc này thần thái, giống như là một đôi mối tình đầu tiểu Nam nữ, mười phần có ý tứ.
 
 	Cái này khiến bên cạnh Thánh Sương Chân Đế nhìn cũng không khỏi cười một tiếng, Tam Mục Thần Đồng đã ở Bắc viện đọc qua sách, tại Bắc viện đọc sách thời gian, Tam Mục Thần Đồng là bậc nào hung hăng càn quấy, hạng gì cuồng ngạo, quả thực tựu là cửu thiên thập địa duy ta vô địch tư thái.
 
 	Nhưng là, hiện tại Tam Mục Thần Đồng, nơi nào có tại Bắc viện cái loại này hung hăng càn quấy vô địch dáng dấp, ngược lại càng giống là một cái da mặt mỏng thẹn thùng tiểu nam hài.
 
 	"Đồ đần ——" đối với Tam Mục Thần Đồng, đại hắc ngưu là hận thiết không thành thép, trừng mắt liếc hắn một cái, khinh thường thần thái.
 
 	Tam Mục Thần Đồng cũng không có gì, hắn đúng là vẫn còn tuổi trẻ, huống chi, Linh Tâm Chân Đế còn là Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê đâu này, chuyện như vậy, hắn nhân sinh còn không có trải qua.
 
 	Đương nhiên, ở trong mắt đại hắc ngưu xem ra, vậy hoàn toàn khác nhau, Kim Biến Chiến Thần cái kia đã là trở thành một người chết rồi, có Lý Thất Dạ chỗ dựa, cái gì thế tục lực lượng, cái gì đạo thống ngăn trở, cũng không thành vấn đề, chỉ có điều, Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế hai người bọn họ còn chưa ý thức được mà thôi.
 
 	"Mười ngày cũng không lâu lắm, các ngươi đi dạo chơi đi." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ dừng bước, nở nụ cười, sau đó biến mất theo rồi.
 
 	Mọi người còn không có kịp phản ứng, Lý Thất Dạ cũng đã biến mất không thấy, Tam Mục Thần Đồng bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn cũng không biết Lý Thất Dạ đi nơi nào.
 
 	"Chậm rãi thói quen đi." Đại hắc ngưu liền bình tĩnh, nói ra: "Cao nhân làm việc, không phải là các ngươi có khả năng phỏng đoán đấy, về sau còn có rất nhiều thứ đáng giá các ngươi đi học tập."
 
 	Đại hắc ngưu nhiều khi là không đáng tin cậy, hơn nữa tuyệt đối là một cái bất lương gia hỏa, nhưng là, hắn còn là trưởng bối, có đôi khi, còn là sẽ giúp đỡ một chút hắn xem đến thuận mắt vãn bối đấy.
 
 	"Chúng ta đi đi một chút đi, biển lửa này bên trong có một ít tạo hóa nơi, mười phần kỳ diệu." Lý Thất Dạ đi rồi về sau, Linh Tâm Chân Đế đề nghị nói.
 
 	"Được." Tam Mục Thần Đồng lập tức gật đầu đồng ý.
 
 	Bất quá, ở thời điểm này, đại hắc ngưu đem Tam Mục Thần Đồng kéo đến một bên, trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Tiểu tử, thời gian mười ngày, ngươi nắm chắc rồi."
 
 	"Nắm chặt cái gì ——" Tam Mục Thần Đồng không khỏi không hiểu ra sao.
 
 	"Ngu xuẩn ——" đại hắc ngưu một cái chân hung hăng đập vào Tam Mục Thần Đồng trên đỉnh đầu, thoáng cái đem Tam Mục Thần Đồng nện đến đầy đầu sao Kim, nói ra: "Nắm chặt đem muội tử cua tới tay nha, ngươi là đồ đần nha!"
 
 	"Mười ngày, cái này, cái này, cái này, cái này không tốt sao." Tam Mục Thần Đồng không khỏi len lén ngắm Linh Tâm Chân Đế liếc.
 
 	"Không tốt, cái gì không xong, chẳng lẽ ngươi không vui sao? Ta xem ngươi, mỗi ngày đi theo cái mông người ta đằng sau, ước gì lập tức đem nàng lấy về nhà." Đại hắc ngưu khinh thường nhìn hắn một cái.
 
 	"Nhưng, nhưng, nhưng, nhưng nàng còn là Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê..." Tam Mục Thần Đồng xoắn xuýt một chút, bất đắc dĩ nói ra.
 
 	"Ngu xuẩn." Đại hắc ngưu khinh thường nhìn xem hắn, nói ra: "Mười ngày sau, Kim Biến Chiến Thần tựu là một cỗ lạnh băng thi thể, làm không tốt, Kim Biến thần đình thậm chí là toàn bộ Kim Biến tộc đều tan thành mây khói! Không có Kim Biến Chiến Thần sự tình gì, cũng không có Kim Biến thần đình sự tình gì, ngươi chẳng lẽ là ngu xuẩn, có đại thánh nhân chỗ dựa, hết thảy cũng không phải vấn đề."
 
 	"Có thể, có thể, thế nhưng mà, Kim Biến Chiến Thần vừa mới chết, ta, ta, chúng ta liền, cái này, cái này, cái này không tốt sao." Tam Mục Thần Đồng còn là mười phần có nhân luân quan niệm.
 
 	"Cắt ——" đại hắc ngưu chẳng thèm ngó tới, nói ra: "Cái gì không tốt, tu sĩ tựu là nghịch thiên mà đi, bậc này tục nhân ý kiến, bụi bặm mà thôi."
 
 	Nói đến đây, đại hắc ngưu lạnh lùng nhìn Tam Mục Thần Đồng liếc, nói ra: "Này mười ngày, là của ngươi cơ hội, ngươi cho rằng đại thánh nhân có cái kia thời gian chờ uống ngươi rượu mừng. Người ta mở miệng, ngươi nên tốc chiến tốc thắng, trong vòng mười ngày, bày rượu, mời đại thánh nhân cho ngươi chủ trì hôn lễ, chỉ cần đại thánh nhân hướng chỗ đó vừa đứng, hết thảy đều thỏa."
 
 	Đầu này một bụng ý nghĩ xấu đại hắc ngưu, xem sự tình so những người khác càng thêm thấu triệt.
 
 	"Mười ngày, cái này, cái này. . ." Tam Mục Thần Đồng thoáng cái đau đầu, mười ngày, hắn nơi nào có bổn sự kia tại trong vòng mười ngày cùng Linh Tâm Chân Đế tiến triển nhanh như vậy đâu.
 
 	"Ngươi nha, dại dột không có thuốc nào cứu được." Đại hắc ngưu lắc đầu, nói ra: "Xem ngươi thiên phú rất tốt đấy, tưởng ngươi là thứ khả tạo chi tài, xem ra, đồ đần một cái, người không đủ cơ linh."
 
 	Tam Mục Thần Đồng bị đại hắc ngưu vừa nói như vậy, hết sức khó xử.
 
 	Đương Tam Mục Thần Đồng cùng đại hắc ngưu sau khi trở về, Thánh Sương Chân Đế mỉm cười, nói ra: "Các ngươi ở một bên nói không ngừng cái gì đâu này?"
 
 	Thánh Sương Chân Đế cũng là người rất thông minh, có một viên linh lung tâm, nàng đã đoán được thất thất bát bát rồi, cho nên mới phải cho Tam Mục Thần Đồng một cái phát huy đề.
 
 	"Không, không có gì sự tình." Tam Mục Thần Đồng nào dám nói ra.
 
 	"Ha ha, ta đang hỏi tiểu tử này, lúc nào đem linh tâm cái này xinh đẹp tân nương lấy trở về." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra.
 
 	"Không, không, không phải ——" Tam Mục Thần Đồng lập tức bị dọa đến bề bộn phủ nhận.
 
 	"Đồ đần, không có thuốc nào cứu được." Đại hắc ngưu khinh thường nhìn hắn một cái, lắc đầu, một bộ trẻ con không thể dạy.
Kết chương.