Chương 17: Các ngươi vậy còn nhận người không?

	Tô Hiểu đem nhắc nhở đóng kín, liên quan với cùng Wood cùng Zuiyas hợp tác, mang đến tiền lời cắt giảm, Tô Hiểu cũng không để ý.

	Nếu như chỉ là Tô Hiểu một người tới Ác Mộng thế giới, có thể hay không đối phó Ác Mộng Chi Vương đều là vấn đề, nơi đây dù sao cũng là địa bàn của đối phương, đối phương có thể sẽ có năng lực không thể tưởng tượng.

	Không đối phó được, nói gì thu lấy ban thưởng? Kém xa cùng Wood, Zuiyas hợp tác, có thịt ăn chính là chuyện tốt.

	Hoàn thành Họa quyển tranh đoạt chiến về sau, tiến hành Họa chi thế giới kết toán, ý tưởng của Tô Hiểu phương diện này là, có thể còn sống đạt thành mục tiêu lại nói, đương nhiên , nếu như muốn chọn mà nói, nhất định là dùng lần này đạt được đẳng cấp lạc ấn, tiến hành một lần ngẫu nhiên rút ra.

	Tô Hiểu đương nhiên biết, bản thân cho tới nay tốc độ tấn thăng cấp bậc quá nhanh, so với cường giả khác dựa vào số lượng thế giới chồng chất lên, đạo cụ cùng tồn trữ vật tư phương diện, hắn lộ ra bạc nhược, năng lực bản thân thì không sợ chút nào, thậm chí mạnh hơn những người kia, Tô Hiểu tài nguyên, cơ bản đều chồng chất tại phía trên này.

	Trong lòng đánh động chủ ý, Tô Hiểu đối với Ác Mộng thế giới tiền lời tương đối chờ mong, nhưng cũng không thể khinh thường, Ác Mộng Chi Vương đích thực cẩu một chút, thập phần chơi không nổi, nhưng cái này không đại biểu đối phương yếu.

	"Muốn đi Ác Mộng thế giới tầng trên nhất, các ngươi có biện pháp tốt gì sao?"

	Wood tịch thu lên Thâm Uyên Chi Quán, nhìn dáng dấp, là chuẩn bị nhiều lần sử dụng Thâm Uyên Chi Quán, đem một mặt tốt của nó toàn bộ thể hiện ra tới, tiếp đó để Tô Hiểu hoặc Zuiyas bắt đầu sinh tham lam, lại hoặc là, để Ác Mộng Chi Vương lòng sinh ngấp nghé.

	"Ta lúc trước xây dựng huyết ấn , có thể xem như toạ độ không gian sử dụng, chỉ cần thông qua trận đồ không gian của Ác Ma tộc đạt thành đồng bộ, liền có xác suất nhất định truyền tống đi qua, nhưng không tính ổn định."

	"Biện pháp tốt."

	Zuiyas lập tức đồng ý, Wood thì mắt lộ ra chần chờ, Tô Hiểu câu nói này lượng tin tức quá lớn, trong đó 'Trận đồ không gian của Ác Ma tộc', 'Có xác suất nhất định', 'Không tính ổn định' các loại từ mấu chốt, kích thích Wood thần kinh.

	Wood thể hội qua một lần kỹ thuật không gian của Ác Ma tộc, sau đó, ý tưởng duy nhất của hắn là, chỉ cần còn có những biện pháp khác, tuyệt không dùng kỹ thuật không gian của Ác Ma tộc.

	"Byakuya đề nghị có giá trị tham khảo, không có giá trị thực tiễn, Zuiyas, ngươi sẽ không muốn thể nghiệm Ác Ma tộc truyền tống kỹ thuật, đó không phải là vấn đề ổn định hay không, nó chính là loại kia, rất đặc biệt, cụ thể ta cũng hình dung không rõ ràng, một lời khó nói hết."

	Wood uyển chuyển cự tuyệt 'Lên xe' yêu cầu, hắn phảng phất lại bị nhân viên chào hàng phụ thể, gõ gõ bình gốm trong tay, nói ra:

	"Hai vị, chỉ cần các ngươi đều cống lên. . . Khục, các bỏ ra một khối Linh hồn thạch, chúng ta liền có biện pháp tiến vào Ác Mộng thế giới tầng một."

	Nói xong lời này, Wood đồng diễm rút nhỏ chút, muốn dùng Linh hồn thạch, cũng chính là Linh hồn kết tinh, đây là cảm giác đau lòng.

	Thấy được Wood thần tình, Tô Hiểu nhíu mày, phỏng đoán lần này phải bỏ ra đại giới không nhỏ, nếu không thì Wood sẽ không bộc lộ loại thần tình kia, cái này để hắn do dự, đến cùng có đáng giá hay không, cẩn thận suy nghĩ một chút, có thể đoạt rất nhiều 【 Họa quyển tàn phiến 】 mà nói, giá trị!

	Zuiyas cũng có chút thịt đau, hắn nói ra: "Chỉ có thể như vậy, liền theo Wood phương pháp."

	"Ừm."

	Tô Hiểu, Zuiyas, Wood đều lấy ra Linh hồn thạch, bất quá Linh hồn thạch quy cách bất đồng.

	Wood lấy ra chính là Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), Zuiyas lấy ra chính là Linh hồn kết tinh (đại), Tô Hiểu lấy ra chính là Linh hồn tinh hạch.

	Vậy liền nổi bật ra chênh lệch giàu nghèo riêng phần mình, Linh hồn kết tinh tại Hư Không là tài nguyên khan hiếm, Ma Quỷ tộc tuy là một trong mấy thế lực lớn, nhưng Wood lấy ra một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) lúc, cũng rất thịt đau.

	Zuiyas đại biểu Vẫn Diệt Tinh, đó là Cổ Thần hang ổ, Cổ Thần liền thế giới đều mút vào, Vẫn Diệt Tinh đương nhiên sẽ không giàu, bất quá đây cũng là tương đối mà nói, làm Cổ Thần hang ổ, đối với Tô Hiểu mà nói, tài nguyên của chỗ đó thật sự quá nhiều, toàn bộ là Thần Linh cốt cùng Linh hồn tiền, cùng với các loại trang bị, còn có Cổ Thần hệ huyết mạch loại vật phẩm, đương nhiên, đi 'Cầm' những tài nguyên này, hắn cần phải có thực lực phi thường cường hãn, không thì đi chính là cho không.

	Wood cùng Zuiyas tại thấy được Linh hồn tinh hạch trong tay Tô Hiểu về sau, hai người đều sửng sốt, tiếp đó đem ánh mắt tập trung ở trên thân Tô Hiểu, đó là 'Thù giàu' ánh mắt.

	Zuiyas đổi thành lấy ra Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), mỗi người đều đem một khối Linh hồn kết tinh đưa vào Thâm Uyên Chi Quán về sau, Wood trong miệng tụng niệm cái gì, đây như là loại ngôn ngữ, lại không quá giống như, nghe người đầu óc đau.

	Két beng!

	Một vết nứt trống rỗng xuất hiện, Wood trước hết đi vào trong vết nứt, Tô Hiểu quan sát một lát sau, đi vào trong đó.

	Tiến vào vết nứt, Tô Hiểu thấy được thể bán lưu màu tím đen tại xung quanh dâng trào, hắn phát hiện bản thân tại lên cao, không biết bao lâu, phía trước hắn xuất hiện ánh sáng, đồng thời phía sau xuất hiện cảm giác bài xích.

	Khi xung quanh Tô Hiểu khôi phục bình thường, hắn đã ở vào trong quảng trường mới sinh, hắn thấy được phụ cận có bốn cái xiềng xích mang máu, cùng với bẫy gấu các loại, trên mặt đất còn có một hàng chữ nhỏ, nội dung là:

	'Thù này không báo, ta là tiểu cẩu —— Moire.'

	Không sai, quảng trường mới sinh này mới là địa phương Tô Hiểu muốn tới, trước mắt một đường hướng về trước là có thể.

	Tô Hiểu liếc nhìn kênh đoàn đội, Bố Bố Uông cùng Bahar đều ở vào trạng thái không thể liên lạc, nói rõ hai chúng nó đã phản hồi Chủ Họa thế giới.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không lo lắng, Lodge cùng Viêm Khải · Soyega không có khả năng triển khai trả thù, lấy Bahar tính khí, nếu là thật đến tuyệt cảnh, vậy liền dùng 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 cùng chết, liền lấy Chủ Họa thế giới cổ bảo diện tích, Apollo uy lực sẽ bị áp súc đến vô cùng khủng bố, bởi vậy, bên kia hầu như không thể phát sinh xung đột.

	Tô Hiểu hướng quảng trường mới sinh đi đến, dọc đường theo thói quen lấy ra khối Linh hồn kết tinh (đại), vừa rồi thấy được Zuiyas trong tay, hắn liền có chút muốn ăn, càng trọng yếu chính là, hắn muốn bằng Phệ Linh Giả thiên phú, cộng thêm ăn Linh hồn kết tinh tăng lên cường độ linh hồn.

	Răng rắc.

	Vào miệng rắc giòn, mùi vị kỳ diệu.

	Zuiyas ở vào chếch phía sau Tô Hiểu bước chân ngừng lại, hắn chớp chớp mắt, tựa hồ tại xác nhận, đồ vật Tô Hiểu cầm trong tay, hơn nữa còn bị cắn một ngụm, có phải hay không Linh hồn thạch.

	Ừm, đó là một khối lớn Linh hồn thạch, Zuiyas xác định điểm này về sau, tâm tình đột nhiên liền không tốt, không, là cả người đều không ổn rồi.

	Đương ~

	Zuiyas đá bay bẫy gấu chặn đường, cùng hắn song hành Wood hỏi: "Như thế nào?"

	"Không có việc gì, chỉ là đột nhiên có chút khó chịu, Ác Mộng Chi Vương quá giàu có, nó đáng chết."

	Zuiyas khi nói lời này, cười đặc biệt doạ người.

	Nếu như Ác Mộng Chi Vương nghe đến lời nói của Zuiyas, có lẽ sẽ rất ngây ngốc, nó có hay không giàu có, cùng có nên chết hay không có liên quan sao? Nó có phải hay không cõng nồi rồi hả?

	"Byakuya, ngươi đi qua Vẫn Diệt Tinh sao."

	"Không có."

	"Nếu có cơ hội, ngươi có lẽ đi Vẫn Diệt Tinh xem chút, chỗ đó cảnh sắc rất đẹp, đẹp của hoang tàn."

	"A."

	"Khục, cái kia."

	". . ."

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía Zuiyas, không có làm rõ đối phương muốn nói gì.

	"Khục ~, các ngươi Luân Hồi Nhạc Viên còn nhận người không? Ta thay bằng hữu của ta hỏi một chút, ha ha."

	"Hả?"

	Tô Hiểu kinh ngạc trong nháy mắt, tiếp đó trong mắt tựa hồ tại tỏa sáng, một khoản mua bán lớn tự mình tìm tới cửa, nghĩ đi nghĩ lại, việc này không đáng tin cậy, Zuiyas là đến từ Vẫn Diệt Tinh.

	Tô Hiểu ba người một đường đi nhanh, thông qua lò sát sinh nửa khu trước về sau, đi đến trong mê cung, đối với Tô Hiểu đã khôi phục nhận biết mà nói, mê cung này thùng rỗng kêu to.

	Sở dĩ vẫn như cũ thuận theo con đường bình thường đi, là bởi vì Zuiyas đã dò xét qua, ngoài tường cao ở vào hai bên lò sát sinh, là thể bán lưu màu tím đen chảy xiết mà qua, không cách nào thông hành.

	Đi ra mê cung, một mặt tường cao để ngang ở phía trước, dựng đứng đến chân trời, trên vách trời này có cánh cửa lớn kim loại độ cao 10 mét, độ rộng 6 mét, trên cửa lớn kim loại có cái lỗ khóa, một bên là tám cái vòng lăn mật mã khảm ở trong cửa.

	Chìa khoá là ban thưởng của người sinh tồn đạt được thắng lợi trò chơi sinh tồn, mà tám vị mật mã, là khảo nghiệm trí tuệ + vận khí, hai cái thiếu một cũng không được, trong lò sát sinh cung cấp manh mối chính là như thế.

	"Ta không am hiểu phương diện này, ta IQ thật ra không cao."

	Zuiyas dùng ngón tay điểm điểm đầu của mình.

	Tô Hiểu không nói chuyện, ý tứ là hắn cũng không am hiểu phương diện này.

	"Đúng, chỉ có ta là người tinh thông tính kế, hai người các ngươi đều là vũ lực phái, đều ngay thẳng."

	Wood thở dài, đi tới trước cửa lớn, hắn trước tiên đo lường cửa lớn này độ cứng về sau, lắc đầu, bắt đầu nếm thử phá giải mật mã.

	Trong lúc chờ đợi, Tô Hiểu lại lấy ra khối Linh hồn kết tinh (đại), răng rắc, răng rắc ăn, một bên Zuiyas đối với Ác Mộng Chi Vương nộ khí từ từ dâng lên.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đem một khối nhỏ Linh hồn kết tinh cuối cùng trong tay ném vào miệng, đã ăn ba khối Linh hồn kết tinh (đại), đều ăn đến lửng dạ,

	"Wood, ngươi đến cùng có được hay không?"

	Zuiyas không tên liền nghẹn một bụng khí, chính hắn đều nhịn không được mất hiệu lực.

	"Vậy ngươi tới?"

	Wood cũng phiền muộn, mật mã của cái cửa nát này, nói là trí tuệ cùng vận khí thiếu một cũng không được , nhưng hắn hoài nghi, lấy trình độ chơi không nổi của Ác Mộng Chi Vương, mật mã của cái cửa nát này, tám chín phần mười là ngẫu nhiên đấy, cùng trí tuệ không quan hệ.

	"Vậy liền ta tới."

	Mấy phút sau, Zuiyas khí tức dần dần bạo ngược.

	"Tránh ra."

	Tô Hiểu cất bước tiến về trước, tuy không muốn bại lộ bản thân một chiêu, nhưng cũng chỉ có thể như thế, cái cửa nát này thiết lập có nhiều loại thủ đoạn cách trở, ngoại trừ chìa khoá, mật mã. Thủ đoạn hữu hiệu nhất là bạo lực.

	"Byakuya, cửa này không đơn giản, là. . ."

	Lời nói của Wood nói đến một nửa, tiếng xé gió khi Tô Hiểu vọt tới trước đã truyền vào đến trong tai hắn, Tô Hiểu một cước đạp thẳng, đá hướng cửa lớn kim loại phía trước.

	Đùng! !

	Hơn phân nửa lò sát sinh đều hơi chấn động, khu mê cung bức tường đại diện tích nổ tung, đá vụn bay đầy trời tung tóe.

	Kèm theo tiếng vặn vẹo của kim loại, cùng với tựa như pháo không khí, ầm một tiếng, trên cửa lớn kim loại bị đá một đạo lỗ hổng đường kính chừng năm mét, kim loại chỗ biên giới lỗ hổng tựa như nở hoa, hướng xung quanh cong xoắn.

	Tô Hiểu hoạt động chân phải, nhìn về phía Wood, ánh mắt hỏi thăm đối phương vừa mới nói cái gì.

	"Chuyện không tính trọng yếu, đi."

	Không biết Wood là có ý vẫn còn là vô ý, hắn một mực tại bên phải Tô Hiểu, đột nhiên đi tới Tô Hiểu bên trái, Zuiyas dứt khoát liền không kề sát Tô Hiểu kề vai tiến về trước rồi, cùng Tô Hiểu cách nhau Wood.

	Thông qua cửa lớn kim loại, đèn neon đủ màu xuất hiện tại phía trước, đây là một chỗ công viên giải trí ban đêm, đu quay khổng lồ, ngựa gỗ xoay tròn đầy đủ mọi thứ.

	Cửa song sắt của công viên giải trí mở ra, một tên hề dáng người hơi béo đứng ở trước cửa, phát giác được đám người Tô Hiểu đi tới, hắn đang thất thần tại chỗ, mau mau đem chủy thủ nắm tại trong tay vắt đến sau người.

	Thằng hề béo nhìn cửa lớn kim loại ngoài mấy chục mét đối diện, cùng với mặt trên lỗ hổng dữ tợn kia, hắn nuốt nước miếng, trong lòng đã đang điên cuồng 'Thăm hỏi' Ác Mộng Chi Vương, đây là để hắn nghênh địch sao? Đây là để hắn chịu chết!

	"Các. . . Các vị, hoan nghênh quang lâm công viên giải trí."

	Thằng hề béo hiện tại sợ vô cùng, hắn biết, bởi vì chính mình đối với Ác Mộng Chi Vương cũng không cúi đầu xưng thần, chỉ nguyện ý duy trì quan hệ hợp tác, vì vậy Ác Mộng Chi Vương đem hắn làm pháo hôi, dùng để kéo dài thời gian, Ác Mộng Chi Vương muốn dùng thời gian quý giá này, tại trong Ách Mộng phía sau tập kết lực lượng.

	"Mũi đỏ, chúng ta đừng lãng phí thời gian, ngươi ta một chọi một, ngươi có thể ngàn vạn đừng chết quá nhanh."

	Zuiyas nhếch miệng cười rồi, trên thân dần dần sinh ra xúc tua màu đen.

	Đối diện, thằng hề béo phát hiện sự tình không ổn, ba tên cường địch đánh úp lại, hiển nhiên là không chuẩn bị cho hắn cơ hội giao thiệp, xúc tua nam kia đã chuẩn bị động thủ rồi, hắn chỉ có thời gian một câu nói, hắn không muốn làm bia đỡ đạn cho Ác Mộng Chi Vương, hắn càng không muốn chết.

	"Các vị, ta biết ở đâu có Họa quyển tàn phiến!"

	Nói xong, thằng hề béo rất nghiêm túc gật đầu.

	"Vị bằng hữu kia xưng hô như thế nào? Đừng nhìn ta như vậy, vừa mới cùng ngươi nói đùa mà thôi, nói một chút coi, Họa quyển tàn phiến ở đâu, ngươi nếu như nói tại Ác Mộng Chi Vương cái kia, chúng ta cũng không phải bằng hữu."

	Zuiyas sát ý đột nhiên biến mất, cái này để thằng hề béo biểu lộ một hồi vặn vẹo, đối diện gia hỏa trở mặt nhanh hơn lật sách, thằng hề béo quen thuộc làm phản diện, trong lòng rất không thích ứng, hắn đột nhiên cảm giác, bản thân hình như cũng không xấu, cùng đối diện ba gia hỏa kia khí tức so với, hắn cảm giác mình là một người tốt.

	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách: 《 chúng ta dã quái không muốn chết 》. )
Kết chương.