Chương 450 : Liên quan tới Lý Hành Nhạn.
Hợp thể cảnh giới.

	Cũng chính là thường nói Trường Sinh cảnh giới.

	Đến cảnh giới này, liền có thể trường sinh bất tử, cùng thiên địa Nhật Nguyệt đồng thọ.

	Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận mà thôi, đi đến cảnh giới này, không thể lại chết già.

	Nhưng là lại muốn trải qua lớn nhỏ thiên kiếp.

	Mà lại lớn nhỏ thiên kiếp uy lực, một lần so một lần lớn.

	Cho đến bỏ mình.

	Trong cổ tịch ghi chép, sống lâu nhất trường sinh tu sĩ, cũng chỉ sống một vạn ba ngàn năm mà thôi, nhưng cái này cũng đã đầy đủ mê người.

	Cho nên tục xưng Trường Sinh cảnh giới, kỳ thật chỉ có thể coi là ngụy trường sinh.

	Hợp thể cảnh giới.

	Nguyên thần hoàn mỹ, nhục thân vô cấu, cả hai tương hợp hoàn mỹ vô khuyết, đi đến sinh mệnh tầng thứ cực hạn tiến hóa, vì vậy nhân tộc tiền bối mới sẽ đem cảnh giới này xưng là hợp thể.

	Nhưng kỳ thật cũng chỉ là tương đối nhỏ hẹp một loại lý giải.

	Theo rộng khắp trên ý nghĩa đến xem.

	Bất luận là nhân tộc, yêu tộc hoặc là chủng tộc khác, hoặc là Phật Đạo Nho quỷ chờ lưu phái, cảnh giới danh xưng có lẽ bất đồng, nhưng cảnh giới này cần làm đến sự tình đều là giống nhau.

	Cam đoan tự thân nguyên thần cùng nhục thân hài hòa thống nhất.

	Cho dù là quỷ tu, tại sắp đi đến hợp thể cảnh giới thời điểm cũng sẽ ngưng tụ mới nhục thân.

	Nói nhỏ chuyện đi là nguyên thần cùng nhục thân dung hợp.

	Kỳ thật nghĩa rộng lên tới, nhưng thật ra là cam đoan tự thân thuần túy, dạng này mới có thể chân chính cùng thiên địa giao hòa, từ đó có thể đi chân chính lĩnh ngộ đại đạo.

	Hợp thể, là tu tiên chi lộ bên trên cực kỳ trọng yếu một vòng.

	Cho tới hợp thể phía trên, nghe nói căn bản không có người có thể đi đến cảnh giới kia.

	Thiên Yêu chân quân rơi vào kỳ ảo tự ngộ trạng thái.

	Giang Trần không có quấy rầy, chính là lẳng lặng chờ đợi.

	Lâm Tịch ba người lại càng không cần phải nói, thậm chí thở mạnh cũng không dám một thoáng, chỉ sợ quấy rầy đến Thiên Yêu chân quân.

	Ba ngày tầm đó chớp mắt liền qua.

	Thiên Yêu chân quân mở mắt.

	Trên người hắn khí tức không có nửa điểm biến hóa.

	Giang Trần lắc đầu: "Còn không có khám phá?"

	"Thắc mắc quá nhiều còn có nghi hoặc, đa tạ tiền bối chỉ giáo. " Thiên Yêu chân quân nói xong câu đó về sau tựu lựa chọn ly khai, Giang Trần tự nhiên không có ngăn trở.

	Lâm Tịch hiếu kỳ hỏi: "Tông chủ đại nhân, không biết Thiên Yêu chân quân có thể hay không đi đến Trường Sinh cảnh đây."

	"Không biết. " Giang Trần lắc đầu.

	Lâm Tịch ba người sững sờ.

	Không biết. . .

	Nguyên lai cường đại như tông chủ đại nhân, cũng có không biết sự tình.

	Giang Trần lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta lại không phải tiên nhân, không biết thật kỳ quái sao."

	Mọi người lắc đầu liên tục.

	Không kỳ quái không kỳ quái.

	Lâm Tịch có chút lo lắng nhìn hướng phương xa, chính là đã nhìn không đến Thiên Yêu chân quân thân ảnh, không biết hắn có thể hay không khám phá chính mình đối mặt nan đề.

	Giang Trần mang theo ba người trở lại Thanh Vân Tông.

	Hắn nhìn hướng Tiểu Bạch Long: "Long tộc Vương tộc huyết mạch, thật cũng không bình thường, muốn hay không gia nhập chúng ta Thanh Vân Tông, có thể cho ngươi cái khách khanh trưởng lão vị trí."

	"Đa tạ tiền bối nâng đỡ. " Tiểu Bạch Long nói khéo từ chối.

	Mặc dù đối Thanh Vân Tông cũng có phần hảo cảm.

	Nhưng hắn còn là tự nhận là là một đầu tự do Long.

	Gia nhập bất kỳ thế lực nào, đối với hắn mà nói đều là một loại ràng buộc.

	Giang Trần có chút đáng tiếc, dù sao Vương tộc huyết mạch cũng là rất ít gặp, nhưng Lâm Tịch thấy thế nhỏ giọng nói: "Tông chủ đại nhân đừng tiếc hận, cái này Tiểu Bạch Long rước phiền toái bản sự thiên hạ nhất lưu, không vào Thanh Vân Tông ngược lại là chuyện tốt."

	"Ồ? Nguyên lai là dạng này sao."

	Tiểu Bạch Long gấp: "Lâm Tịch ngươi hỗn đản này thật là không có lương tâm, ta hảo ý tới cứu ngươi, ngươi nhưng bôi đen ta!"

	"Ngươi xác định ta là tại bôi đen ngươi?"

	Tiểu Bạch Long chắc chắn vô cùng: "Đương nhiên là bôi đen, ta luôn luôn cương trực công chính, cực kì chính trực, thiện chí giúp người, làm sao sẽ tùy tiện gây phiền toái đây."

	"Kia là ta trách oan ngươi. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Ta tại Phong Nguyên vương triều cướp sạch không ít Tiên thành, chiến lợi phẩm không ít, không bằng chúng ta tới chia cắt một thoáng?"

	Nghe nói như thế, Tiểu Bạch Long ánh mắt đều tỏa sáng: "Tốt a tốt a."

	Lâm Tịch liếc xéo hắn liếc mắt.

	Đã nói xong cực kì chính trực đây.

	Những này cướp tới tang vật ngươi ngược lại là phân rất cao hứng.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không quan tâm.

	Những chiến lợi phẩm này mặc dù đáng tiền, nhưng ở trong mắt Lâm Tịch cũng không thể coi là cái gì, huống hồ Tiểu Bạch Long nguyện ý tới cứu mình, hắn đương thời thật rất cảm động.

	Có thể nhìn đến Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng lần nữa đứng ở trước mặt mình, vẻn vẹn một chút chiến lợi phẩm tính là cái gì.

	Vui vẻ chia cắt chiến lợi phẩm về sau, Lâm Tịch hướng Giang Trần hỏi chính mình rất vấn đề nghi hoặc: "Vì cái gì Tử Cực Tông tông chủ thái độ, lộ ra như vậy. . ."

	"Như vậy nhu nhược? " Giang Trần phản vấn.

	Lâm Tịch không có ý tứ vò đầu, tính là ngầm thừa nhận.

	Hắn không biết dùng cái gì từ để hình dung, nhưng dùng nhu nhược cái từ này để hình dung một vị Tu Tiên Giới đức cao vọng trọng trưởng bối, tựa hồ lộ ra phi thường không ổn.

	Lâm Tịch không biết rõ, vì cái gì Tử Cực Tông tông chủ, thoạt nhìn còn không có những khác hóa thần tu sĩ có phách lực.

	"Cái này kỳ thật cũng rất bình thường. " Giang Trần đem Lý Hành Nhạn sự tích thô sơ giản lược nói một phen: "Mặc dù hắn là một tông chi chủ, nhưng tính cách loại vật này là rất khó sửa đổi."

	"Hắn là tán tu xuất thân, mà lại tư chất không tốt, không chút nào xuất sắc, một đường tu luyện phi thường gian khổ, bị ủy khuất cũng rất nhiều."

	"Cái này khiến hắn dưỡng thành tính trước làm sau thói quen."

	"Không có thẳng tiến không lùi cường thế phách lực, cũng không có duy ngã độc tôn bá đạo, chỉ có tiểu tâm cẩn thận, cân nhắc lợi hại kiên nhẫn."

	Tán tu cạnh tranh có thể so sánh trong tông môn lớn hơn.

	Bọn hắn phải dùng hết thảy ưu thế vì chính mình đổi lấy tài nguyên tu luyện, không có chỗ dựa , bất kỳ cái gì dưới tình huống đều phải hành sự cẩn thận, thường nhân nhìn tới một điểm nhỏ phiền toái, thậm chí đều sẽ đoạn tuyệt tiên lộ.

	"Có lẽ ngươi sẽ cảm thấy hắn rất nhu nhược, nhưng trên thực tế, lão già này tương đương đáng sợ, hắn chính là thói quen phán đoán lợi và hại, sau đó lựa chọn ổn thỏa nhất phương án mà thôi. Không người biết hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nhưng ngươi phải thừa nhận, sống mấy ngàn năm hắn, chỉ sợ đã sừng sững tại phàm trần chi đỉnh."

	"Thập đại trong tông môn, trừ Đại Uy Tự bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có Tử Cực Tông vai trò thấp nhất, nhưng hắn thực lực tổng hợp tuyệt đối không thể khinh thường."

	Loại này cảnh giới cao thâm "Tán tu " là cực kỳ nan giải đối thủ.

	Đây là Tu Tiên Giới rất không người nghi vấn thiết luật.

	"Cho nên hắn nhưng thật ra là cảm thấy cùng Thanh Vân Tông khai chiến không đáng, cho nên mới lựa chọn nhượng bộ sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Giang Trần gật đầu: "Khẳng định có một bộ phận nguyên nhân này."

	"Cái kia còn có cái gì nguyên nhân khác đây."

	"Cái này cùng các ngươi tông chủ đại nhân ta thực lực mạnh mẽ, cũng có quan hệ rất lớn."

	". . ."

	Lâm Tịch không nghĩ tới tông chủ đại nhân cũng có như thế tự luyến một mặt.

	"Đương nhiên. " Giang Trần thần tình nghiêm túc lên, không còn nói giỡn: "Cái này cùng Tu Tiên Giới một cái tin đồn có lẽ cũng có chút quan hệ, bất quá các ngươi bọn tiểu bối này là không biết."

	"Tin đồn gì a? " Lâm Tịch ba người tinh thần tỉnh táo.

	Liền Tiểu Bạch Long đều đuổi tới hiếu kỳ.

	Giang Trần thần bí cười cười: "Chờ các ngươi cảnh giới đến, tự nhiên cũng liền biết."

	"Cái kia được đến cái gì cảnh giới mới được a?"

	"Đương nhiên là Trường Sinh cảnh giới."

	Lâm Tịch nghe xong mãnh mắt trợn trắng.

	Được đến Trường Sinh cảnh giới mới có thể biết đến bí mật?

	Ngưỡng cửa này cũng quá cao một điểm a.

	Lâm Tịch khẩn cầu nói: "Tông chủ đại nhân, ngài hãy nói nói a, chúng ta tuyệt đối sẽ không truyền đi."

	Kỳ thật chuyện này mặc dù bí ẩn, tại Tu Tiên Giới ngầm thừa nhận không cho phép truyền ra ngoài.

	Nhưng luôn có người miệng không nghiêm, nói với mình hậu bối.

	Cho nên cũng không phải là thật là chỉ có hợp thể tu sĩ mới có thể biết đến bí mật.

	"Tốt a, nói cho các ngươi một điểm cũng là không sao. " Giang Trần nghĩ nghĩ nói: "Ta chỉ có thể nói cho các ngươi hai chữ."

	Lâm Tịch chờ mong hỏi: "Cái nào hai chữ?"

	"Phi thăng."
Kết chương.