Chương 708 : Trận chiến đầu tiên, Hồng Bảo Nữ Vương.
Bỉ Mông Cự Thú nhất mạch Chấp Chưởng Giả, Vô Kiên Bất Tồi Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng chỗ ở Hoàng Thiên Trụ, độ cao thậm chí cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng không kém bao nhiêu.

	Vĩnh Dạ Quân Vương Ám Ma Đại Yêu Hoàng Hoàng Thiên Trụ độ cao cũng tiếp cận Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng. Hoàng Kim Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng Hoàng Thiên Trụ ước chừng ở hai trăm chừng hai mươi mét.

	Thông qua Hoàng Thiên Trụ độ cao, cơ bản có thể đoán được những thứ này Hoàng giả ở giữa tu vi chênh lệch rồi. Đồng dạng là Hoàng giả, thực lực tự nhiên cũng là có tất cả bất đồng.

	Mà bài danh thứ nhất, đứng ngạo nghễ khắp cả Tổ Đình hội nghị phía trước nhất cây óng ánh sáng long lanh thủy tinh Hoàng Thiên Trụ phía trên, cũng không có thân ảnh xuất hiện, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, không có tới?

	Mà đối với vị này đương thời đệ nhất Đại Yêu Hoàng vắng họp, các vị Đại Yêu Hoàng tựa hồ đã sớm tập mãi thành thói quen.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt bình thản nhìn về phía chư vị Đại Yêu Hoàng, trên người bạch quang dũng động, một cây đồng dạng dũng động lấy Bạch Sắc quang huy Hoàng Thiên Trụ cũng tiếp theo sáng lên.

	Cây này Hoàng Thiên Trụ độ cao chừng bốn trăm mét có hơn, khi nó phía trên quang huy sáng lên thời điểm, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thân hình đã lặng yên không một tiếng động Nga xuất hiện ở ở trên, mơ hồ giữa, ở phía sau hắn tựa hồ có một đạo Thiên Hồ quang ảnh, chín cây cực lớn Hồ vĩ chập chờn sinh tư thế. Mà khí tức của hắn mở ra hiện, lập tức để cho nguyên bản bởi vì là các vị Hoàng giả cường thế khí tức trở nên nhu hòa đứng lên, giống như là toàn bộ hội nghị ở lập tức đều trở nên hài hòa như vậy.

	Đứng ở Hoàng Thiên Trụ phía trên, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mắt nhìn xuống phía dưới Mỹ công tử, trầm giọng nói: "Hôm nay báo cáo công tác, ngươi đến tiếp nhận ba hạng khảo nghiệm, đây cũng là bất luận cái gì một vị chủ thành chi chủ đều phải đối mặt. Bản thân ngươi không phải Hoàng giả, nghĩ phải kế thừa chức thành chủ, thì càng cần phải chứng minh chính mình. Ngươi có thể minh bạch?"

	Mỹ công tử có chút khom người, "Gặp qua các vị miện hạ. Ta minh bạch, cũng làm tốt rồi nghênh đón khảo nghiệm chuẩn bị."

	"Tốt." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi hạng thứ nhất khảo nghiệm, chính là phải chứng minh chính ngươi có thủ hộ tốt Gia Lý thành năng lực, ở phương diện này , lúc trước phụ thân của ngươi chính là không đủ khả năng đấy, về sau trải qua hợp nghị, cảm động và nhớ nhung Khổng Tước Đại Yêu Hoàng vì nước nhà làm ra cống hiến, mới cho phép hắn báo cáo công tác thành công, kế liên tiếp chấp chưởng Gia Lý thành. Nhưng Gia Lý thành không Hoàng dĩ nhiên nhiều năm, lại tọa trấn hải cương, không có đủ thực lực, không đủ để ứng đối. Ngươi cần phải chứng minh ngươi có tất nhiên trở nên Hoàng tiềm năng. Hôm nay, đối với thực lực của ngươi khảo hạch, ngươi cần phải liền liên tiếp chiến thắng ba gã đối thủ, phương tính vượt qua kiểm tra. Ngươi đến đối mặt ba vị đối thủ theo thứ tự là cùng ngươi đồng cấp cùng siêu việt ngươi phía trên."

	"Vâng." Mỹ công tử cũng không có người là nguyên bản phải là mặt đối với một cái đối thủ biến thành ba cái mà có chỗ kháng nghị, chẳng qua là đơn giản đáp ứng một tiếng.

	Trước khi tới Đường Tam cùng với nàng phân tích qua, nàng báo cáo công tác nhất định sẽ so với tình huống bình thường phải khó, cho nên phải đầy đủ làm tốt nghênh đón khó khăn chuẩn bị, nhưng phần này khó khăn, cũng sẽ không vượt qua thông thường quá nhiều, bằng không mà nói, ở đây mặt khác Hoàng giả, nhất là đứng ở sau lưng nàng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng biết đưa ra chất vấn.

	Nguyên bản phải là vượt cấp mặt đối với một vị Đại Yêu Vương cấp bậc tồn tại, hiện tại biến thành ba vị, nhưng là có Yêu Vương, có Đại Yêu Vương. Ít nhất mặt ngoài nhìn qua, độ khó là tăng lên, nhưng không có nói tăng lên quá mức khoa trương.

	"Tốt, bắt đầu ngươi trận đầu khảo hạch." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt thủy chung bình thản, nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo hào quang từ trên trời giáng xuống, liền xuống ở khoảng cách Mỹ công tử trăm mét bên ngoài.

	Khi Mỹ công tử thấy rõ trước mặt mình vị này đối thủ lúc, không khỏi lông mày cau lại, bởi vì là coi như là nàng, ở trước tiên vậy mà cũng không có nhận ra đối phương chủng tộc là cái gì. Cũng không phải trong tưởng tượng nhất cấp huyết mạch chủng tộc, mà là một loại hầu như không có gặp qua tồn tại.

	Đối phương là hình người dáng người, thân cao ở chừng hai mét, nữ tính. Toàn thân đều bao trùm ở hồng bảo thạch sắc áo giáp bên trong, trong hai tay riêng phần mình nắm giữ một thanh hẹp trưởng loan đao, sau lưng cũng có sáu chuôi tựa như xúc tu giống nhau loan đao mở ra.

	Nhưng nhìn kỹ sẽ phát hiện, trên người nó khải giáp kiểu dáng có điểm giống là giáp xác giống nhau, tuy rằng thập phần hoa lệ, nhưng tựa hồ bản thân chính là thân thể một bộ phận, ngay cả mặt bộ phận đều bao phủ mặt nạ, thấy không rõ diện mạo như trước.

	Cái này là chủng tộc gì?

	"Bắt đầu!"

	Còn không có chờ Mỹ công tử hiểu rõ ràng đối phương chủng tộc là cái gì, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm đã vang lên.

	Đối diện hồng khải nữ tử cơ hồ là lập tức liền bắt đầu chuyển động, giống như một đạo tia chớp màu đỏ, cơ hồ là bỗng nhiên giữa liền đem trọn cái không gian đều mổ ra đã đến tựa như, tấm lụa cũng tựa như hồng mang một cái đã đến Mỹ công tử trước mặt.

	Báo cáo công tác khảo hạch, bản thân chính là sinh tử chém giết, không có nửa phần lưu tình.

	Mắt thấy Mỹ công tử thân hình liền bị màu đỏ đao mang thôn phệ, nhưng nàng bị cắn nuốt thân ảnh một cái liền trở nên mờ đi, đao mang từ trên người nàng bỗng thấu mà qua.

	Mỹ công tử tựa như nhàn nhã dạo chơi giống nhau về phía trước bước ra một bước, quay người, trong tay ngân quang lóe lên Thiên Cơ Linh trên không trung kéo lê từng đạo quang hồ, quang hồ lập tức làm cho nàng không gian chung quanh trở nên tầng tầng lớp lớp, chiếu rọi ra từng đạo thân ảnh của nàng, dường như trong nháy mắt này đột nhiên xuất hiện trăm ngàn cái Mỹ công tử tựa như.

	Hồng khải nữ tử thân đao hợp nhất, lao ra chừng trăm mét, bỗng nhiên trở lại lúc, sau lưng sáu chuôi loan đao đồng thời bắn ra, tăng thêm trong tay hai thanh loan đao, lập tức trên không trung phác họa ra tám đạo tia chớp màu đỏ giống nhau, mang theo không gì sánh kịp sắc bén khí tức trong nháy mắt chợt hiện tới.

	Sắc bén những nơi đi qua, Mỹ công tử huyễn hóa ra không gian nhao nhao bị mổ ra, thiết cắt phá thành mảnh nhỏ. Cực nhanh đao mang đúng là liền không gian đều có thể phân cách.

	Thấy như vậy một màn, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng không khỏi có chút khiêu mi, đừng nói Mỹ công tử rồi, coi như là hắn như vậy kiến thức rộng rãi Hoàng giả, ở trước tiên đều không có nhận ra Mỹ công tử vị này đối thủ là chủng tộc gì đấy. Cho tới giờ khắc này, hắn mới nhìn ra một ít manh mối, thì thào nói: "Đây Thôn Thiên Nghĩ tộc? Hồng bảo tới người, Thôn Thiên con kiến Nữ Vương? Hẳn là người thừa kế a, chính thức Nữ Vương là Đại Yêu Vương, cái này chẳng qua là Yêu Vương cấp bậc."

	Thôn Thiên con kiến là một cái dường như đặc thù chủng tộc, bọn nó thường thường sinh hoạt ở Sinh Mệnh Năng Lượng dồi dào địa phương. Dùng thôn phệ Sinh Mệnh Năng Lượng mà sống. Giáp xác có thể lột xác thành hồng bảo thạch giống nhau đấy, chỉ có Hoàng tộc, nguyên bản Thôn Thiên con kiến lĩnh tụ là được xưng chi là Hoàng đấy, nhưng vì cấm kỵ các vị Hoàng giả, cho nên mới sửa là Nữ Vương. Cái này nhất tộc luôn luôn ru rú trong nhà, rất ít xuất hiện. Cũng không có nghe nói phụ thuộc vào vị nào Hoàng giả, lúc này đúng là có Hồng Bảo Nữ Vương xuất hiện ở chỗ này, hiển nhiên cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là có thêm trực tiếp quan hệ.

	Cái này Hồng Bảo Nữ Vương năng lực, tựa hồ là chuyên môn có thể phá không gian thuộc tính, vừa vặn nhắm vào rồi Mỹ công tử Khổng Tước Biến huyết mạch.

	Nhưng vào lúc này, kỳ dị một màn lại đã xảy ra. Bị thiết cắt được phá thành mảnh nhỏ không gian mảnh vỡ, đúng là xuất hiện kỳ diệu biến hóa, bọn nó rõ ràng ở bị thiết cắt về sau, lại lần nữa dán lại lại với nhau, một lần nữa biến trở về rồi nguyên bản bộ dạng, tựa hồ cái gì cũng không có phát sinh qua tựa như.

	Thân hình đã xẹt qua Hồng Bảo Nữ Vương trở lại nhìn lên, đồng tử không khỏi co rút lại một cái, chính mình chém ra không gian, vậy mà trực tiếp dán lại dựng lên. Sau lưng nó sáu chuôi loan đao một lần nữa trở về, cùng đeo bộ phận dán hợp, nhưng không có lại nóng lòng công kích. Không thể nghi ngờ, đối phương đối với không gian khống chế, xa so với nó chém ra không gian trình độ cao hơn nữa.

	Hồng Bảo Nữ Vương chẳng qua là thoáng dừng lại, liền làm ra một cái quỷ dị động xem như, nó trái chân tiến tới một bước, đầu gối uốn lượn, tựa như bước dáng bắn cung bộ dạng, trên thân có chút giơ lên, hít sâu khí, nguyên bản liền đầy đặn bộ ngực lập tức càng phát ra phồng lên đứng lên, toàn thân khải giáp lập tức tản mát ra mỹ lệ sáng rọi, tựa như một viên cực lớn hồng bảo thạch đang nở rộ sáng chói hào quang, hai tay chậm rãi hướng đỉnh đầu khép lại, trong tay một đối với loan đao cũng dán hợp ở một chỗ, sau lưng nương theo lấy âm vang thanh âm, từng chuôi loan đao nhao nhao dung nhập vào nó trong tay loan đao phía trên, lập tức, loan đao thể tích trọn vẹn biến lớn rồi gấp ba, sáng chói màu đỏ đao mang phóng lên trời.

	Ở màu đỏ đao mang chung quanh, có thể chứng kiến từng đạo màu đen điện mang, rõ ràng là năng lượng quá chừng cường thịnh thế cho nên không gian đều có chút không cách nào thừa nhận dấu vết tượng.
Kết chương.