truyện Tài Pháp Tiên Đồ.
Chương 1 : Tư chất không đủ, tiền tới đụng.
Văn Tâm giới Triều Thiên phủ Tiền gia.

	Tiền gia mấy đời kinh thương, sinh ý trải rộng đại giang nam bắc, cho dù là tu tiên giả sinh ý cũng là làm theo không lầm, nghe nói cũng Văn Tâm giới bên ngoài cũng có đề cập tới, có thể nói là phú khả địch quốc.

	Đơn giản tới nói liền là một câu.

	Tiền gia, là thật có tiền a.

	Tại có tiền lĩnh vực này, có thể xưng vô địch.

	Có tiền có thể dùng tiên nhân xoa đẩy, cho nên Tiền gia cho dù là tại toàn bộ Tu Tiên Giới, đó cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

	Hôm nay, Tiền gia phát sinh một kiện đại sự.

	"Nhị thiếu gia, kiểm trắc ra linh căn! ! ! " một cái bạch bào lão đầu kích động không thôi khống chế pháp bảo xông ra cửa phòng, đại hống đại khiếu, xán lạn độn quang lấp lóe tại Tiền phủ trên không.

	Trong nháy mắt, toàn bộ Tiền gia đều sôi trào.

	Vô số người nhà họ Tiền tràn tới, trên mặt đều mang không thể tin biểu lộ.

	Bạch bào lão đầu cẩn thận bưng lấy trên tay trắc linh thạch, kiêu ngạo nói: "Các ngươi nhìn."

	Hắn là Tiền gia chuyên môn mời tới giảng bài lão sư, một khi có tiền người nhà kiểm trắc ra linh căn, hắn đem được đến phi thường khoa trương khen thưởng, hắn tự nhiên cao hứng.

	Có người thanh âm run rẩy hỏi: "Kiểm trắc qua huyết mạch sao?"

	"Kiểm trắc qua. " bạch bào lão đầu nghiêm túc gật đầu: "Nhị thiếu gia Lâm Tịch, tuyệt đối là Tiền gia huyết mạch, không thể nghi ngờ."

	Trắc linh thạch phía trên lóe ra ngũ thải quang hoa.

	Mặc dù thoạt nhìn rất dễ nhìn, nhưng chân tướng có chút tàn khốc, ngũ sắc quang hoa đại biểu cho Ngũ Hành tạp linh căn, có thể nói là rác rưởi nhất linh căn.

	Một chút có rộng lớn khát vọng gà rừng môn phái, đều chướng mắt loại tư chất này.

	Nhưng này một đám người nhà họ Tiền tựa như là chưa thấy qua việc đời hương dã tục dân, nhìn xem trắc linh thạch lộ ra kích động, vui mừng, thậm chí chết cũng không tiếc biểu lộ.

	"Quá tốt, không nghĩ tới chúng ta Tiền gia vậy mà cũng có thể ra tu tiên giả a."

	"Đây chính là linh căn chi quang sao? A a a a, thật chướng mắt."

	"Thật là kỳ tài ngút trời, nhân trung long phượng a, nhanh phong tỏa tin tức, không thể để cho cừu gia biết chúng ta Tiền gia ra cái như vậy Kỳ Lân."

	"Nhanh nhanh nhanh, lập tức đem Lâm Tịch tiểu tử này lập làm thiếu gia chủ, vạn ức linh thạch theo hắn tiêu xài."

	"Ta đề nghị vạch tội, đem Tiền Tâm Viễn lão đầu tử kia đá xuống vị trí gia chủ, từ Lâm Tịch kế vị."

	Mắt thấy hào khí càng thêm cuồng nhiệt.

	Sở hữu người nhà họ Tiền đều lâm vào một loại không tên điên cuồng, không cách nào tự kềm chế.

	Một màn này thật rất quỷ dị.

	Hơi có chút lịch duyệt người, đều sẽ cảm giác đến người nhà họ Tiền toàn bộ điên rồi.

	Nhưng cái kia bạch bào lão đầu thân là Nguyên Anh chân nhân, cũng coi là có thể khai tông lập phái lão tổ cấp bậc nhân vật, hắn nhưng đối với cái này phản ứng không hề thấy quái lạ, thậm chí chính mình cũng bị cuồng nhiệt cảm nhiễm.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Tiền gia. . . Có vấn đề lớn.

	Người nhà họ Tiền từ thành lập đến nay, khoảng chừng hơn tám nghìn năm lịch sử, nhưng lại chưa từng có xuất hiện qua bất kỳ một cái nào có linh căn hậu bối, vì vậy cũng không có một cái chân chính thuộc về nhà mình tu tiên giả.

	Tiền gia tu tiên giả, đều là dùng tiền mời tới.

	Nhưng dù cho tiền lại nhiều, linh căn thứ này là trời sinh.

	Muốn mua cũng mua không được.

	Cho nên có thể xuất hiện một vị có linh căn hậu bối, có thể nói là toàn bộ Tiền gia mộng tưởng.

	"Khục, ồn ào cái gì! " một cái khí độ trầm ổn, áo gấm trung niên nam tử sải bước đi vào: "Ai nói tố cáo ta? Đứng ra cho ta."

	Người này đương nhiên liền là Tiền gia đương nhiệm gia chủ Tiền Tâm Viễn.

	Nhất thời, mọi người toàn bộ ngậm miệng, câm như hến.

	Gia chủ uy nghiêm còn là không người dám xúc phạm.

	"Hừ hừ. " Tiền Tâm Viễn hừ hừ hai tiếng: "Lâm Tịch thế nhưng là nhi tử ta, hắn có linh căn, vị trí gia chủ của ta chẳng phải là càng vững chắc, còn nghĩ đá ta hạ vị, các ngươi điên rồi sao."

	Có người cười xòa nói: "Gia chủ đại nhân, chúng ta đây không phải thật cao hứng nha."

	Tiền Tâm Viễn khóe miệng cũng kìm lòng không được lộ ra tiếu dung: "Đúng vậy a! Thật là đại hỉ sự nhi, đáng giá chúc mừng, truyền lệnh xuống, tất cả mọi người tiền tháng trướng gấp mười."

	Tiền gia thoáng cái tựu vui mừng.

	"Gia chủ vạn tuế!"

	"Nhị thiếu gia vạn tuế!"

	Vui mừng hớn hở, cảnh sắc an lành.

	Tiền Tâm Viễn cười hướng đi không xa gian phòng.

	Trong phòng ngồi một vị thanh tú lão luyện thiếu niên, môi hồng răng trắng, tròng mắt chỗ sâu ẩn chứa rõ nét linh quang, thần thái nhưng có chút lười biếng, không được hoa phục, chính là sạch sẽ màu xanh nhạt lụa mảnh áo, bên hông còn lơ lửng một khối màu tím tiên ngọc, quý khí mười phần.

	Thiếu niên tên gọi Lâm Tịch, mới vừa tròn mười bốn, Tiền gia chủ phòng Nhị công tử, cũng chính là gia chủ Tiền Tâm Viễn nhi tử.

	Có lẽ không ít người rất kỳ quái.

	Vì cái gì  Tiền gia gia chủ nhi tử họ Lâm?

	Cái này tại cái khác gia tộc có lẽ rất kỳ quái, nhưng ở Tiền gia, cái này không thể bình thường hơn được.

	Bởi vì Tiền gia, trừ gia chủ họ Tiền, những người khác tất cả đều không họ Tiền.

	Tất cả mọi người nhất định phải theo họ mẹ, chỉ có trở thành gia chủ mới có thể thay đổi là họ Tiền.

	Cho nên Tiền gia hậu bối, họ cái gì đều có, dù sao không họ Tiền.

	Đây là Tiền gia vì hậu đại xuất hiện tu tiên giả làm ra thử nghiệm, có lẽ dòng họ trong cõi u minh cũng sẽ ảnh hưởng đến một vài thứ? Cho nên Tiền gia tử đệ hết thảy không được họ Tiền.

	Đáng tiếc, tựu tính theo họ mẹ cũng không có biện pháp cải biến Tiền gia trong huyết mạch, không có biện pháp sinh ra linh căn đáng thương cảnh ngộ.

	Cái này cũng là vì cái gì Lâm Tịch kiểm trắc ra linh căn về sau, đại gia phản ứng đầu tiên là quan tâm hắn có phải hay không người nhà họ Tiền.

	Tiền Tâm Viễn nhìn đến trước mắt cái này để cho mình kiêu ngạo nhi tử, ho nhẹ một tiếng: "Nhi tử a, chúc mừng ngươi a."

	"Đừng có khách khí như vậy, cha con ta ai cùng ai a. " Lâm Tịch nhíu mày, tinh thần phấn chấn: "Ngươi nhìn ta khí vận nghịch thiên, đều sinh ra linh căn, ngài có phải hay không nên thối vị nhượng chức?"

	Tiền Tâm Viễn sặc một cái.

	Tiểu tử này quả nhiên không nhượng người bớt lo.

	"Ngươi thật muốn?"

	"Vô tận gia sản tùy ý tiêu xài, ai không nghĩ muốn a."

	"Được, cái kia quy ngươi."

	Lâm Tịch mang theo hồ nghi nhìn xem cha của mình: "Ngài nghiêm túc?"

	"Đương nhiên, về sau cả nhà già trẻ ăn uống ngủ nghỉ nhưng là toàn bộ quy ngươi quản."

	Lâm Tịch giật mình một cái.

	Vừa nghĩ tới sau này muốn bảo mẫu một dạng phục vụ nhiều người như vậy, hắn tựu toàn thân phát lạnh.

	"Được rồi được rồi. " Lâm Tịch vội vàng lắc đầu: "Ta không cần, làm cái áo đến thì đưa tay phú gia công tử rất tốt."

	Tiền Tâm Viễn bất đắc dĩ nhìn xem Lâm Tịch: "Thật không biết ta như thế sinh ra ngươi như thế một cái nhảy thoát nhi tử."

	"Ồ? Ý của ngươi là hoài nghi ta nương cho ngươi đội nón xanh? " Lâm Tịch cười xấu xa nói: "Ta hiện tại tựu nói cho nương đi."

	"Ai ai ai, đừng a!"

	Tiền Tâm Viễn thoáng cái tựu luống cuống: "Ngươi tiểu tử thúi này đừng nói lung tung."

	"Không loạn nói cũng được, một trăm vạn linh thạch. " Lâm Tịch đưa tay.

	Tiền Tâm Viễn bất đắc dĩ: "Tốt, cho ngươi cho ngươi."

	Lâm Tịch đắc ý thu xuống mười viên Linh Tinh.

	Tiền Tâm Viễn vẻ mặt nghiêm nghị: "Đã ngươi có linh căn, vậy kế tiếp nhưng là đến gánh vác lên Tiền gia hi vọng."

	"Tùy tiện a. " Lâm Tịch tùy ý nói.

	"Mười đại tông môn, ngươi chọn đi, ta dùng tiền mua cho ngươi cái thăng tiên đại hội danh ngạch đi."

	Nếu là có người tu tiên giả nghe đến lời nói này, đoán chừng phải khí ngất đi.

	Mười đại tông môn, đây chính là sừng sững tại Văn Tâm Tu Tiên Giới đỉnh cao nhất tồn tại.

	Có thể tiến vào mười đại tông môn người tu luyện, tư chất thiên phú không có chỗ nào mà không phải là đỉnh tiêm, vô số tán tu đoạt bể đầu đều muốn tranh đoạt một cái tiến vào thập đại danh ngạch.

	Tựu Lâm Tịch cái này rách nát Ngũ Hành tạp linh căn, làm việc vặt cũng không xứng.

	Nhưng Tiền Tâm Viễn nhưng đại phóng hào ngôn, chuẩn bị dùng tiền mua một cái danh ngạch, thực sự nhượng người ao ước. . . . . Không, thực sự đáng giận.

	Lâm Tịch liếc một chút lão cha: "Như thế quang minh chính đại đi cửa sau không tốt a, quan hệ hộ sẽ bị khinh bỉ."

	"Ngươi cái này phá tư chất, không tìm quan hệ làm sao tu tiên? " Tiền Tâm Viễn khinh bỉ nói.

	"Uy, mời ngươi đối Tiền gia từ xưa đến nay ưu tú nhất hậu bối tôn trọng một điểm."

	"Lão tử là cha ngươi!"

	"Ah, cái kia không sao, cha ngài tiếp tục."
Kết chương.