Chương 825: Trích tinh, thất tuyệt

	"Những cái kia chính là thiên hạ thịnh truyền Bá phủ cường quân?"

	"Xem ra cũng không gì hơn cái này, tuy là quân dung chỉnh tề, có chút khí thế, cũng bất quá là ngoài mạnh trong yếu, năm đó kia Đế Tắc chính là bằng những này bất quá bảy tám phẩm quân tốt, trảm xưa nay đệ nhất nhân, Đại Ly Thị?"

	"Khó tránh khỏi có chút nói quá sự thật."

	Thành Giang Đô bên ngoài, một cái nam tử đứng ở cửa thành trước, nhìn xem bên trong trong động, trên tường thành trấn giữ quân tốt, trên mặt nguyên bản tò mò, liền biến thành không giảng hoà vẻ khinh thường.

	Người này một thân đỏ rực như lửa, quần áo là hỏa hồng, tóc là hỏa hồng, liền lông mày cũng là hỏa hồng.

	Khuôn mặt như đao gọt rìu đục, oai hùng bất phàm.

	Có chút hất lên hỏa Hồng Mi sao, lại khiến cho lộ ra lẫm liệt ngạo khí, không dễ thân cận.

	Sau lưng hắn, còn có mấy người.

	Mấy người kia đều hơi có chút lúng túng dời đi ánh mắt.

	Vụng trộm, lại là âm thầm khinh thường: Mấy cái này Trích Tinh Lâu sơn pháo tử, cả một đời không có ra qua mấy chuyến xa nhà, còn sống ở mấy ngàn năm trước đâu?

	Trong đó một nữ tử, một thân xanh thẳm sa y, nghe vậy cười duyên một tiếng nói: "Long Phạt tinh quân, bây giờ Bá phủ, cũng không phải năm đó Bá phủ, "

	"Hôm nay chi Bá phủ, nếu có thể có ngày xưa chi Bá phủ một phần vạn, đã là khó có thể, há có thể giống nhau mà nói?"

	Lại có một cái nam tử áo trắng cười ứng hòa nói: "Không tệ, thành Giang Đô bên trong Bá phủ quân, cũng không đáng để lo, bất quá nói đến, những này Bá phủ quân cũng tịnh không phải một chỗ là chỗ."

	"Bây giờ thành Giang Đô có thể như vậy cấp tốc an định lại, nhiều lại này công, đủ thấy cái này Nguyên Thiên Sơn cũng không phải là chỉ là hư danh."

	"Xem ra cái kia họ Giang tử ngược lại là có mấy phần thủ đoạn, có thể lệnh Nguyên Thiên Sơn như thế bách chiến lão tướng cam tâm vì đó sở dụng, nếu không phải như thế, hắn cho dù được thành Giang Đô, cũng là không gánh nổi."

	Có một người nghe vậy không khỏi nhắc nhở: "Bạch Du chân quân, kẻ này cũng không phải cái gì vô danh tầm thường, tuổi mới 20, có thể vào tam phẩm nguyên thần người, thiên hạ có thể có mấy người? Vẫn là chớ có xem thường."

	"Gần đây có nghe đồn, kẻ này đạo quả đã thành, đã ở nửa tháng trước ngưng tụ nguyên thần pháp tướng, phá vỡ mà vào Nhị phẩm chi cảnh, mà lại nghe nói đạo quả có chút bất phàm, "

	"Lại dẫn tới Tây Vực Minh cung Cung chủ, biển cát Trọc giới ngũ trọc Thiên tôn, Bắc vực Mãn giáo đại tiên tri ma cách rắc a, cùng Bách Man đại quỷ vu đồng thời ra tay cướp đoạt, "

	"Thậm chí nghe đồn, chùa Đại Phạm phương trượng cũng bị đạo quả kinh động, rất là kiêng kị, tự mình ra tay, muốn hủy đạo quả."

	"Cuối cùng lại đều bị đánh cho xám xịt bỏ chạy không nói, liền Đại Phạm phương trượng kim thân pháp tướng cũng ném một cánh tay, kia Bách Man đại quỷ vu càng là ngay cả tính mạng cũng khó khăn bảo đảm."

	Người này nói xong, lại nghe được một trận cười to.

	"Ha ha ha ha!"

	Nam tử áo trắng kia cất tiếng cười to.

	Đợi ý cười hơi dừng, mới nói: "Ta cũng là đối với chuyện này có nghe thấy, nói là Đạo Tổ đại đạo tái hiện tại thế, vừa mới dẫn tới thế gian đỉnh cao nhất tề tụ, tại tiền Tự bồi lăng phía trên ra tay đánh nhau."

	"Nếu thật là cái kia đạo tổ đại đạo xuất thế, có thể dẫn tới như thế động tĩnh, cũng là chẳng có gì lạ, "

	"Chỉ là ngươi nói cái này khu khu một tên tiểu bối, có thể đánh được thiên hạ mấy đại đỉnh cao nhất bỏ chạy, còn trảm Bách Man Quỷ Vu, liền Đại Phạm phương trượng đều địch không được hắn, ha!"

	Hắn lần nữa bật cười, nhìn quanh tả hữu: "Như thế hoang đường ngữ điệu, các ngươi ai mà tin?"

	Trong mọi người, trừ kia một thân hỏa hồng Long Phạt tinh quân, những người khác là trên mặt ý cười, hiển nhiên cũng là không tin.

	Nếu nói kẻ này đắc được đạo tổ đại đạo, mặc dù lệnh người khó có thể tin, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

	Chỉ là phía sau nghe đồn, không chỉ là bọn hắn, trừ phi tận mắt nhìn thấy, khắp thiên hạ đều sẽ không có người tin tưởng.

	Bởi vì vậy bản thân liền hoang đường chi cực.

	Đừng nói một cái Nhị phẩm đều chưa hẳn có tiểu bối, cho dù là Chân Tiên, đối thượng mấy vị kia liên thủ, cũng chưa chắc liền có thể chiếm được mấy phần tốt đi.

	Bạch Du chân quân cười xong, lại triều một bên một người nhìn lại.

	Người này hai mắt vô tiêu, tuy là nam tử thân, lại dáng dấp dung mạo tuyệt đại, có thể xưng tuyệt sắc.

	Đúng là trước đây không lâu tại tiền Tự bồi lăng bên trong ám toán Mạc Thanh Thu cùng Lục Thanh Ngọc liền biến mất không thấy gì nữa Thủy Thiển Thiển.

	"Thủy hiền điệt, nghe nói ngươi lúc đó cũng đi kia tiền Tự bồi lăng, làm sao? Việc này thật là?"

	Những người khác cũng tò mò tập trung tới.

	Thủy Thiển Thiển hai mắt thần thái hơi tụ, thản nhiên nói: "Ta sớm liền đã rời đi, vẫn chưa nhìn thấy."

	Đám người nghe vậy thoáng thất vọng.

	Cô gái mặc áo lam kia nói: "Tốt rồi, bớt nói nhiều lời, đừng quên chúng ta mục đích chuyến đi này."

	Chợt lại triều kia Long Phạt tinh quân nói: "Long Phạt tinh quân, Đế Mang điều động khâm sai ít ngày nữa liền đến, kinh lần trước phục sát về sau, lần này nhất định có chuẩn bị, không phải dễ dàng đối phó như vậy, "

	"Bất quá Tinh Quân đạo hạnh thông thiên, nghĩ đến là không đáng kể, còn muốn làm phiền Tinh Quân nhiều hơn chiếu ứng."

	Long Phạt tinh quân hỏa hồng mày rậm vẩy một cái, nhếch miệng lên một tia lãnh ngạo chi ý: "Các ngươi chớ có lầm, ta đến Giang Đô, là vì cứu Tu Nữ, tìm kia Pháp Hải tính sổ sách, các ngươi muốn làm gì, cùng ta vô can."

	"Cái này. . ."

	Đám người sững sờ, kia Bạch Du chân quân không vui nói: "Cung chủ để ngươi đến, thế nhưng để ngươi hiệp trợ ta chờ. . ."

	Lời còn chưa nói hết, liền thấy Long Phạt tinh quân khoát tay đánh gãy, khinh thường nói: "Thất Tuyệt cung chủ còn không quản được ta Trích Tinh Lâu trên đầu, chỉ là một cái thị tỳ, thật sự cho rằng được chút cơ duyên, cách Trích Tinh Lâu, liền thật có thể cùng ta Trích Tinh Lâu đánh đồng không thành?"

	"Ngươi. . . !"

	Lời ấy lập tức dẫn tới mọi người tại đây giận dữ.

	Nguyên lai những người này lại đều là Thất Tuyệt cung người.

	Không chỉ có là bởi vì Long Phạt tinh quân miệt thị, càng là bởi vì hắn đâm trúng Thất Tuyệt cung đám người chỗ đau.

	Đây là Thất Tuyệt cung cấm kỵ.

	Cốt bởi Thất Tuyệt cung Cung chủ nguyên bản là Trích Tinh Lâu chủ tọa tiếp theo thị tỳ.

	Chỉ là về sau phá xuất Trích Tinh Lâu, tự lập Thất Tuyệt cung.

	Mặc dù không người dám nói, nhưng có một sự thật một mực tồn tại.

	Thất Tuyệt cung chủ vẫn nghĩ thoát khỏi Trích Tinh Lâu ảnh hưởng.

	Nhưng cùng lúc nhưng lại tại khắp nơi bắt chước Trích Tinh Lâu chủ.

	Thế nhân rất ít biết, Thất Tuyệt cung nổi danh trên đời Thập Hoa chân quân, kỳ thật chính là Thất Tuyệt cung chủ âm thầm cùng Trích Tinh Lâu chủ phân cao thấp.

	Trích Tinh Lâu có Thập Nhất Túc, Thất Tuyệt cung chủ cũng trăm phương ngàn kế bồi dưỡng được Thập Hoa chân quân.

	Mỗi một vị, đều có Trích Tinh Thập Nhất Túc cái bóng.

	Cũng nguyên nhân chính là đây, mấy người làm thất tuyệt mười hoa bên trong người, càng thêm khó mà tiếp nhận.

	Chỉ bất quá Thất Tuyệt cung chủ cùng Trích Tinh Lâu quan hệ tựa hồ có chút phức tạp, dù tự lập môn hộ, nhưng cũng không gặp Trích Tinh Lâu đem này coi là phản đồ, cũng chưa từng đi ra thanh lý môn hộ.

	Thất Tuyệt cung chủ ngược lại còn thường xuyên cùng Trích Tinh Lâu có tiếp xúc.

	Cái này lệnh Thất Tuyệt cung người cũng mê hoặc không thôi, tăng thêm Trích Tinh Lâu uy danh cùng thần bí, nhưng cũng không người dám làm càn.

	Cũng bởi vậy, mỗi lần thấy Trích Tinh Lâu bên trong người, đều bỗng dưng thấp một đầu.

	Làm bọn hắn đều thầm hận trong lòng.

	"Hừ."

	Long Phạt tinh quân đối với Thất Tuyệt cung đám người phẫn nộ chẳng thèm ngó tới, cười lạnh một tiếng.

	"Các ngươi muốn làm gì, ta mặc kệ, nhưng các ngươi tốt nhất không nên khinh cử vọng động, làm hư chuyện của ta, đừng nói Đế Mang không buông tha các ngươi, ta cũng sẽ để các ngươi rõ ràng, hàng nhái, chính là hàng nhái!"

	Tiếng nói vừa dứt, liền chắp tay nhanh chân đi vào trong thành.

	"Khốn nạn! Lão tử không xong với hắn!"

	Bạch Du chân quân giận dữ, lại không gặp hắn có hành động.

	Cô gái áo lam nhìn xem Long Phạt tinh quân, hít sâu một hơi nói: "Tốt rồi, hắn vốn là cùng chúng ta không phải một lòng, rời đi cũng tốt."

	"Kia Pháp Hải hòa thượng cũng là khó đối phó, có hắn đi kiềm chế, đối chúng ta cũng có chỗ tốt."

	"Ta đã nhận được tin tức, Đế Mang khâm sai, đã từ Thành châu vào Thục, lại có 2 ngày, liền có thể ra đại Thục Xuyên, từ Thục Xuyên vào Dương Châu cảnh nội, lần này ta chờ dễ dàng cho cái này thành Giang Đô hạ lấy này tính mệnh!"

	"Coi như Đế Mang biết rõ không phải kia họ Giang tử gây nên, tại hắn quản hạt địa giới, phố xá sầm uất bên trong, khâm sai bị ám sát bỏ mình, hắn cũng khó thoát liên quan."

	"Đến lúc đó dù là Đế Mang không quản sự, triều đình cũng sẽ không chịu để yên, ta nhìn hắn đến lúc đó rốt cuộc trái lại không phản."
Kết chương.