Chương 97 : Cùng dã thú cùng nhà tù!.
Ellen trang viên, là cái cực kỳ địa phương an toàn.

	Ngoài trang viên vây, có thuê mấy chi công ty bảo an bảo tiêu đội ngũ phụ trách bảo hộ cùng tuần tra;

	Trang viên nội bộ, có gia tộc tín ngưỡng hệ thống người mang theo đáng giá tín nhiệm tôi tớ gia tộc tử đệ phụ trách mỗi cái trọng điểm khu vực giám sát và điều khiển;

	Cổ bảo bên trong, có lão Anderson Mike bọn hắn tồn tại, còn có cơ hồ cùng chính mình một mực đợi tại cùng một lầu tầng Alfred;

	Thư phòng bên trong, có Trận pháp bảo hộ;

	Cho nên, không thể nghi ngờ, thư phòng, chính là toàn bộ Ellen trang viên chỗ an toàn nhất.

	Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ,

	Đó chính là trước mắt vị này Vương tộc tiểu cô nương, nàng là theo chân gia gia của nàng cũng chính là York thân vương thoải mái tiến Ellen trang viên khu vực hạch tâm;

	Tiếp đó, nàng lại không phải đi thư phòng cửa chính mà là bò vách tường, trọng yếu nhất là, bởi vì huyết mạch quan hệ, nàng lấy Gloria dòng họ thành công thức tỉnh thuộc về Thủy tổ Ellen gia tộc tín ngưỡng hệ thống, dẫn đến thư phòng Trận pháp không biết đối nàng bài xích, để cho nàng đi vào.

	Làm nàng sau khi đi vào, đối với Karen mà nói, nguyên bản an toàn nhất thư phòng, lập tức trở thành chỗ nguy hiểm nhất.

	Chính mình, thì không giải thích được biến thành con kia. . . Ba ba.

	Judea ở ngay trước mặt chính mình, xuất ra Henri thân vương tay làm đồ ăn vặt ăn, chỉ mang ý nghĩa một sự kiện, đó chính là nàng không cho rằng chính mình sẽ đem bí mật của nàng tiết lộ ra ngoài;

	Mà đáng giá nhất tin cậy tối có thể bảo thủ bí mật chính là. . . Người chết.

	Cho nên, Karen rõ ràng, trên trán mình đã bị vị tiểu cô nương này dán lên "Đợi chết người" nhãn hiệu.

	Có thể chính mình, lại bất lực, bởi vì chính mình vẫn chỉ là một cái Thần bộc, dù là cái này Thần bộc dùng Phổ Nhị lời nói tới nói, cỡ nào nội tình vững chắc, nhưng vẫn như cũ chỉ là một cái Thần bộc.

	Đáng giận nhất là, bởi vì vừa hoàn thành tịnh hóa nguyên nhân, hắn còn chưa kịp đi học tập Thần bộc có thể đi học tập những cái kia Trật Tự Thần giáo sơ cấp thuật pháp.

	Nói cách khác,

	Mình bây giờ tại tiểu cô nương này trước mặt, là hoàn toàn không đề phòng không có sức chống cự trạng thái.

	Thậm chí, nếu như mình trên tay mở đầu lấy không phải bánh điểm tâm mà là cầm một cái súng lục, đều có thể đem chiến lực của mình tăng lên một cái lượng cấp, có thể nó đúng là một hộp có nhân bánh bích quy, vẫn là sô cô la vị.

	Judea một bên tiếp tục thưởng thức Rekal Bá tước cùng nữ vương họa tượng một bên tiếp tục ăn lấy đồ ăn vặt;

	Lúc này,

	Nàng nghe được sau lưng động tĩnh, nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy Karen đem nguyên bản khách nhân ngồi cái ghế kia quay lại bày ra, rất là tự nhiên ngồi xuống.

	Sau đó,

	Karen đem một khối tiểu có nhân bánh gatô đưa vào trong miệng mình, một bên nhai một bên mỉm cười nói:

	"Như ngươi loại này phương pháp ăn, thật là lãng phí cái này tốt nguyên liệu nấu ăn."

	"A?"

	Judea tò mò nhìn Karen.

	"Hẳn là trước tiên bỏ xương, nhưng chú ý muốn bảo lưu nhuyễn cốt bộ phận, lại thêm gia vị ướp gia vị mấy giờ, dạng này mới có thể vào vị, a, đúng rồi, ắt không thể thiếu là tươi mới nước chanh, dạng này có thể giải ngán."

	Karen hướng vị này Vương thất thiếu nữ phổ cập khoa học lấy không xương phượng trảo phương pháp luyện chế;

	Judea nhìn một chút trong tay đồ ăn vặt, đột nhiên cảm giác được, trong tay đồ ăn vặt không có thơm như vậy.

	Karen có chút tiếc rẻ lắc đầu,

	Khóe miệng còn treo bên trên nhàn nhạt cười trào phúng ý,

	Nói:

	"Ai, vẫn là trẻ tuổi."

	. . .

	Trong phòng ngủ.

	"Là như thế này a?" Alfred một bên lật xem Hoven tiên sinh bút ký vừa hướng Golden Kevin khoa tay múa chân lấy.

	Golden lắc đầu.

	"A, không phải a, vậy dạng này đâu?"

	Golden lại lắc đầu.

	"Vậy xem ra vẫn là ta hiểu sai lầm rồi."

	Alfred phát hiện Tà Thần coi như biến thành một con chó, vậy nó cũng là một cái biến thành cẩu Tà Thần!

	Khả năng, Kevin hiện tại nghe không hiểu Alfred đến cùng đang hoà giải khoa tay múa chân cái gì, nhưng nó lại có thể bản năng tiến hành lắc đầu cùng gật đầu.

	Alfred như nhặt được chí bảo, thậm chí cảm động đến muốn khóc ròng ròng;

	Thiếu gia tịnh hóa lúc, có thể có Chân Thần giáng lâm gia trì;

	Chính mình cái này tôi tớ cọ thiếu gia ánh sáng, tại học tập lúc, bên người thế mà cũng có thể có một vị Tà Thần coi là mình lão sư.

	Coi như hiện tại Tà Thần lão sư chỉ có thể lung lay một cái cẩu đầu, nhưng "Một sai một đôi" ở giữa, đã có thể giúp chính mình ít đi rất nhiều đường quanh co đồng thời kiên định chính mình lựa chọn chính xác.

	"A, nghỉ ngơi một chút."

	Alfred khép lại bút ký, duỗi lưng một cái, lại vuốt vuốt chính mình rất là mệt mỏi hai mắt, đứng người lên, đi đến cửa sổ bên bàn, nhìn thấy ghé vào trên bệ cửa sổ Phổ Nhị chính đối một bản bút ký nhìn đến say sưa ngon lành.

	"Đây là thiếu gia bút ký?" Alfred hỏi.

	"Ân."

	"Ta cảm thấy chưa trải qua thiếu gia cho phép, liền tự tiện lật xem bút ký của hắn là cực kỳ không đúng hành vi."

	"Hôm qua hắn để ngươi lấy tới phía sau, liền tự mình ném trên bệ cửa sổ, ta lại không có cố ý nhìn lén, ta chỉ là vừa vặn ghé vào trên bệ cửa sổ, kinh phong thổi lật sách của nó trang mà thôi.

	A, Radio yêu tinh, giúp ta mở một cái cửa sổ, tạ ơn."

	Alfred đưa tay mở ra cửa sổ, gió thổi vào, Phổ Nhị lập tức duỗi ra chân đè lại còn chưa xem xong trang sách.

	"Ba!"

	"Ai, phong có đôi khi không đủ dịu dàng, dễ dàng đem trang sách thổi hỏng meo."

	Alfred đem đầu lại gần, tiếp tục nói; "Vẫn là đem nó trả về a."

	"Ngô, đây cũng không phải một bản nhật ký."

	"Không phải nhật ký, cũng không phù hợp vụng trộm. . ."

	"Thế nhưng là, nếu như trong lịch sử những cái kia tín đồ không có nhìn lén cùng trộm nhớ Chân Thần trước tác cùng lời nói, nhiều như vậy « kinh điển » là như thế nào lưu truyền tới nay đâu?

	« Trật Tự Chi Quang », « Nguyên Lý ghi chép », « Quang Minh kỷ nguyên » chờ chút những này, nếu như ngay lúc đó các tín đồ không giống chúng ta bây giờ dạng này đi nhìn qua ghi chép, những này kinh điển còn có thể lưu truyền tới nay a?

	Lại nói, Chân Thần chẳng lẽ không biết a, khẳng định giống như là Karen dạng này, còn tại đó, liền để ngươi vụng trộm xem."

	Alfred khẽ nhíu mày: "Ta cảm thấy ngươi tại nói bậy, nhưng tựa hồ lại rất có nguyên tắc."

	"Ngươi xem nơi này, ta là thật không nghĩ tới Karen sẽ ghi chép nhiều như vậy chơi vui đồ vật, một thiên này bên trong, hắn cầm Hughes phu nhân việc làm ví dụ, phân tích Hughes phu nhân nhân cách. . . A, nói xác thực, là phân tích nhập thân vào Hughes phu nhân trên thân đầu kia Dị ma nhân cách, đối với nó hành vi kiểu mẫu làm đo bình luận."

	"Không hổ là vĩ đại thiếu gia, đối nhân tâm nắm giữ, thật là để người chấn kinh."

	"Bất quá, tại kết thúc ngữ bên trong, hắn đối phụ thân Hughes phu nhân Dị ma, làm cái rất thấp đánh giá, cảm thấy hắn không phải chân chính nghệ thuật gia."

	"Đúng vậy a, có thể làm cho thiếu gia thấy vừa mắt người, khẳng định là ít càng thêm ít."

	"Tiếp đó, ở phía dưới, hắn lại làm một phần mới phân tích, phân tích là nếu như phụ thân Hughes phu nhân Dị ma, có thể toàn bộ phương vị mà tăng lên, như vậy, nên như thế nào đo bình luận hành vi của hắn."

	"Ta tức thì có truy đọc xuống xúc động."

	"Karen viết, tâm lý tiêu chuẩn cơ bản, là nhân tính, nhưng tâm lý hạn mức cao nhất cùng hạn cuối, đều thoát ly nhân tính phạm trù;

	Nhân tính phía dưới, là thú tính, thú tính không có mỹ cảm, cũng cơ bản rất ít khi dùng đến, coi như xuất hiện cũng không có phân tích tất yếu.

	Nhân tính phía trên, thì tràn đầy thần bí cùng chưa biết, bởi vì là đã trải qua nhân tính quá độ, cho nên tại phân tích hành vi của bọn hắn lúc, một cách tự nhiên cũng có thể mang lên khởi nguyên từ nhân tính phân tích phương pháp."

	"A, trời ạ, ta cảm thấy thiếu gia phân tích rõ ràng là Thần tính!"

	Phổ Nhị dùng chân chỉ vào trước mặt một đoạn văn,

	Nói:

	"Karen nâng ví dụ, nếu như ngươi tại trong một cái không gian bị phong bế gặp được một cái vượt qua Hughes phu nhân chân chính nghệ thuật gia, ngươi phải làm thế nào đi đối mặt nàng?"

	"Tràng cảnh này thiết kế rất thú vị, hẳn là bởi vì thiếu gia hiện tại bản nhân một mực cực kỳ an toàn, cho nên cảm thấy chỉ có tại đặc biệt khu vực không gian cùng hoàn cảnh bên dưới, có thể càng tốt mà kéo dài lý luận của hắn a?"

	Phổ Nhị tiếp tục nói; "Karen nói, loại này nghệ thuật gia, nàng thẩm mỹ, đã hoàn toàn vượt qua người phạm trù, cụ thể biểu hiện là, nàng đã không đem chính mình liệp sát mục tiêu xem làm cùng chính mình là đánh đồng tồn tại.

	Cái này cũng không phải là mang ý nghĩa nàng không cảm thấy liệp sát mục tiêu là người, mà là cảm thấy mình đã không còn là người, người tại nàng thị giác bên trong, là đánh đồng mèo cùng cẩu một dạng cấp độ thấp giống loài. . .

	A, đáng ghét meo! ! !"

	Phổ Nhị tức giận phải dùng chân vỗ một cái cửa sổ đài.

	"Gâu!"

	Golden cũng kêu một tiếng, chân trước đào bên trên cửa sổ đài, cẩu đầu xích lại gần, cùng một chỗ xem.

	Alfred kích động nói: "Cái này không phải liền là Thần xem phàm nhân thị giác a?"

	Phổ Nhị chu mỏ một cái, tiếp tục thì thầm:

	"Cho nên, như thế nào tại cái này phong bế trong hoàn cảnh, để cho mình không đến mức luân lạc tới tương tự 'Heo cẩu' một dạng đãi ngộ đâu?

	Hô, dễ chịu meo."

	Phổ Nhị liếc mắt nhìn bên cạnh Golden.

	Golden chau mày.

	Alfred tự thân phiên dịch nói: "Như thế nào để Thần không đem ngươi xem làm heo cẩu?"

	"Nơi này, chia làm ba cái giai đoạn." Phổ Nhị thì thầm.

	"Không hổ là thiếu gia, nơi này cũng có thể được chia cặn kẽ như vậy."

	"Gâu!"

	"Cấp thấp nhất giai đoạn, chính là. . . Thú vị."

	"A, thiếu gia cái này hình dung, thật thú vị."

	"Gâu!"

	"Giống như là một người mới vừa ở một nhà hàng phối thêm một phần salad ăn một phần bít tết uống một ly rượu nho, đi ra phòng ăn phía sau, nhìn thấy bên ngoài có một cái cực kỳ khả ái chó lang thang, nó nhìn đến ngươi, chủ động chạy đến trước mặt ngươi tới, hướng ngươi nũng nịu.

	Ngươi sẽ cảm thấy, nó cực kỳ khả ái, ngươi sẽ đối nó cười, thậm chí, còn nhịn không được muốn sờ một chút nó, nếu như nhìn đến nó bị thương, ngươi sẽ còn đau lòng, đồng thời khiển trách những cái kia vứt bỏ cẩu cùng tổn thương cẩu người, ngươi sẽ cảm thấy ngươi không giống, ngươi là nhân từ có đồng tình tâm;

	Dù là, ngươi vừa mới ăn bít tết ăn rau quả salad uống nước nho, ngưu sẽ đau nhức, rau quả sẽ đau nhức bồ đào sẽ lưu nước mắt.

	Cho nên, ngươi không phải thật thiện lương, ngươi chẳng qua là cảm thấy đây là thú vị thiện lương, nếu như đầu này chó lang thang toàn thân cao thấp vô cùng bẩn đồng thời đầy là bọ chét, không đối ngươi nũng nịu còn đối ngươi không ngừng mà gọi bậy làm bộ nghĩ lên tới cắn ngươi;

	Ngươi liền sẽ không cảm thấy nó khả ái, ngươi sẽ mau chóng rời đi, ly khai đầu này chó điên."

	"Tốt có thâm ý." Alfred trong đầu lập tức hiện ra một đêm kia Dis lão gia mang theo thiếu gia đi giết người hình tượng, trên đường, chính mình khiêng radio cùng thiếu gia cùng một chỗ đi theo vận luật khiêu vũ;

	A, nguyên lai là dạng này, đây chính là thú vị a?

	Alfred bỗng nhiên cảm thấy một trận vui mừng, vui mừng chính mình một mực tại thiếu gia trước mặt kiên trì phong cách của mình, không có biến thành thuần túy người giấy một dạng người hầu.

	Golden thì miệng mở rộng, không ngừng cười lấy, nó một mực cực kỳ khả ái a!

	Phổ Nhị thì hơi có chút nghi hoặc: Cho nên, ta đại tiểu thư cáu kỉnh, trong mắt hắn, cũng là thú vị a?

	"Tiếp tục a." Alfred thúc giục Phổ Nhị.

	"Giai đoạn cao nhất, chính là cùng bọn hắn hoàn toàn tương tự, hoàn toàn dung nhập lập trường của bọn hắn, làm được cùng bọn hắn cộng đồng thị giác bên dưới đồng hóa.

	Ân, chính là:

	Bầu trời cùng mặt đất đều không thiện lương, đem vạn vật coi như thảo đâm cẩu.

	Câu này là cái quỷ gì?"

	Phổ Nhị nhìn hướng Alfred, Alfred lắc đầu;

	Phổ Nhị lại nhìn về phía Golden, Golden cũng lắc đầu;

	Phổ Nhị rơi vào trầm tư: Chẳng lẽ, Karen thật là tại viết Thần giáo kinh văn?

	"Tiếp tục a." Alfred thúc giục nói.

	"Cấp thấp nhất quá đơn giản, hoàn toàn là đem chính mình ném ra ngoài, bất chấp hậu quả; cuối cùng một loại quá khó, cũng không hiện thực. Cho nên, ở giữa giai đoạn này, thực thao tính tối cao.

	Đó chính là,

	Tại cái này trong không gian kín,

	Cố gắng,

	Giả vờ như,

	Cùng đối phương có được tương đồng thẩm mỹ."

	. . .

	"Ăn như vậy, thật ăn ngon a?" Judea hướng Karen đi tới.

	"Đúng vậy."

	"Ngươi nói ta, tuổi còn rất trẻ?" Judea tiếp tục hướng Karen đi tới.

	Karen theo ngực túi bên trên rút ra một cái sạch sẽ trắng tinh vốn là dùng làm đồ trang sức lau thấu kính khăn tay, chủ động đưa tay tiến đến Judea trước mặt;

	Không phải nhẹ như vậy nhu, thậm chí sơ qua mang một ít lực đạo mà giúp Judea lau sạch lấy máu trên mặt nước đọng.

	Lau xong phía sau,

	Karen còn cười lấy tại tiểu cô nương gương mặt bên trên bóp hai lần.

	"Ngươi xác thực vẫn chỉ là một cái tuổi trẻ tiểu khả ái."

	Judea không những không có tức giận, ngược lại lộ ra tiếu dung, nàng cũng đem thân thể của mình tiến đến Karen trước mặt, hai tay giơ lên, muốn ôm một cái.

	Karen hơi hơi thân thể khom xuống, để tiểu cô nương này ôm mình cái cổ.

	Tiểu cô nương trên thân, mang theo nhàn nhạt quý báu mùi vị nước hoa, rất dễ chịu.

	Karen cố gắng tại trong đầu của mình tạo nên một loại chính mình chính ôm một cái khả ái tiểu cô nương mà không phải một đầu vừa mới ăn thịt hung thú.

	Judea thì tại Karen bên tai thổi thổi hơi,

	Karen cười nói, tận lực khống chế thanh âm của mình không phát run:

	"Ha ha, ngứa."

	"Anh tuấn Ellen gia tiểu ca ca, ngươi biết không, tại ta vừa mới lật tiến cửa sổ, nhìn thấy ngươi một khắc kia trở đi, ta liền suy nghĩ a, đẹp mắt như vậy tiểu ca ca, hắn khẳng định sẽ ăn thật ngon, hắc hắc hắc."

	"Ha ha."

	Karen nở nụ cười, đại khái chỉ có hiện tại đã ướt đẫm phía sau lưng áo lót có thể thể hiện ra hắn đến cùng có bao nhiêu khẩn trương, nhưng hắn vẫn đưa tay, tại nàng trên mông dùng lực co lại:

	"Ba!"

	"Đau. . ."

	"Ngươi thật là một cái ngu xuẩn, một cái tuổi trẻ không hiểu chuyện ngu xuẩn, ngươi biết không, nói chuyện cùng ngươi, cùng ngươi hỗ động, quả thực chính là đúng ta kiên nhẫn một loại tra tấn.

	Ngươi cái này ngu ngốc,

	Ngươi cái này năng lực kém nhược trí,

	Ngươi cái này từ Gloria gia tộc loạn luân tạp giao đi ra cấp thấp tàn thứ phẩm."

	Mỗi mắng một câu,

	Karen chính mình nội tâm liền tùy theo run lên một cái, bởi vì mỗi một câu đều có thể dẫn phát cổ của mình bị tiểu cô nương này trực tiếp cắn đứt hậu quả.

	Nhưng cùng lúc, mỗi mắng một câu, tiểu cô nương thân thể cũng theo đó run lên một cái.

	"Xin nhớ kỹ, đừng dùng ngươi loại này cấp thấp thú vị, để cân nhắc chân chính phong cảnh, dạng này sẽ chỉ làm chính ngươi lộ ra, như là ngươi tự mình nhét vào ngươi ca ca miệng bên trong phân ngựa."

	"Ta. . ."

	Karen tay, đặt ở Judea cái ót nơi, dùng lực nén ở, nắm lấy vuốt ve,

	Nói:

	"Cho ngươi ca ca miệng bên trong nhét phân ngựa, cũng chỉ có như ngươi loại này đê tiện đồ vật mới có thể làm được sự tình, ngươi hẳn là lựa chọn một cái sạch sẽ đồ lót, để miệng của hắn ngậm lấy.

	Dạng này, có thể hoàn thành đối với hắn chân chính trào phúng;

	Thậm chí, hoàn thành đối toàn bộ Gloria trào phúng!

	Đây mới thực sự là nghệ thuật xung kích, phân ngựa bọn hắn cảm thấy thối lúc, bọn hắn có thể che mũi, nhưng khi thấy cảnh này phía sau, không phải Gloria Vương thất người, sẽ nhịn không được cười trộm, mà mỗi một cái Gloria Vương thất người, đều sẽ cảm thấy phẫn nộ cùng xấu hổ, phảng phất linh hồn bẩn thỉu một mặt bị để lộ, biểu hiện ra tại trước mặt mọi người.

	A, đúng rồi, đầu kia đồ lót, lựa chọn tốt nhất ngươi bà cố, nữ vương bệ hạ.

	Dạng này, nghệ thuật khí tức, có thể hoàn toàn kéo căng.

	Đúng không?"

	Nói xong những lời này phía sau, Karen cảm giác đầu của mình đã ở vào nghiêm trọng thiếu dưỡng trạng thái;

	Còn tốt cửa sổ mở ra, gió lạnh có thể không ngừng mà thổi tới, để trên mặt hắn mồ hôi lạnh không đến mức tích trôi xuống tới.

	Karen cảm giác được ngực mình Judea bắt đầu nức nở, nàng nước mắt tuyến tựa hồ rất là phát đạt, đã dùng nước mắt nước làm ướt y phục của mình.

	"Tiểu ca ca. . . Ngươi nói rất đúng. . ."

	Judea dịch chuyển khỏi đầu, xem lấy Karen:

	"Cho nên. . . Có biện pháp nào a. . ."

	Karen xem lấy nàng, nói:

	"Đem ta ăn, hẳn là có thể đối ngươi có chút trợ giúp."

	Judea đưa tay, xoa xoa nước mắt, lộ ra một chút xấu hổ tiếu dung;

	Cái nụ cười này ý tứ là: Nàng kỳ thật, cũng nghĩ như vậy.

	Karen đưa tay, bắt lấy môi của nàng, tiếp đó chậm rãi phát lực, hướng phía dưới kéo.

	Nàng không có xê dịch đầu, mặc cho Karen lôi kéo môi của nàng.

	"Bởi vì đối với như ngươi loại này rác rưởi mà nói, tốt nhất tăng lên biện pháp, chính là đơn giản thô bạo, đây là thuộc về ngươi, ti tiện số mệnh."

	Judea lại bắt đầu lại từ đầu nức nở, nàng khóc thời điểm, thật là nước mắt rưng rưng, vụn bạc một khỏa một khỏa hướng hạ lạc.

	"Ta. . . Ta. . . Ta rõ ràng ta đê tiện. . ."

	Nói lời này lúc, Karen lưu ý đến con mắt của nàng chỗ sâu, chính có một cỗ mới cảm xúc đang nổi lên, đây là nàng tự thân tính cách ý thức đang tại thức tỉnh.

	Bởi vì thân phận của nàng rốt cuộc trong mắt người ngoài, rất là tôn quý;

	Bởi vì cảnh giới của nàng. . . Karen mặc dù không biết gia tộc của nàng tín ngưỡng hệ thống đến cùng mấy cấp, nhưng cái này đủ để cho nàng tự ngạo;

	Giống như là ngươi tại "Bị lừa" lúc, bỗng nhiên một cái nào đó tức thì, tại ngươi tự thân ý thức sau khi tỉnh dậy, ngươi liền sẽ đột phá loại lời này thuật cùng động tác hình thành bầu không khí cảm giác.

	Tối thẳng thắn cùng đơn giản nhất ví dụ chính là, vô luận nam nữ, tại tự thân cảm động chìm đắm thức địa làm thật lâu liếm cẩu phía sau, bỗng nhiên tại một ngày nào đó vừa tỉnh lại, hận không được quất chính mình một cái vả miệng:

	Ta tại sao muốn thấp như vậy tiện?

	Âm mưu hình thành nguyên nhân thường thường là bị lừa người hi vọng đây là thật;

	Trò chơi có thể tiếp tục chơi tiếp tục nguyên nhân là trò chơi người tham dự, nàng nghĩ tham dự vào cùng nhau chơi;

	Cũng tỷ như lúc trước một màn, Karen cũng không cảm thấy là bởi vì chính mình thủ đoạn có bao nhiêu cao minh, chẳng qua là bởi vì chính mình gây nên hứng thú của nàng, để nàng có đại nhập cảm, cho nên muốn chủ động tham dự, đem cái này trò chơi tiến lên xuống dưới;

	Mà một khi nàng cảm thấy khô khan không thú vị hoặc là phát tiết đủ rồi, nàng chọn trò chơi kết thúc, đồng thời, kết thúc rơi chính mình cái này "Bạn cùng chơi" sinh mệnh.

	Cho nên,

	Karen lập tức đưa tay chỉ hướng bức kia Rekal Bá tước họa tượng,

	Nói:

	"Tối hôm qua ta đi tìm Rekal Bá tước nói chuyện trời đất, Rekal Bá tước chính cùng nữ vương Gloria tam thế thân mật, gặp ta tới rồi, hắn trực tiếp đem nữ vương đẩy trên mặt đất, đồng thời đem một viên hắc sắc trân châu ném cho nữ vương, cười lấy nói với ta:

	Chân chính hải tặc, tuyệt sẽ không thiếu kỹ nữ tiền chơi gái.

	Ta có thể mang ngươi,

	Đi gặp Rekal Bá tước."

	Judea hơi hơi há miệng ra, có chút mờ mịt xem lấy Karen.

	"Cái này có lẽ, là biển cả, ban cho ngươi cơ hội;

	Cũng là ngươi có thể cải biến ngươi ti tiện vận mệnh cùng trộn lẫn tại trong cơ thể ngươi kia bẩn thỉu Gloria huyết thống, biện pháp duy nhất."

	Judea chậm rãi đứng người lên,

	Nàng không hề thút thít,

	Mà là rất chân thành mà tại ngắm nghía Karen, đôi mắt bên trong, mang theo một loại không thuộc về nàng ở độ tuổi này thành thục, thậm chí, mơ hồ có thể thấy được tầng một mang theo nhàn nhạt lam sắc nước dạng tại hơi nổi sóng.

	Lúc này, tiếng đập cửa vang lên, đánh vỡ cái này phong bế hoàn cảnh yên tĩnh, mang đến đủ để phá vỡ nơi này hết thảy sóng lớn.

	Karen trên mặt không có bối rối chút nào,

	Dù là trái tim của hắn cơ hồ dựa vào tiếng gõ cửa này đã hoàn toàn kẹt tại cổ họng nơi,

	Hắn chỉ là có chút ghét bỏ mà nắm kéo bộ ngực mình trên quần áo bị khóc ướt một bãi,

	Tiếp đó rất là không kiên nhẫn đối Judea nói:

	"Đi theo bàn chuông, ta muốn đổi quần áo."

	—— ----

	Ban đêm còn có, vị trí số một muốn bị cực kỳ, cầu nguyệt phiếu ủng hộ!

	(tấu chương xong)

AS: Điên vl nhưng lão phu thích

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.