Chương 301 : "Thiên Ý" Tuyệt Diệu.
"Không thể dễ dàng rời đi, đó chính là nói vẫn có biện pháp? Tiên sinh, ngươi nói lần này Bạch Lộc phúc địa đánh cho chủ ý có thể hay không chính là để ngũ trọng thiên Lão tổ hàng lâm U Châu?"

	Thương Hạ ngoài miệng tuy rằng như vậy hỏi dò, nhưng trên thực tế nhưng trong lòng là rất chắc chắc , bởi vì hắn hôm qua chính tai nghe được Vệ Trọng Vấn cùng Cao Vân đến đàm luận việc này.

	Chỉ là đương thời hắn còn không biết Bạch Lộc phúc địa bên trong "Lão tổ" xưng hô, chính là ngũ trọng thiên Võ Cương cảnh võ giả độc nhất.

	Bộ tiên sinh cũng là rất có lòng dạ người, Thương Hạ như vậy đã nhắc nhở, hắn nơi đó cũng đã nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện.

	"Ngươi là nói cái kia Cao Vân tới đây thành Trường Phong. . ."

	Thương Hạ cũng gật gật đầu, nói: "Chỉ là không biết tiên sinh nói tới thành Trường Phong lòng đất cái kia Thủy mạch đến tột cùng thông hướng nào, nếu là trực tiếp xuyên qua dãy núi Thiên Diệp, câu thông Ký Châu Thủy mạch tới nói. . ."

	Bộ tiên sinh biểu hiện lập tức trở nên biến ảo không ngừng lên, một lúc lâu mới chậm rãi mở miệng nói: "Lòng đất thủy mạch câu thông, cũng chưa chắc không thể lấy nhân công đào bới phương thức. . ."

	Nói tới chỗ này, Bộ tiên sinh vừa ngẩng đầu nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Không được, ngũ trọng thiên cao thủ hàng lâm, tin tức này không phải chuyện nhỏ, ta cần mau chóng lan truyền ra ngoài, cũng tốt có chuẩn bị, ngươi. . ."

	Không chờ Bộ tiên sinh nói xong, Thương Hạ trực tiếp mở miệng nói: "Tiên sinh, Khấu sơn trưởng bây giờ tình hình đến tột cùng làm sao?"

	Thương Hạ kỳ thực đã sớm nghĩ muốn hỏi vấn đề.

	Nếu như nói trước Bộ tiên sinh cũng có khả năng cùng chính hắn giống như, đối với Khấu Trùng Tuyết mất tích như thế mờ mịt luống cuống, như vậy hiện tại Thương Hạ cảm thấy hắn phải là đã biết rồi chút gì.

	Đặc biệt ở ngày ấy hắn cùng Thương Linh võ tu Vưu Thương, cùng với một cái khác áo đen tứ giai võ giả liên thủ vây giết Lương Song Nhân sau khi, Bộ tiên sinh tựa hồ biết rồi nhiều thứ hơn , liên đới cả người khí chất đều đi theo trở nên trầm ổn rất nhiều.

	Trọng yếu nhất chính là, ngay khi vừa nãy Thương Hạ phán đoán ra Bạch Lộc phúc địa sẽ có ngũ giai cao thủ hàng lâm sau khi, Bộ tiên sinh tuy rằng thần sắc mặt đại biến, lại không chút nào mờ mịt luống cuống biểu hiện, thậm chí cảm thấy chỉ cần đem tin tức truyền quay lại học viện Thông U, "Có chuẩn bị", phảng phất liền có thể có biện pháp ứng đối.

	Bộ tiên sinh hiển nhiên không nghĩ tới Thương Hạ lại đột nhiên hỏi như vậy, cho tới không có trước tiên làm ra phản ứng, hơi làm chần chờ sau khi mới nói: "Ta đây làm sao biết? Nhưng học viện ở thành Thông U kinh doanh hai mươi năm, cho dù Khấu Trùng Tuyết không tại, cũng chưa chắc không có ứng biến hậu chiêu, huống hồ ngũ giai cao thủ rời đi Ký Châu hàng lâm thành Trường Phong, cho dù có thể làm được, thực lực bản thân tất nhiên cũng sẽ có trên diện rộng cắt giảm, nếu là sớm có chuẩn bị, không hẳn không thể qua cửa ải này."

	Bộ tiên sinh mạnh mẽ giải thích một làn sóng, Thương Hạ căn bản không để trong lòng, hắn muốn chỉ là Bộ tiên sinh ở hắn đột nhiên hỏi dò sau trước tiên phản ứng.

	Trong nháy mắt đó chần chờ, đã để Thương Hạ trong lòng có phán đoán.

	Thương Hạ cũng không có ở về điểm này quá nhiều tra cứu, Bộ tiên sinh ở về điểm này rõ ràng sẽ không hướng về hắn tiết lộ càng nhiều.

	Cuối cùng, Thương Hạ trước mắt cũng còn chỉ là học viện Thông U một cái tam sinh viên, cho dù tu vị trên có thành tựu, cũng mới tam giai Võ Ý cảnh mà thôi, bất kể là tư lịch vẫn là tu vị, đều còn chưa đủ lấy tham dự đến học viện Thông U hạt nhân kế hoạch ở trong.

	Liền Thương Hạ trực tiếp theo Bộ tiên sinh lời nói, hiếu kỳ nói: "Tiên sinh nơi này còn có cùng học viện trực tiếp liên hệ thủ đoạn? Theo vãn bối từng nói, bây giờ thành Thông U ở ngoài dĩ nhiên là chim bay khó tiến vào."

	Thương Hạ đã sớm đã nếm thử để Yến Ny trở về thành Thông U, có thể Yến Ny ngày thứ hai liền trở lại, lộ ra sợ sệt tâm tình.

	Hiển nhiên ở thành Thông U ở ngoài, bây giờ ẩn núp khiến Yến Ny sợ sệt nguy hiểm.

	Yến Ny tuy rằng cực kỳ thông linh, nhưng đến cùng vẫn là loài chim bản chất, đối với bên người nguy hiểm, thường thường có phát ra từ tại bản năng phán đoán.

	Bộ tiên sinh nói: "Chuyện này ngươi mà lại không cần hỏi nhiều, lão phu tức liền có thể thông báo một ít tin tức cũng là cực kỳ không dễ, ngươi liền không nên nghĩ đánh lão phu chủ ý. Việc cấp bách, ngươi vẫn là làm hết sức tăng cao tu vi, ngày ấy lão phu để ngươi nhiều tu luyện ngươi gia truyền thương thuật. . . , ồ, tiểu tử ngươi tu vị. . . Đây là sắp lần thứ ba thăng hoa?"

	Bộ tiên sinh vừa bắt đầu vội vàng cùng Thương Hạ trao đổi tin tức, lại thêm vào Thương Hạ tự thân thu lại khí cơ thủ đoạn mấy vị xảo diệu, bởi vậy, hắn vẫn chưa ngay đầu tiên phát hiện Thương Hạ ở tu vị trên biến hóa.

	Cho đến lúc này Bộ tiên sinh mới đột nhiên phát hiện, Thương Hạ tự thân khí cơ bây giờ ở Võ Ý cảnh tầng thứ hai êm dịu như một, ý chí võ đạo dĩ nhiên ở vào lại lần nữa biến chất biên giới.

	Thương Hạ khẽ mỉm cười, nói: "Vãn bối còn cần cảm ơn tiền bối lần kia nhắc nhở, Xích Tinh thương bên trong biếu tặng, tuy nói có ngày ấy không biết vị tiền bối nào thử thách, nhưng vãn bối chung quy vẫn là không có nhục sứ mệnh."

	Bộ tiên sinh khe khẽ thở dài, nói: "Thương gia 'Thiên ý truyền thừa' quả thực thần diệu, công pháp cùng võ kỹ hỗ trợ lẫn nhau, võ kỹ thành thì lại tu vị tiến vào. Mấy ngày trước đây ta xem ngươi tu vị khoảng cách ý chí võ đạo lần thứ ba lột xác vẫn còn có một khoảng cách, hôm nay cũng đã đứng ở ngưỡng cửa trước mặt, ngươi đây là lĩnh ngộ 'Thiên ý thứ sáu thương' ?"

	Thương Hạ "Thiên ý truyền thừa" chính là như vậy thần diệu, võ giả ở tiến giai Võ Ý cảnh sau khi, mỗi lĩnh ngộ một thức Thiên Ý thương, tự thân tu vị thì sẽ tùy theo tăng lên trên diện rộng.

	Một khi lĩnh ngộ ba thức "Thiên Ý thương", như vậy tu vị liền đứng ở ý chí võ đạo thứ hai lần lột xác ngưỡng cửa.

	Mà một khi lại lần nữa lĩnh ngộ thức thứ sáu "Thiên Ý thương", như vậy võ giả tu vị liền trực tiếp nắm giữ mở ra ý chí võ đạo lần thứ ba lột xác gốc gác.

	Càng then chốt chính là, loại này càng thêm trọng điểm tại tự thân ngộ tính phương thức tu luyện, cũng sẽ không đối với võ giả tự thân gốc gác tích lũy tạo thành ảnh hưởng không tốt.

	Mà cái này cũng là Thương Hạ ở tiến giai Võ Ý cảnh sau khi, tu vị có thể tăng lên nhanh như vậy nguyên nhân căn bản.

	Đương nhiên, nếu là trong lúc này, võ giả không cách nào lĩnh ngộ đến đầy đủ "Thiên Ý thương" truyền thừa tới nói, như vậy tu vị cũng chỉ có thể thông qua khổ tu để đền bù.

	Theo Thương Hạ biết, tổ phụ của hắn Thương Bác ở tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ ba trước, luyện thành sáu thức 'Thiên Ý thương', tự thân tu vị tăng lên đồng dạng cực nhanh.

	Nhưng ở tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ ba sau khi, hắn lại vẻn vẹn luyện thành một thức thương quyết , sau đó cũng chỉ có thể tiêu tốn thời gian thông qua khổ tu "Thiên Ý thiên", mới cuối cùng đạt đến tam giai cảnh giới đại viên mãn.

	Cho tới Thương Khắc, hắn gốc gác liền kém xa Thương Bác.

	Ở Võ Ý cảnh tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai thời điểm, hắn từng cái lĩnh ngộ hai thức "Thiên Ý thương", trong lúc đều trải qua khổ tu tiến hành bù đắp.

	Ở tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ ba sau khi, lại chỉ lĩnh ngộ một thức thương quyết.

	Bởi vì gốc gác bộ tộc, Thương Khắc tu vị cuối cùng ở tam giai đại thành dừng lại nhiều năm, trước sau không cách nào cô đọng Võ Ý cảnh thần thông đạt thành cảnh giới đại viên mãn.

	Cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy tam giai đại thành tu vị mạnh mẽ xung kích võ đạo tầng thứ tư.

	Cũng may hắn cơ duyên cùng thời cơ đều coi như không tệ, thành công ngưng tụ đạo thứ nhất bản mệnh Linh sát, nhưng luận cùng tiềm lực cùng với ngày sau thành tựu, dĩ nhiên kém xa cùng chính mình huynh trưởng Thương Bác đánh đồng với nhau.

	Thương Hạ tự tiếu phi tiếu nói: "Tiền bối đối với nhà ta truyền thừa tựa hồ hiểu rõ thâm hậu a?"

	Bộ tiên sinh khoát tay áo một cái, nói: "Hiểu rõ xa xa không thể nói là, chỉ là từng nghe nói nhấc lên, tổ phụ của ngươi Thương Bác ở Võ Ý cảnh tổng cộng ngộ đạo bảy thức Thiên Ý thương, mà Thương Khắc càng là chỉ có thể năm thức. Ngươi bây giờ chưa tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ ba, cũng đã lĩnh ngộ sáu thức, hi vọng ngày sau ngươi có thể vượt qua tổ phụ của ngươi, nâng cao một bước."

	Sau khi nói đến đây, dù là Bộ tiên sinh như vậy tứ giai cao thủ, trong lời nói mơ hồ cũng có chút vẻ hâm mộ biểu lộ.

	Thương Hạ chắp tay cười nói: "Đa tạ tiền bối chúc lành, vãn bối nhất định nỗ lực."

	Dứt lời, Thương Hạ đang muốn cáo từ rời đi, rồi lại bị Bộ tiên sinh đột nhiên mở miệng gọi lại.

	Thương Hạ hơi có chút kỳ quái xoay người nhìn lại, đã thấy Bộ tiên sinh trầm ngâm nói: "Thiên biến có lẽ ở cái này hai, ba ngày, đến lúc đó thành Trường Phong hoặc có đại biến, ngươi muốn tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ ba, thời cơ chỉ sợ cũng vào lúc này."

	Thương Hạ sâu sắc nhìn Bộ tiên sinh một chút, khóe miệng bỗng nhiên hất lên, nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối tự có chừng mực."

	Bộ tiên sinh gật gật đầu nói: "Lượng sức mà đi liền có thể, không nên cưỡng cầu, vạn sự lấy tự vệ làm đầu!"

	. . .

	Thương Hạ từ hàng rèn dẫn theo hai túi Hoa Mộc tiễn đi ra, liền một đường hướng về thành đông trở về.

	Thương Hạ mới vừa chuyển tới tiểu viện nơi đường phố lối đi trên, rất xa liền nhìn thấy Hải Mẫn đang ngồi ở cửa đôn đá trên làm kim khâu việc, mà ở nàng bên cạnh, Sầm ngũ thúc tựa hồ đang cùng với nàng nói chút gì, mà ở hai người trước người, Hải Viên Viên thì lại cùng quê nhà tiểu hài tử cười, náo, chơi các loại trò chơi.

	Hải Mẫn giống như có chút mất tập trung đáp lại Sầm ngũ thúc, vừa thỉnh thoảng đưa mắt nhìn sang cuối ngã tư đường.

	Chờ chợt thấy Thương Hạ bóng người sau khi, Hải Mẫn nguyên bản điềm tĩnh bên trong giấu diếm một vệt sầu lo biểu hiện, lập tức liền trở nên nhẹ nới lỏng.

	Chậm rãi từ đôn đá trên đứng dậy, Hải Mẫn rất xa nhìn từ cuối con đường đến gần Thương Hạ chỉ là nụ cười nhạt nhòa.

	Gió nhẹ từ phía sau gợi lên bên tai nàng một tia tóc rối che lấp tầm mắt của nàng, chỉ thấy nàng dùng nhỏ và dài ngón tay đem sợi tóc vuốt xuống, cực kỳ giống một cái nhìn thấy đi xa nhà chồng về nhà tiểu phu nhân, loại kia đặc biệt có chút rụt rè vui sướng.

	Thương Hạ đầy mặt ý cười hướng về nàng vẫy vẫy tay.

	Cái này thời điểm, Sầm ngũ thúc cũng đi theo thân đến nhìn về phía đến gần Thương Hạ, khẽ gật đầu, loáng thoáng tựa hồ còn có một tia thở dài.

	Đúng là nguyên bản chính đang tại chơi náo động đến Hải Viên Viên, nhìn thấy trở về Thương Hạ nhất thời sướng đến phát rồ rồi, hoan hô hướng về hắn chạy tới.

	Thương Hạ đưa tay đem tiểu cô nương nâng một cái cao cao, tiểu cô nương lại là không có chút nào sợ, chỉ là "Khanh khách" cười.

	Đem tiểu Viên Viên thả xuống, ở cô bé ánh mắt mong chờ xuống, Thương Hạ đem đã sớm mua xong mấy khối táo ngọt bánh lấy ra.

	"Không cần mỗi lần đều dùng tiền, mấy ngày nay nàng không chỉ miệng nuôi điêu, thân toàn bộ đều mập một vòng."

	Hải Mẫn oán trách giọng nói ở trong lại mang theo ý cười.

	"Nhà ai tiểu hài tử không tham ăn? Chưa từng ăn mới tiếc nuối!"

	Thương Hạ trả lời một câu, mới nhìn về phía Sầm ngũ thúc nói: "Ngũ thúc khi nào đến?"

	Sầm ngũ thúc cười nói: "Đến rồi một lúc rồi, tiểu Mẫn nói ngươi một buổi tối chưa có trở về, nàng rất lo lắng ngươi, vẫn ở chỗ này chờ ngươi."

	Ngày ấy U Yến thập bát kỵ phân liệt, Thương Hạ cùng Bộ tiên sinh ra tay giúp đỡ Sầm ngũ thúc mấy người thoát ly thành Trường Phong truy sát, Thương Hạ nhưng vẫn chưa từng lộ diện, bởi vậy, Sầm ngũ thúc cũng không biết người trước mắt từng là bọn họ ân nhân cứu mạng.

	Thương Hạ cười nhìn về phía bên người Hải Mẫn, đã thấy hướng này hờ hững tiểu phu nhân trên mặt cũng hiếm thấy hiện lên một vệt ửng đỏ.

	Thương Hạ cười nói: "Mấy ngày nay ngoài thành phụ cận trong núi con mồi ít ỏi, khó có thu hoạch, liền đi đến xa chút, không nghĩ bỏ lỡ trở về nhà canh giờ, không thể làm gì khác hơn là ở trong núi chấp nhận một đêm."

	Lời này vừa là ở nói với Sầm ngũ thúc, càng là ở đối với Hải Mẫn giải thích.

	"Có từng dùng qua cơm trưa?"

	"Chưa!"

	"Trong phòng bếp cho ngươi giữ lại cơm, ta đi hâm nóng lên."

	Hải Mẫn nói liền muốn trở về trong viện.

	Sầm ngũ thúc ở bên cạnh ho nhẹ một tiếng, nói: "Nếu không có chuyện gì, cái kia ngũ thúc ta liền rời đi trước, ra khỏi thành sau khi còn muốn đuổi một đoạn đường."

	Hải Mẫn nghe vậy nghỉ chân nói: "Ngũ thúc yên tâm, trên đường đi chậm."

	Đưa đi Sầm ngũ thúc sau khi, hai người trở về tiểu viện.

	Thương Hạ vừa tá thiết thai cung dây cung, vừa hướng về trong phòng bếp Hải Mẫn cười hỏi: "Vị này Sầm ngũ thúc vào thành nhưng là có chuyện gì?"

	Hải Mẫn cười nói: "Trong nhà có người sinh bệnh, vào thành mua chút dược liệu, tiện đường liền tới xem một chút."
Kết chương.