Chương 1659 : Hóa thân hiển Thần thông.
Lấy hắn Nguyên Anh Đại viên mãn tu vi, một chút sóng âm không cần tính mạng của hắn, bất quá Uông Như Yên có thể hay không chịu hạ hắn một quyền còn là hai chuyện khác nhau.

	Ầm ầm!

	Không trung xích sắc hỏa vân kịch liệt lăn lộn, truyền ra một đạo chấn thiên hám địa to lớn tiếng oanh minh, một đạo đường kính trăm trượng xích sắc hỏa trụ bắn ra, hư không đều muốn vỡ ra đến, xích sắc hỏa trụ thẳng đến Uông Như Yên mà tới.

	Uông Như Yên giật mình kêu lên, từ khi nàng Kết Anh đến nay, còn là lần đầu tiên có địch nhân tại đấu pháp thời điểm tới gần nàng.

	Nàng còn chưa kịp tránh đi, Ly Hỏa Chân Nhân trong tay Xích Lân chung sáng lên chói mắt hồng quang, một trận quái dị chí cực tiếng thú gào vang lên, Uông Như Yên ánh mắt biến ngốc trệ xuống tới, tạm thời lâm vào trong ảo cảnh.

	Ly Hỏa Chân Nhân lập tức đại hỉ, hai tay nắm thành quyền hình, nắm đấm bên ngoài bị một mảnh xích sắc hỏa diễm bao vây lấy, tản mát ra kinh thiên nhiệt độ cao.

	Trong mắt của hắn hàn quang nhất thịnh, liền muốn hướng về Uông Như Yên đầu đập tới.

	Đúng lúc này, một đạo to như chung thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên: "Cam!"

	Ly Hỏa Chân Nhân đỉnh đầu hư không ba động cùng một chỗ, một kiện kim quang lóng lánh phật châu bỗng nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, phật châu bên ngoài trải rộng huyền ảo Phật môn Phù văn, chính là Tỏa Linh châu.

	Một trận vang dội Phạn âm vang lên về sau, Tỏa Linh châu hình thể tăng vọt, trong nháy mắt chụp xuống, bao lại Ly Hỏa Chân Nhân thân thể.

	Ly Hỏa Chân Nhân hoảng sợ phát hiện, mình vô pháp điều động mảy may Pháp lực, trong tay Xích Lân chung Linh quang ảm đạm xuống.

	"Đại Uy Thiên Long."

	Một đạo vang dội thanh âm nam tử từ trên cao truyền đến, một cái hơn trăm trượng trường kim sắc Giao long từ trên trời giáng xuống, vọt tới Ly Hỏa Chân Nhân.

	Đúng lúc này, một trận hổ khiếu tiếng long ngâm vang lên, nhất tọa kim quang lóng lánh tiểu tháp bỗng nhiên xuất hiện tại kim sắc Giao long đỉnh đầu, kim sắc tiểu tháp bên ngoài khắc lấy các loại Yêu thú đồ án, những này Yêu thú đồ án phảng phất vật sống, tại thân tháp bên ngoài du tẩu không ngừng, phát ra các loại thanh âm.

	Bách Yêu tháp, Triệu Quân Nguyệt Bản Mệnh pháp bảo, luyện vào năm con Tứ giai Yêu thú tinh hồn, có thể hoá hình công kích, có thể phát huy ra bản thể bảy thành thực lực.

	Kim sắc tiểu tháp bộc phát ra chói mắt kim quang về sau, hình thể tăng vọt, một cái hơn trăm trượng trường màu xanh Giao long, một đầu toàn thân màu đỏ tê giác, một cái hơn trăm trượng trường kim sắc ngô công, một đầu hơn mười trượng đại Lôi Ưng cùng một đầu năm trượng đại màu xanh Cự điêu, năm con Tứ giai Yêu thú cùng nhau tiến lên, đem kim sắc Giao long xé vỡ nát.

	Vương Hâm bay tới, bên ngoài thân bị một mảnh kim sắc Phật quang bao lại, hắn nhất trực núp trong bóng tối, chính là vì tập kích, không nghĩ tới Triệu Quân Nguyệt Pháp bảo có thể triệu hồi ra năm con Tứ giai Yêu thú.

	Năm con Tứ giai Yêu thú đổi mà công kích Vương Hâm cùng Uông Như Yên, Ly Hỏa Chân Nhân sắc mặt đỏ bừng lên, hai tay nổi gân xanh, có thể thấy rõ ràng dưới làn da mạch máu.

	Tỏa Linh châu tản mát ra từng vòng từng vòng kim sắc Phật quang, gắt gao vây khốn Ly Hỏa Chân Nhân, không có Pháp lực, hắn chính là khí lực lớn một điểm phàm nhân mà thôi.

	Phía sau hắn hư không bỗng nhiên sáng lên điểm điểm lam quang, nhất cái mơ hồ về sau, hóa thành Vương Trường Sinh thân ảnh.

	Vương Trường Sinh áo không đủ che thân, trên thân nhiều chỗ có bỏng vết tích, bên ngoài thân một mảnh cháy đen, lông mày đều bị đốt không có, tóc bị thiêu hủy hơn phân nửa, nhìn mười phần nhếch nhác.

	Hai tay của hắn mang theo Liệt Hải quyền sáo, trong mắt tràn đầy sát ý.

	Ly Hỏa Chân Nhân lại có hai bộ nguyên bộ Pháp bảo, còn có có thể thuấn di phi hành pháp bảo, khẳng định không là bình thường Nguyên Anh tu sĩ, càng là như thế, Vương Trường Sinh tựu càng không thể để cho đối phương sống sót, đến lúc này, không có gì đáng nói, ngươi không chết, chính là ta vong.

	Vương Trường Sinh khí tức tăng vọt, vương như ý khí tức nhanh chóng uể oải xuống dưới, chỉ cần bọn hắn cự ly không có vượt qua trăm bên trong, bọn hắn liền có thể thi triển hợp kích bí thuật.

	Ba cái hô hấp không đến, Vương Trường Sinh khí tức đến gần vô hạn Hóa Thần kỳ, hữu quyền của hắn hiện ra một mảng lớn lam sắc hồ quang điện, mang theo một trận chói tai phá không thanh âm, hướng về Ly Hỏa Chân Nhân đầu đập tới.

	Ầm!

	Một tiếng vang trầm, Ly Hỏa Chân Nhân đầu giống như dưa hấu đồng dạng vỡ ra, hồng bạch chi vật tung tóe Vương Trường Sinh một thân.

	Vương Trường Sinh khẽ thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt lộ ra vài phần vẻ mừng rỡ, diệt sát Ly Hỏa Chân Nhân, hắn liền có thể rảnh tay đối phó Triệu Quân Nguyệt.

	Bất quá rất nhanh, hắn tựu không cười được, Ly Hỏa Chân Nhân thi thể nhất cái mơ hồ, biến thành một trương ngân quang lóng lánh Phù triện, Phù triện bên ngoài trải rộng huyền ảo Phù văn.

	"Phốc phốc" một tiếng vang trầm, Phù triện không gió tự cháy, đốt thành tro bụi.

	"Thế Kiếp phù!"

	Vương Trường Sinh nhướng mày, thất thanh nói, có thể Thế kiếp bảo vật ít càng thêm ít, Vương Trường Sinh tu luyện mấy trăm năm, hắn chỉ ở trên điển tịch nhìn qua Thế Kiếp phù ghi chép, đây là lần thứ nhất nhìn thấy vật thật.

	Hắn vạn lần không ngờ, đối phương thế mà có được Thế Kiếp phù.

	Nguyên bộ Pháp bảo, Thế Kiếp phù, Thể tu, đây hết thảy đều tại nói cho Vương Trường Sinh, đối phương không phải phổ thông Nguyên Anh tu sĩ, nói không chừng là Thiên Lan giới Hóa Thần lão quái hậu nhân.

	Triệu Quân Nguyệt bên người sáng lên một đạo chói mắt hỏa quang, Ly Hỏa Chân Nhân vừa hiện mà xuất, sắc mặt của hắn hơi có vẻ tái nhợt.

	"Tập kích! Hèn hạ."

	Ly Hỏa Chân Nhân mắng nhất thanh, hắn cùng nhiều vị đồng môn so tài qua, không ai tập kích hắn.

	Ly Hỏa Chân Nhân chửi mắng Vương Trường Sinh đánh lén mình, hắn làm sao cũng không phải tập kích Uông Như Yên.

	Vương Trường Sinh còn muốn thi triển thủ đoạn khác, một đạo phẫn nộ tiếng long ngâm vang lên, một cái thân dài trăm trượng màu xanh Giao long từ trên trời giáng xuống, to lớn móng vuốt chụp về phía Vương Trường Sinh đỉnh đầu.

	"Nếu là bản thể, sẽ còn để ngươi ba phần, tinh hồn huyễn hóa ra tới đồ vật, năng lực làm gì ta."

	Vương Trường Sinh cười lạnh nói, trong tay Liệt Hải quyền sáo bộc phát ra chói mắt lam quang, song quyền hướng về màu xanh Giao long đập tới.

	Ầm ầm!

	Một đạo thống khổ tiếng long ngâm vang lên, màu xanh Giao long thân thể bỗng nhiên vỡ ra, hóa thành điểm điểm thanh quang biến mất không thấy, Bách Yêu tháp bên ngoài xuất hiện một đạo thật dài vết rách, Triệu Quân Nguyệt phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

	"Pháp Thể song tu, người này cũng là Pháp Thể song tu."

	Triệu Quân Nguyệt có phần khó có thể tin nói, ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Trường Sinh trong tay Liệt Hải quyền sáo.

	Nếu không phải có một kiện Linh bảo, Vương Trường Sinh không có khả năng nhanh như vậy diệt sát Bách Yêu tháp huyễn hóa ra tới màu xanh Giao long.

	Bản thể cùng tinh hồn huyễn hóa ra tới chênh lệch quá xa, lực phòng ngự căn bản không phải nhất cái cấp bậc.

	Vương Trường Sinh song quyền khẽ động, lít nha lít nhít lam sắc quyền ảnh bay ra, đánh tới hướng bốn cái Yêu thú tinh hồn huyễn hóa ra tới Tứ giai Yêu thú, lấy hắn đến gần vô hạn Hóa Thần kỳ Pháp lực, tăng thêm Linh bảo Liệt Hải quyền sáo, bốn cái Yêu thú tinh hồn huyễn hóa ra tới Tứ giai Yêu thú căn bản ngăn không được.

	Ầm ầm!

	Chỉ nghe một trận nổ thật to tiếng vang lên, bốn cái Tứ giai Yêu thú lần lượt vỡ ra, Bách Yêu tháp bên ngoài xuất hiện hơn mười đạo vết rách, Linh quang ảm đạm.

	Triệu Quân Nguyệt phun ra một miệng lớn máu tươi, mặt không có chút máu.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng ở cùng một chỗ, bọn hắn quanh thân lam quang phóng đại, một cỗ sương mù màu trắng trống rỗng hiển hiện, bao hắn lại nhóm hai người.

	Trong hư không hiện ra điểm điểm lam quang, hóa thành một cái hơn trăm trượng trường dòng sông màu xanh lam.

	Một trận dồn dập tiếng tỳ bà vang lên qua đi, một đạo thanh mông mông sóng âm bay lượn mà xuất, chui vào dòng sông màu xanh lam bên trong, dòng sông màu xanh lam kịch liệt lăn lộn, hóa thành một đầu mấy trăm trượng đại bàn tay lớn màu xanh lam, mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, chụp về phía Ly Hỏa Chân Nhân cùng Triệu Quân Nguyệt.

	Hợp kích chi thuật, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên mượn nhờ Linh bảo thi triển hợp kích chi thuật, uy lực sẽ chỉ càng mạnh.

	Bàn tay lớn màu xanh lam những nơi đi qua, hư không đung đưa kịch liệt, phát ra nổ thật to thanh âm, một bộ tùy thời muốn sụp đổ bộ dáng.

	Ly Hỏa Chân Nhân cùng Triệu Quân Nguyệt giật mình kêu lên, bọn hắn cũng không dám ngạnh kháng, đang muốn tránh đi.

	Nhất thanh chấn thiên hám địa tiếng thú gào vang lên. , hư không một trận vặn vẹo, một cỗ vàng mịt mờ sóng âm từ trên trời giáng xuống, bao hắn lại nhóm.

	Chính là Sư Tử Hống.

	Đây là Vương Trường Sinh lần thứ nhất khu sử Hóa thân, cũng là Vương Hâm trận đầu.
Kết chương.