Chương 1320 : A Ngưu tôn nghiêm toái đầy đất.
Uống một vò Túy Sinh Mộng Tử Dạ Tinh Thần, vậy mà không nhỏ nhặt, vậy mà không đi Linh Thú phong, cái này thực sự có chút khiến người ngoài ý a.

	Nhân chung quy là sẽ thay đổi, chung quy sẽ trưởng thành, đem thân phận của mình nói ra, cái này đã từng cao ngạo Dạ Đế cũng coi như chân chính bước ra hoàn toàn mới một bước.

	Về phần A Ngưu, về sau còn biết dùng, nhưng đơn giản là cái danh tự thôi, đã không tồn tại một loại khác hàm nghĩa.

	Huệ nhi cũng nghĩ thông, từ đây đem tâm tư dùng cho Võ đạo tu luyện, cũng ở trong lòng vẫn như cũ yêu tha thiết đã chết vị hôn phu.

	"Đây cũng là nhất cái hoàn mỹ kết cục đi." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hắn đã từng cùng các đệ tử cực lực tác hợp qua Dạ Tinh Thần cùng Huệ nhi, cho đến ngày nay chân tướng rõ ràng, đã nhận thức đến, hai người chung quy thuộc về lưỡng cái thế giới khác nhau.

	"Lăng Dao Nữ Đế."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Cũng coi như một tên kình địch, phi thăng lên giới hậu nhất định phải cẩn thận."

	"Tiểu đệ đệ."

	Bạch La Sát uống một ngụm trà nói: "Nữ nhân này thật không đơn giản."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu dò hỏi: "Ca ca nghe nói qua?"

	Hắc La Sát nói: "Giới này Vị Diện Chiến trường đang trực giả, chính là Lăng Dao Nữ Đế, có thể bị Giới đường ủy thác trách nhiệm, có thể thấy được rất có thủ đoạn."

	"Đang trực giả?"

	"Phụ trách quản lý Vị Diện Chiến trường hết thảy sự vụ."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt hiển hiện tức giận.

	Nữ nhân kia đã phụ trách Vị Diện Chiến trường cái này nhất khối, mình lúc trước gặp trừng phạt, chế tài khẳng định cùng nàng thoát không được quan hệ!

	Như thế nói đến.

	Không chỉ có cùng Dạ Tinh Thần có thù, còn cùng mình có thù đây!

	"Thiên cổ Đệ nhất Nữ Đế!" Quân Thường Tiếu ở trong lòng cười lạnh nói: "Bản tọa phi thăng lên giới ngày ấy, chính là ngươi tận thế đếm ngược!"

	Đây là triệt để an bài lên.

	"Ca ca."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Cái này Lăng Dao Nữ Đế, thực lực bây giờ như thế nào?"

	"Ây. . ."

	Bạch La Sát làm sơ rầu rĩ nói: "Chúng ta chỉ là nghe nói, chưa thấy qua bản tôn, chưa từng biết thực lực mạnh yếu."

	"Đệ đệ."

	Hắc La Sát liền nói: "Thượng giới tuy nhiên cũng chú trọng cảnh giới thực lực, nhưng kỳ thật càng trọng thị. . ."Hắn dừng một chút, nói: "Nhân mạch!"

	"Ca ca có ý tứ là, Lăng Dao Nữ Đế nhân mạch rất rộng rãi?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hắc La Sát nói: "Giới đường làm Thượng giới nhất cái thần thánh nhất tổ chức, cũng không phải cái gì nhân có thể vào, càng không phải là người nào đều sẽ bị ủy thác trách nhiệm đi giám thị Vị Diện Chiến trường."

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Cái này Lăng Dao Nữ Đế thực lực mạnh yếu không trọng yếu, trọng yếu là, nàng có nhân mạch có quan hệ!

	Như thế nói đúng là, Tử Lân Yêu Vương cừu nhân là toàn bộ Long tộc, Dạ Tinh Thần cừu nhân thì rất có thể dây dưa xuất rất nhiều nhìn như không cừu không oán thế lực tới.

	"Đương nhiên."

	Hắc La Sát nói: "Tiểu đệ đệ nhân mạch cũng không yếu, vẻn vẹn Thông Cổ chân nhân Thân truyền đệ tử thân phận cũng đủ để tại Thượng giới hoành hành không sợ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng có chút run rẩy.

	Ta cũng hi vọng có thể tại Thượng giới hoành hành không sợ, mấu chốt là. . . Cùng Thông Cổ chân nhân một chút quan hệ không có a.

	"Không được, không được."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Không sao cũng phải tìm quan hệ, đi Thượng giới trước đụng Thông Cổ chân nhân sứ, cho mình làm cái xâu tạc thiên thân phận lại nói."

	Có trời mới biết càng Cao Vũ trụ thế giới bên trong có phải hay không, Trung vị Phá Không cảnh nhiều như chó, Thượng vị Phá Không cảnh đi đầy đất, đã mới đến, khẳng định trước hèn mọn phát dục một đợt.

	"Cái nào. . . Hai vị ca ca." Quân Thường Tiếu yếu ớt nói: "Ta người sư tôn này tại Thượng giới lợi hại không?"

	"Tương đương lợi hại!"

	Hắc La Sát một mặt sùng bái nói: "Vô luận thực lực, thân phận vẫn là địa vị, tuyệt đối áp đảo Giới đường phía trên."

	Lúc này, nếu như Thông Cổ chân nhân bản tôn tựu đứng tại Cẩu Thặng bên người, hắn khẳng định trực tiếp đi bái sư chương trình, dù sao đùi đủ thô, lông chân đủ vượng, treo ở phía trên khẳng định siêu dễ chịu!

	"Hai vị ca ca."

	"Có thể hay không cho thêm đệ đệ nói một cái Thượng giới sự tình."

	Quân Thường Tiếu còn nhớ kỹ ăn gà mỗi mở bản đồ mới, chơi trước mấy cái trạng thái tất cả đều là ta là ai? Ta ở đâu? Người nào đang đánh ta? Lần này muốn đi Thượng giới, khẳng định cần trước thời hạn giải, không nói làm được đi vào vừa thương, chí ít không thể rơi xuống đất thành hộp đi!

	Hắc Bạch La Sát bắt đầu Thượng giới phổ cập khoa học, nội dung phương diện không nhiều kịch thấu, về sau sẽ ở chính văn trong tùy duyên xen kẽ giới thiệu, từ đó dần dần để lộ thế giới mới tầng tầng khăn che mặt bí ẩn.

	. . .

	"Tông chủ."

	Trải qua mấy ngày nữa nghĩ sâu tính kỹ, Dạ Tinh Thần vẫn là đi tới thư phòng.

	"Có chuyện gì sao?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần đang trầm mặc sơ qua về sau, nói: "Đệ tử tu luyện Thái Huyền thánh kinh, cho nên mới sẽ cái sau vượt cái trước, mới có thể dẫn trước tại Lý sư huynh chờ người."

	"Bản tọa biết."

	Không nói từ cửu thiên Võ Đế kia trong nghe nói, vẻn vẹn trước đó không lâu mang Lục Thiên Thiên đi Thái Huyền Động phủ, nhìn thấy. . .

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thân là Vạn Cổ tông một thành viên nhất định phải có tố dưỡng, về sau thăm danh thắng cổ tích, biệt tiện tay ném rác rưởi, khắc linh tinh vẽ linh tinh."

	Dạ Tinh Thần thần sắc ngạc nhiên.

	Hắn lời này ý tứ chẳng lẽ là đang nói, mình năm đó đi Thái Huyền Động phủ, thu hoạch được Thái Huyền chân kinh hậu đắc ý quên hình, tiện tay tại trên vách tường khắc xuất Dạ Đế từng du lịch qua đây a?

	"Tông chủ!"

	"Ngươi cũng đi qua Thái Huyền Động phủ?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa không chỉ có đi qua, còn đem ngươi khắc vào trên tường chữ xóa sạch."

	"Đánh rắm!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Ngươi chích lau nhất cái chữ, lại thêm nhất cái chữ!"

	"Thái Huyền Động phủ nguy hiểm trùng điệp, Tông chủ hao phí không ít thời gian a?" Nghĩ tới năm đó tiến nhập trước hình tượng, Dạ Tinh Thần tựu lòng còn sợ hãi.

	"Cũng vẫn được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vừa đi vừa về cá biệt canh giờ đi."

	"Cá biệt canh giờ?"

	Dạ Tinh Thần lập tức hé miệng, sâu trong nội tâm tôn nghiêm từng mảnh từng mảnh tróc ra.

	Quân Thường Tiếu cũng không biết mình tùy ý nói chuyện, sẽ đem đệ tử đả kích tôn nghiêm toái đầy đất, trở lại chuyện chính nói: "Như thế nào tự dưng nói lên Thái Huyền chân kinh đâu?"

	Dạ Tinh Thần từ bi thương ngược dòng thành trong sông trạng thái trong điều chỉnh xong, ngưng trọng nói: "Những năm này nhận được Tông chủ vun trồng, đệ tử nguyện đem môn tâm pháp này chia sẻ cấp đồng môn."

	Ngọa tào!

	Dạ Đế đại biến!

	Vậy mà chủ động đem tâm pháp nộp lên trên tông môn!

	Quân Thường Tiếu cũng có chút kinh ngạc, bất quá trên mặt rất nhanh hiển hiện mỉm cười, sau đó đi đến trước mặt hắn, vỗ vỗ bả vai, nói: "Ngươi có phần này tâm, bản tọa rất vui mừng."

	"Bất quá. . ."

	Hắn ngừng một chút nói: "Mỗi người đều có thuộc về mình độc nhất vô nhị cơ duyên, Thái Huyền thánh kinh là của ngươi chính là của ngươi, không cần chia sẻ cấp đồng môn."

	"Cái này. . ."

	Dạ Tinh Thần có chút lúng túng.

	Mình thế nhưng là nghiêm túc cân nhắc vài ngày, mới cuối cùng gian nan làm ra đem tâm pháp chia xẻ quyết định, Tông chủ đã không muốn, kia thực sự. . . Không còn gì tốt hơn!

	"Đương nhiên."

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu nói bổ sung: "Thái Huyền thánh kinh mặc dù không tệ, nhưng cùng tông môn tâm pháp không khả năng so sánh."

	"Cạch!"

	Nghe, là tan nát cõi lòng tiếng!

	Nghe, là A Ngưu tôn nghiêm tiếng vỡ vụn!

	Quân Thường Tiếu nói lời lần nữa thật sâu đả kích Dạ Tinh Thần nội tâm, nhưng kỳ thật nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, thật sự có chuyện như vậy, dù sao có Thái Huyền thánh kinh, cũng không gặp đối phương cảnh giới so Lý Thanh Dương bọn hắn cao bao nhiêu.

	Cái đồ chơi này tựu giống như Thái Huyền Băng Tâm quyết, thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, có công phu không bằng tu luyện Ngũ Hành Giám Thiên quyết cùng cái khác tâm pháp.

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Thái Huyền lão nhân nghe muốn đánh người."
Kết chương.