Chương 208 : Uy bức lợi dụ.
Chu gia trong tay nắm giữ hai loại tam giai khôi lỗi thú phương pháp luyện chế, theo thứ tự là thích hợp tập kích cận chiến "Kim cương chiến hổ" cùng thích hợp du kích triền đấu "Liệt diễm hỏa sư" .

	Chu Dương cùng Chu Minh Hàn đều là đích thân cùng hai loại tam giai khôi lỗi qua tay, biết rõ đối với tu tiên giả tới nói, kháng đánh chịu mài mòn "Kim cương chiến hổ" tại đối phó yêu thú thời điểm, muốn so "Liệt diễm hỏa sư" dùng tốt rất nhiều.

	Cho nên tại luyện chế tam giai khôi lỗi thú thời điểm, bọn hắn luyện chế ra hai đầu "Kim cương chiến hổ" cùng một đầu "Liệt diễm hỏa sư" .

	Bất quá những này tam giai khôi lỗi thú mạnh thì mạnh đã, đối với linh thạch tiêu hao cũng cực lớn, một khối trung phẩm linh thạch, chỉ có thể chèo chống một đầu tam giai khôi lỗi thú toàn lực chiến đấu một khắc đồng hồ thời gian, mà một đầu khôi lỗi thú linh thạch trong máng, một lần nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng bốn khối trung phẩm linh thạch.

	Nói cách khác, đổ đầy bốn khối trung phẩm linh thạch tam giai khôi lỗi thú, nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục chiến đấu nửa canh giờ.

	Mà lại tam giai khôi lỗi thú mặc dù có được "Tự chủ chiến đấu hệ thống", cho dù ở không có chủ nhân thần thức điều khiển ngự sử tình huống dưới, cũng có thể thông qua chủ nhân hạ đạt chỉ lệnh công kích tự chủ công kích địch nhân, nhưng là loại này phương thức chiến đấu cũng rất khô khan, sẽ chỉ tam bản phủ lặp đi lặp lại sử dụng kia mấy loại công kích pháp thuật.

	Nếu như là trên mặt đất hình nhận hạn chế trong động phủ, loại này phương thức chiến đấu khuyết điểm ngược lại là còn không rõ hiển, đặt ở bên ngoài khoáng đạt sân bãi lên, tùy tiện một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đều có thể đánh hai đầu khôi lỗi thú.

	Bởi vậy Luyện Khí chín tầng tu sĩ mặc dù cũng có thể miễn cưỡng điều khiển một đầu tam giai khôi lỗi thú chiến đấu, thế nhưng là giới hạn trong thần thức có thể ảnh hưởng phạm vi, loại này tam giai khôi lỗi thú tại Luyện Khí chín tầng tu sĩ trong tay, cũng nhiều nhất chính là tương đương với một kiện cường đại pháp khí hộ thân thôi, muốn dựa vào điều khiển một đầu tam giai khôi lỗi thú vượt cấp chiến đấu phản sát Trúc Cơ kỳ tu sĩ, kia là nằm mơ.

	Chu Dương thần thức mặc dù cường đại, nhưng là hắn cần điều khiển pháp khí cũng nhiều, một bộ « Đại Diễn kiếm quyết » liền để hắn rất khó lại phân ra dư thừa tâm lực đi điều khiển khôi lỗi thú chiến đấu.

	Cho nên lần này luyện thành ba đầu tam giai khôi lỗi thú, hắn là một đầu đều không có lấy, trực tiếp từ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cầm hai đầu, phụ thân hắn cầm một đầu cho chia hết.

	Bất quá hắn cũng không phải thu hoạch gì đều không có, bởi vì tại luyện chế xong tam giai khôi lỗi thú về sau, Chu Minh Hàn lại dùng hắn cung cấp vật liệu, cùng tự thân góp nhặt vật liệu, một lần nữa cho hắn luyện chế được hai thanh tam giai trung phẩm phi kiếm.

	Dạng này hắn liền có một thanh tam giai thượng phẩm phi kiếm cùng ba thanh tam giai trung phẩm phi kiếm, lấy dạng này bốn thanh phi kiếm bố trí "Tứ Tượng Phục Ma Kiếm trận", chính là lão tộc trưởng Chu Minh Hàn dạng này Trúc Cơ chín tầng tu sĩ bị nhốt vào trong đó, cũng muốn hao phí không nhỏ đại giới mới có thể thoát thân.

	Mà hắn đào thải xuống tới "Xích Huyền Kim Quang kiếm", thì là chuẩn bị lưu cho Hoàng Nghị sử dụng.

	Hoàng Nghị lúc này trải qua dài đến thời gian một năm rưỡi bế quan về sau, rốt cục hoàn thành 《 Thú Thổ Kim Thân Quyết » nhập môn tu hành, thành công đem chủ tu công pháp chuyển đổi trở thành môn công pháp này.

	Bất quá hắn vừa hoàn thành công pháp chuyển tu đi ra động phủ, liền bị Chu Dương chặn lại.

	"Hoàng đạo hữu ngươi là người thông minh, Chu mỗ cũng liền không chơi với ngươi cái gì lòng dạ, hiện tại ngươi ký trương này 【  U Minh huyết khế 】, về sau thực tình là Chu gia hiệu lực, Chu gia nên đưa cho ngươi đãi ngộ, tuyệt đối sẽ không thiếu đi ngươi, mà lại mười hai muội cũng đã nói, cho phép ngươi tùy ý tại Chu gia phàm tục nữ tử bên trong nạp thiếp sinh con, đến lúc đó từ ngươi sở sinh hậu đại, cũng có thể xếp vào Chu gia tộc phổ."

	Ngọc Tuyền  đỉnh núi, Chu Dương đem Hoàng Nghị ngăn ở ngoài động phủ, cũng không nói thêm gì nói nhảm, trực tiếp đem một trương viết xong điều kiện "U Minh huyết khế" ném cho đối phương, trầm giọng nói ra Chu gia quyết định.

	Mà sau lưng hắn cách đó không xa dưới Long Lân thụ, tạm thời đem nơi đó xem như sào huyệt Ưng Sư Thú thì là nâng lên một viên cực đại đầu ưng, mắt ưng bên trong hàn quang lấp lóe nhìn chằm chằm Hoàng Nghị không thả.

	Loại tình huống này, hiển nhiên là đại xuất Hoàng Nghị đoán trước.

	Trên mặt hắn bởi vì chuyển tu công pháp thành công mà lộ ra vẻ mừng rỡ, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, ánh mắt một mảnh âm trầm đưa tay nhận lấy tấm kia huyết khế tra xét.

	Chu Dương chỗ liệt ra điều kiện không nhiều, nhưng lại đầy đủ hà khắc.

	Hoàng Nghị một khi ký kết hạ trương này huyết khế, về sau cũng chỉ có thể biến thành Chu gia một cái cao cấp tay chân, rốt cuộc không thể đưa thân tiến vào Chu gia chân chính quyết sách tầng lớp bên trong.

	Đây đối với Trúc Cơ sau khi thành công, chính dã tâm bừng bừng muốn mượn nhờ Chu gia cái này bình đài đại triển thân thủ Hoàng Nghị tới nói, hiển nhiên là khó mà tiếp nhận.

	Bởi vậy hắn xem hết huyết khế về sau, kém chút không có tức giận tới mức tiếp động thủ hủy đi thứ này.

	Bàn tay hắn chăm chú nắm lấy trong tay huyết khế, cái trán gân xanh hằn lên nhìn xem Chu Dương tức giận quát: "Tộc trưởng ngài không cảm thấy huyết khế này bên trong điều ước quá hà khắc rồi sao? Hoàng mỗ nếu là ký huyết khế này, về sau còn có cái gì tự do cùng tôn nghiêm có thể nói?"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, lập tức cười.

	Chỉ gặp hắn trên mặt cười lạnh, ánh mắt lăng lệ nhìn xem Hoàng Nghị lạnh giọng nói ra: "Tự do? Tôn nghiêm? Ngươi bây giờ biết rõ cùng ta đàm cái này rồi? Vậy ngươi có nghĩ tới không, bởi vì ngươi lừa gạt cưới tiến hành, mười hai muội những năm gần đây chịu đựng biết bao nhiêu áp lực? Nàng mất đi tôn nghiêm cùng thanh danh, là ai tạo thành?"

	"Ngươi bây giờ còn có thể sống được, còn có thể Trúc Cơ thành công, đều là ta Chu gia nhân từ sáng suốt kết quả, nếu không lúc ấy ta liền đem ngươi huỷ bỏ tu vi đuổi ra Chu gia!"

	Không nghĩ tới Hoàng Nghị nghe được hắn lời này, lại là mặt mũi tràn đầy không phục phản bác: "Ta đây không phải là lừa gạt cưới, chỉ là muốn tạm hoãn chung phòng mà thôi, chúng ta người tu hành lúc này lấy tu hành làm trọng, đây chính là tộc trưởng chính ngài nói, mà lại chính ngài không phải cũng còn duy trì Nguyên Dương chi thân sao?"

	"Lại nói, ta hiện tại đã là Trúc Cơ tu sĩ, Nguyên Trinh hiện tại cùng ta chung phòng, chẳng những có thể lấy mượn nhờ ta một thân Nguyên Dương chi khí thông qua phương pháp song tu tăng cao tu vi, còn có thể lấy Trúc Cơ kỳ tu sĩ đạo lữ thân phận trong gia tộc cùng gia tộc bên ngoài hơn người một bậc, như thế vẫn chưa đủ đền bù nàng mười mấy năm qua tổn thất sao?"

	Hắn ngược lại quả nhiên không hổ là tán tu xuất thân, quỷ biện chi thuật dùng đến là xuất thần nhập hóa, lại còn sử dụng Chu Dương lời nói đến phản bác Chu Dương chính mình.

	Đáng tiếc hắn như thế nào quỷ biện, sự thật chính là sự thật, sự thật chính là hắn tận lực che giấu gia nhập Chu gia mục đích, tạo thành trên thực tế "Lừa gạt cưới" tiến hành.

	Hắn hiện tại Trúc Cơ thành công, đương nhiên là có thể đem lời nói được dễ nghe như vậy, nhưng nếu là hắn chết tại Trúc Cơ cửa ải phía trên lời nói, Chu Nguyên Trinh nhưng chính là thật bắt "Hoạt quả" a!

	Đối mặt hắn loại hành vi này, Chu Dương thân là Chu gia tộc trưởng, thân là Chu Nguyên Trinh tộc huynh, nói là chính mình nhân từ sáng suốt, không có lúc đó liền phế đi hắn, thật đúng là một chút cũng không có tô son trát phấn chính mình ý tứ.

	Bởi vậy hiện tại đối mặt với Hoàng Nghị quỷ biện, Chu Dương chỉ là vẻ cười lạnh không giảm nói ra: "Ngươi nói rất dễ nghe, nhưng là điều này cũng không có gì dùng, Nguyên Trinh nàng đã đối ngươi tuyệt vọng rồi, ngươi cũng không cần nghĩ đến lại đi tai họa nàng,

	Hôm nay huyết khế này ngươi nếu là không ký, hậu quả chính ngươi rõ ràng!"

	Không ký hậu quả là cái gì, nhìn Chu Dương sau lưng đầu kia nhìn chằm chằm Ưng Sư Thú liền biết.

	Hoàng Nghị nghe được lời này, sắc mặt lập tức một trận biến ảo chập chờn.

	Loại này mượn dùng "U Minh huyết khế" đến cưỡng ép trói người thậm chí nói nô dịch người sự tình , bình thường có rất ít gia tộc sẽ làm, bởi vì hậu quả của việc làm như vậy, là đem tất cả tán tu đều cho đắc tội.

	Nhưng là Hoàng Nghị tình huống hiện tại lại khác biệt, hắn ở rể Chu gia sự tình, toàn bộ Bạch Sa Hà tu tiên giới đều truyền khắp, tại tất cả tán tu trong mắt, hắn đã biến thành một cái có gia tộc tu sĩ thân phận gia tộc tu sĩ.

	Hiện tại cách mười mấy năm sau, hắn Trúc Cơ thành công, tại rộng rãi đám tán tu trong mắt, sẽ chỉ là khi hắn tại Chu gia trợ giúp hạ Trúc Cơ thành công.

	Đương nhiên nói như vậy cũng không sai, dù sao Chu gia xác thực cho Hoàng Nghị cung cấp một chút tại Luyện Khí kỳ tăng cao tu vi đan dược, cùng cho hắn mượn Trúc Cơ tâm đắc đọc nghiên cứu.

	Cho nên hắn dù là ký kết hạ "U Minh huyết khế" về sau, khắp nơi đi nói Chu gia buộc hắn ký kết huyết khế sự tình, cũng sẽ không có nhiều ít người tin tưởng.

	Nếu như Chu gia lúc này lại đem hắn "Lừa gạt cưới" sự tình, cùng trợ giúp hắn Trúc Cơ sự tình nói ra, như vậy mắng hắn vong ân phụ nghĩa cùng nuôi không quen Bạch Nhãn Lang thanh âm, tuyệt đối sẽ so mắng Chu gia thanh âm lớn hơn rất nhiều lần.

	Dù sao, Chu Nguyên Trinh vẫn là vân anh chi thân sự tình, là không giả được.

	Chu Dương chính là biết rõ điểm ấy, mới có ỷ lại không sợ gì.

	Về phần nói Hoàng Nghị có thể hay không lựa chọn cá chết lưới rách, hắn không có chút nào lo lắng.

	Người này dã tâm bừng bừng, thật vất vả cửu tử nhất sinh Trúc Cơ thành công, như thế nào lại lựa chọn đi chết?

	Huống chi hắn mở ra điều kiện mặc dù hà khắc rồi một chút, nhưng cũng cho bảo lưu lại cơ bản tôn nghiêm cùng tự do, chỉ cần về sau thành thành thật thật nghe lời làm việc, tại không biết rõ tình hình ngoại nhân trong mắt, hắn vẫn là Chu gia con rể tốt, cao cao tại thượng Trúc Cơ tu sĩ.

	Quả nhiên, Hoàng Nghị tại trải qua trọn vẹn hai khắc đồng hồ do dự giãy dụa về sau, cuối cùng vẫn thành thành thật thật ký xuống huyết khế.

	Mà theo hắn ký huyết khế,   Chu Dương trên mặt lãnh sắc trong nháy mắt liền thu liễm rất nhiều , bên kia dưới Long Lân thụ Ưng Sư Thú, cũng là một lần nữa quỳ người xuống, hai mắt nhắm lại nghỉ ngơi.

	Chỉ gặp Chu Dương sắc mặt dừng một chút, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem hắn nói ra: "Ngươi yên tâm đi, chỉ cần ngươi về sau trung thực một chút, ít chơi một chút tâm cơ thủ đoạn, nên đưa cho ngươi chỗ tốt, ta Chu gia đồng dạng sẽ không thiếu ngươi, tuyệt đối sẽ so ngươi làm tán tu tốt hơn rất nhiều!"

	"Hiện tại ngươi vừa Trúc Cơ thành công không bao lâu, gia tộc cũng sẽ không cho ngươi an bài nhiệm vụ gì, thanh này Xích Huyền Kim Quang kiếm chính là ta lúc đầu Trúc Cơ về sau, lão tộc trưởng ban cho ta, hiện tại ta đem hắn chuyển tặng cho ngươi phòng thân."

	"Mặt khác căn này trong ngọc giản ghi lại ta Chu gia gia truyền kiếm quyết « Phi Tinh Kiếm Quyết », ngươi luyện thành kiếm quyết tầng thứ nhất về sau, liền có thể ngự kiếm phi hành."

	"Còn có toà động phủ này cũng như cũ tạm cho ngươi mượn tu hành , chờ về sau chúng ta Chu gia mở ra mới linh sơn, cho ngươi thêm an bài mới chỗ tu hành."

	Nói xong lời nói này, Chu Dương liền đem đã sớm chuẩn bị xong phi kiếm cùng ngọc giản ném tới Hoàng Nghị trên tay.

	Hắn cái này đánh một gậy sau lại cho cái táo ngọt thủ đoạn mặc dù cũ, nhưng là cũng xác thực hữu dụng.

	Chí ít Hoàng Nghị đạt được những vật này về sau, trong lòng không xóa ít nhiều có chút lắng lại, trọng yếu nhất chính là bây giờ ván đã đóng thuyền, hắn lại ôm sự tình vừa rồi không thả, cũng chỉ là tìm cho mình không được tự nhiên.

	Bởi vậy hắn tại sắc mặt một trận biến hóa qua đi, vẫn là thu hồi hai kiện bảo vật đối Chu Dương khom người khom người thi lễ nói: "Đa tạ tộc trưởng ban thưởng, Hoàng Nghị ngày sau nhất định tận tâm tận lực là Chu gia làm việc, núi đao biển lửa, không chối từ!"

	: . :
Kết chương.