Chương 443 : Song toàn kế sách.
Phát động liên quân, công phá Kim Dương tộc, ngầm chiếm sở hữu thành quả thắng lợi......

Nguyên lai Xích Huyết tộc cuối cùng mục đích dĩ nhiên là lấy này nhất chiến làm vì ván cầu, trực tiếp hình thành thống nhất mặt trăng đại thế. 

Kim Hỏa Vương trên trán bất tri bất giác toát ra mồ hôi lạnh. 

Đoạn này thời gian, hắn chỉ tưởng như thế nào giữ được Kim Dương tộc, ngược lại xem nhẹ rất nhiều trọng yếu đồ vật. 

Bây giờ bị Thanh Sát Vương như thế vừa nhắc nhở, hắn mới ý thức đến chuyện nghiêm trọng tính. 

" Sự tình đã đến này một bước, ngươi còn tại tưởng nghiền ép Chiến Thần Thành còn thừa giá trị, Kim Hỏa Vương, ngươi cảm thấy ngươi làm rất đúng ư? " 

Thanh Sát Vương tiếp tục nói. 

Kim Hỏa Vương hơi hơi lắc lắc đầu. 

" Cái kia Thanh Sát Vương ngươi ý tứ là......" 

" Rất đơn giản, chúng ta hai tộc liên hợp, cộng hưởng thánh thụ! Cộng hưởng tài nguyên! Liên thủ đối kháng Xích Huyết tộc! " 

Thanh Sát Vương trầm giọng nói ra. 

Kim Hỏa Vương nghe vậy trong lòng rùng mình. 

" Thanh Sát Vương, này sự tình ta nhưng làm không được chủ. " 

Thanh Sát Vương nói: " Ta biết rõ ngươi làm không được chủ, cũng không cần ngươi hiện tại liền làm ra quyết định. 

Đương nhiên, nếu như chúng ta thật muốn hợp tác lời nói, các ngươi Kim Dương tộc tốt nhất trước bỏ qua Chiến Thần Thành. 

Mặc kệ thế nào, tiếp nhận Địa Cầu nhân loại tổng là một cái bị khác tộc công kích lấy cớ. 

Này bất lợi với chúng ta về sau phát triển. " 

Kim Hỏa Vương gật đầu nói: " Ta biết rõ, ta trở về lại cùng tộc trưởng thương nghị thương nghị. " 

" Ừ, bất quá nhất định muốn nhanh, Xích Huyết tộc hẳn là hội có đến tiếp sau động tác, cho chúng ta thời gian không nhiều. 

Nếu như các ngươi nguyện ý hợp tác, chúng ta hội nhượng các ngươi nhìn đến chúng ta Thanh Nhãn tộc thành ý. " 

" Tốt! Ta đây này liền trở về! " 

Kim Hỏa Vương trực tiếp đứng dậy ly khai. 

Ai cũng không nghĩ tới hắn vốn chỉ là tưởng đến làm một cái đơn giản giao dịch, sau cùng nhưng là nói đến hai tộc triệt để liên hợp loại này đại sự phía trên. 

......

Phản hồi trong tộc, Kim Hỏa Vương đem sự tình nhất thuyết, Kim Dương tộc một đám cao tầng toàn bộ đều vô cùng coi trọng, lập tức liền bắt đầu thảo luận. 

Tuy nhiên Thanh Nhãn tộc nói có đạo lý, nhưng bọn hắn cũng sợ bị Thanh Nhãn tộc hố. 

Một phương diện khác, bọn hắn cũng xoắn xuýt đến cùng có nên hay không buông tha Chiến Thần Thành. 

Muốn biết rõ công khai giải quyết cùng lén lút bên trong chính mình giải quyết đó là không giống nhau. 

Công khai giải quyết Chiến Thần Thành, về sau mặt khác tộc rốt cuộc tìm không thấy lý do công kích Kim Dương tộc. 

Mà về sau lén lút giải quyết, khó tránh khỏi còn muốn bị lên án, tựa như một đao xuống dưới còn cả gân giống như, không đủ triệt để, mà chỗ tốt thì là lén lút giải quyết có thể lại kiếm lấy một điểm lợi ích. 

......

Kim Dương tộc xoắn xuýt đồng thời, Cổ Sinh Vật nhất tộc doanh địa bên trong, Hà Mộc cũng tại xoắn xuýt. 

Vừa mới hắn thu đến Chu thúc tin tức, nói Kim Dương tộc hội lực bảo Chiến Thần Thành, đồng thời nhắc tới Kim Dương tộc một ít thủ đoạn. 

Biết được những này tình báo, Hà Mộc trong lòng nới lỏng một miệng lớn khí. 

Nhưng hắn còn là không yên tâm, sợ có cái gì ngoài ý muốn phát sinh. 

Mà nếu như Tử Lâm tộc bên này có thể thua lời nói, cái kia Chiến Thần Thành may mắn tồn tại xuống tới xác suất đem thật to tăng thêm. 

Thế nhưng......

Hắn không thể rõ ràng diễn. 

Kinh lịch mấy ngày chiến đấu, tất cả mọi người biết rõ hắn thực lực. 

Hắn nếu là rõ ràng diễn, Cổ Sinh Vật nhất tộc vô pháp hướng Tử Lâm tộc bàn giao. 

Càng khó chính là, hắn rất khả năng đã cho Kim Dương tộc lưu lại " Vô pháp chiến thắng" Ấn tượng. 

Mà căn cứ điền kị đua ngựa sáo lộ, đối phó chính mình loại này " Vô pháp chiến thắng" Đối thủ, hẳn là phái một cái kẻ yếu qua tới. 

Cái loại này dưới tình huống, hắn tưởng thua độ khó liền càng lớn. 

" Như thế nào xử lý? Như thế nào mới có thể nhượng Tử Lâm tộc thua, mà lại không cần liên luỵ Cổ Sinh Vật nhất tộc? " 

Hà Mộc không ngừng mà suy tư, tưởng tìm kiếm một cái song toàn chi pháp. 

Hơn nửa giờ sau đó, hắn mơ hồ nghĩ tới cái biện pháp. 

Không có do dự, hắn lập tức đem Bạch Bằng hô qua tới. 

" Bạch trưởng lão, ta tưởng hướng ngài nghe ngóng một ít sự tình, Tử Lâm tộc bên trong có lợi hại Hóa Thân cảnh cao thủ ư? " 

Bạch Bằng gật đầu, lại lắc lắc đầu. 

" Có đảo là có, phỏng chừng cũng liền Mặc Lân cái kia cấp độ a, so với ngươi kém xa. 

Như thế nào? Ngươi tưởng đến cái gì biện pháp? " 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu. 

" Ta tưởng làm bộ bị người đánh lén, tiếp đó bị thương nặng, dạng này Tử Lâm tộc liền sẽ không lại phái ta xuất chiến. 

Hơn nữa ta thụ thương đúng là không thể làm gì, bọn hắn cũng không có khả năng bởi vậy giận chó đánh mèo các ngươi Cổ Sinh Vật nhất tộc. " 

Nghe được này lời nói, Bạch Bằng vô ý thức mà nhìn Hà Mộc nhất nhãn. 

Hắn tuy nhiên thẳng, nhưng cũng không ngu. 

Kỳ thật Hà Mộc đại khái có thể đi rõ ràng diễn, dạng này không chỉ càng thêm ổn thỏa, còn có thể buộc Cổ Sinh Vật nhất tộc triệt để thoát ly Tử Lâm tộc. 

Đến lúc đó Cổ Sinh Vật nhất tộc chỉ có thể cùng Địa Cầu nhân loại liên hợp. 

Dạng này càng phù hợp cả nhân loại lợi ích. 

Nhưng Hà Mộc cũng không có như thế tuyển, mà là tuyển một cái không cần liên luỵ Cổ Sinh Vật nhất tộc biện pháp. 

Không thể không nói, này đích xác là một cái đáng tin người. 

Cũng không uổng phí Cổ Sinh Vật nhất tộc hao hết tâm lực giúp hắn bảo hộ Chiến Thần Thành những người kia. 

" Cái này biện pháp giống như có thể thực hiện, đến lúc đó Tử Lâm tộc mười phần** hội theo trong tộc điều cường giả qua tới. 

Kim Dương tộc thắng được này nhất chiến độ khó hội thật to giảm xuống. " 

Bạch Bằng tiếp lời nói. 

" Ừ, liền là dạng này, hơn nữa nhất định muốn đem tin tức truyền ra ngoài, nhượng Kim Dương tộc biết rõ ta chịu trọng thương, vô pháp tham chiến. 

Bằng không thì ta thật đúng là sợ bọn hắn trực tiếp cam chịu. " 

" Vậy ấn ngươi nói xử lý, về phần nồi, liền khấu tại Kim Dương tộc trên đầu, liền nói là bọn hắn phái người đánh lén ngươi. " 

" Tốt! " 

Hai người hơi chút thương nghị, liền làm ra quyết định. 

......

Ngày thứ hai sáng sớm, lẻ tẻ có mấy người đuổi đến liên quân doanh địa bên trong. 

Này mấy người đều là các tộc theo trong tộc điều tới Hóa Thân cảnh cường giả, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là thanh danh hiển hách hạng người. 

Trong lúc nhất thời, liên quân doanh địa bên trong cơ hồ toàn tại thảo luận những người này. 

Nguyên bản không rõ ràng những người này ai cường ai yếu, bây giờ cuối cùng có cơ hội đem những người này tụ tập tại đồng nhất chỗ. 

Tuy nói bọn hắn lẫn nhau chi gian sẽ không phát sinh chiến đấu, nhưng cùng Kim Dương tộc chiến đấu, bọn hắn hẳn là cũng có thể nhìn ra một ít mánh khóe. 

Nhưng mà, đợi đến giữa trưa, Tử Lâm tộc bên kia liền truyền ra một cái kinh người tin tức. 

Cái kia hiển hách nổi danh Chân Long, dĩ nhiên bị Kim Dương tộc một phương đỉnh tiêm Chân Vương cường giả dùng tinh thần lực công kích cho đánh lén, tuy nói giữ được tính mệnh, nhưng lại chịu trọng thương, mười phần** vô pháp tham gia ngày mai so đấu. 

Tử Lâm tộc hai gã Chân Vương nổi trận lôi đình, trong lòng càng là xấu hổ vô cùng. 

Bọn hắn tuyển trúng người tại bọn hắn mí mắt phía dưới đột nhiên chịu tổn thương, này cho dù ai đều vô pháp tiếp nhận. 

Cho nên bọn hắn trực tiếp liền đi Kim Dương tộc bên kia, chuẩn bị lấy cái thuyết pháp, nhưng Kim Dương tộc nhưng là đánh chết đều không thừa nhận. 

Tại mặt khác tộc không chịu hỗ trợ dưới tình huống, Tử Lâm tộc chỉ có thể ăn cái này người câm thiệt thòi, theo trong tộc điều đi cường giả qua tới. 

Nhưng mà Tử Lâm tộc khoảng cách Kim Dương Thành có phần hơi xa xôi, chờ trong tộc cường giả đuổi đến, chỉ sợ không chiếm được nhiều ít nghỉ ngơi liền muốn lập tức khai chiến. 

Cuối cùng còn có thể hay không thắng được này nhất chiến, đã vô pháp dự đoán. 

......

Thời gian qua đến nhanh chóng, đảo mắt một ngày đi qua. 

Này một ngày thời gian, lại liên tiếp có một chút người đi tới liên quân doanh địa bên trong. 

Mà lúc này tại hai quân trước trận, đã kéo lê một khối phạm vi gần 100 thước chỗ trống. 

Súc tại tụ cư địa chỗ sâu hai ngày chưa bao giờ ra tới Kim Dương tộc lần lượt đi ra. 

Liên quân bên này cũng lại lần nữa tập kết. 

Song phương cách chỗ trống xa xa tương vọng, biểu lộ đều tương đối ngưng trọng. 

Thực tế là những cái kia chuẩn bị tham chiến người càng là như thế. 

Hôm nay này nhất chiến đề cập đến rất rộng, bọn hắn một khi đi lên, sinh tử khó liệu.
Kết chương.