Chương 424 : Bế quan tu luyện.
Quảng Đông Nhân thu hồi Trận bàn, bay xuống Vương Trường Sinh bên người, nói ra: "Tốt, Linh mạch đã thăng làm Tam giai Hạ phẩm, duy trì tu luyện của ngươi không có vấn đề, ngươi có thể an tâm tại Thanh Liên sơn trang tu luyện."

	"Lúc này mới nhờ có Quảng đạo hữu hỗ trợ, ta phái người chuẩn bị tiệc rượu, chúng ta hảo hảo uống vài chén."

	Vương Trường Sinh mỉm cười, thành khẩn nói.

	"Đa tạ hảo ý của ngươi, lão phu còn có việc gấp, tựu không ở thêm đường, Linh mạch vừa mới thăng làm Tam giai, bách phế đãi hưng, ngươi có rất nhiều bận chuyện, lần sau lại uống đi!"

	Quảng Đông Nhân uyển chuyển cự tuyệt.

	Vương Trường Sinh nghe lời này, cũng không tốt miễn cưỡng, tự mình đưa Quảng Đông Nhân một đoàn người ly khai.

	Linh mạch thăng cấp về sau, Vương gia trong sổ sách còn có hơn năm vạn khối Linh thạch, Vương Trường Tuyết cùng Vương Trường Bình mượn lượt đồng môn mới kiếm ra Thập nhất vạn Linh thạch, món nợ này không thể để cho bọn hắn cõng.

	Vương Trường Sinh nhường Vương Thanh Khải cấp Vương Trường Tuyết đưa về bốn vạn, nhường nàng trả nợ, còn lại hơn một vạn khối giữ lại, duy trì gia tộc vận chuyển.

	Thanh Liên sơn tấn thăng làm Tam giai Linh mạch về sau, Vương Thanh Khải chỉ huy tộc nhân bận rộn.

	Trên núi kiến trúc muốn trùng kiến, tại chân núi, thành lập được nhất tọa cao hơn mười trượng Môn Bài lâu, Môn Bài lâu dùng thanh thạch chế tạo thành, bảng hiệu là một kiện Hạ phẩm Pháp khí, trên đó viết "Thanh Liên sơn trang" bốn chữ.

	Vương Trường Nguyệt dùng ba mươi sáu khỏa Nhị giai ngọc trai làm vật liệu chính, nhiều loại Nhị giai vật liệu bố trí một bộ Nhị giai Trung phẩm Trận pháp, Tam Tài Vân Vụ trận.

	Này trận có ẩn nấp hiệu quả, đem trọn tòa Thanh Liên sơn trang đều che giấu, cấp người một loại cảm giác thần bí.

	Thanh Liên sơn Linh mạch tấn thăng làm Tam giai, không có nghĩa là cả tòa núi Linh mạch đều là Tam giai, chỉ có đỉnh núi bộ phận khu vực là Tam giai Linh mạch, địa phương khác bất quá là Nhị giai Linh mạch.

	Nếu như cả tòa Thanh Liên sơn đều là Tam giai Linh mạch, tu tiên môn phái đã sớm đem tất cả Linh mạch chỉnh hợp đến cùng nhau.

	Vương Trường Sinh chiếm cứ đỉnh núi, Tam giai Linh mạch sở tại địa, thứ yếu là Vương Thanh Thiến chờ Trúc Cơ tu sĩ trụ sở, chỗ ở vị trí càng đến gần đỉnh núi, Linh khí càng dồi dào, tại Vương gia thân phận cũng càng cao.

	Trụ sở, Linh Dược viên, Linh Ngư viện, Linh Thú viện chờ nơi chốn muốn một lần nữa quy hoạch, Vương Thanh Khải căn cứ Thanh Liên sơn trang tình huống, cấp tốc làm ra quy hoạch.

	Sườn núi lấy hạ địa phương, đại bộ phận khai khẩn thành Linh điền, hết thảy năm trăm ba mươi mẫu Linh điền, nếu không phải Linh mạch thăng cấp, trả vô pháp khai khẩn xuất nhiều như vậy Linh điền, không có Linh khí nhuận dưỡng, Linh cốc cùng Linh dược vô pháp sinh trưởng.

	Năm trăm ba mươi mốt mẫu Linh điền, một thanh Nhị giai Trung phẩm Linh tỉnh, ba miệng Nhất giai Trung phẩm Linh tỉnh.

	Linh Ngư viên bảy mươi mẫu, một cái 50 mẫu đại hòa một cái 17 mẫu hồ nước lớn, phân biệt dùng để chăn nuôi Linh ngư cùng Linh bạng.

	Năm trăm ba mươi mẫu Linh điền, bốn trăm năm mươi mẫu gieo trồng Nhất giai Linh thảo, bảy mươi mẫu gieo trồng Nhị giai Linh dược, thập mẫu gieo trồng Linh quả thụ.

	Vương Trường Sinh ở lại viện tử lớn nhất, có thập mẫu lớn nhỏ, giả sơn vườn hoa, đình viện lầu các, bổ sung nhất tọa cỡ nhỏ Linh Dược viên.

	Cái khác người trụ sở chiếm diện tích đều không có vượt qua thập mẫu, tu vi càng cao, vì gia tộc làm cống hiến càng lớn, trụ sở càng tốt.

	Đương nhiên, kiến tạo viện lạc vật liệu chỉ là phổ thông vật liệu, gia tộc hiện tại chính là dùng Linh thạch thời điểm, còn không có xa hoa đến sử dụng linh tài kiến tạo phủ đệ tình trạng.

	Vương Trường Sinh ở lại viện tử trước hết nhất hoàn thành, vừa xong công, hắn cùng Uông Như Yên tựu ở đi vào, đồng thời bế quan.

	Trên tay Thiên Địa Linh thủy có hạn, không đủ để nhường Vương Trường Sinh tu luyện tới Kết Đan hai tầng, hắn dự định tu luyện Thần thông.

	Tru Linh chưởng là Linh thuật, uy lực to lớn, thiếu hụt là thời gian tu luyện dài, tiêu hao Pháp lực khá lớn, liên tục cân nhắc, Vương Trường Sinh lựa chọn tu luyện Quỳ Thủy Chân lôi.

	Quỳ Thủy Chân lôi là một loại Thủy thuộc tính lôi điện, uy lực mặc dù so ra kém Tru Linh chưởng, tương đối Tru Linh chưởng mà nói, thời gian tu luyện không dài, tiêu hao Pháp lực cũng không lớn.

	Vương Trường Sinh vợ chồng bế quan tu luyện về sau, Vương gia tộc người mỗi người quản lí chức vụ của mình, Vương Thanh Chí trung thực làm ruộng, Vương Trường Nguyệt cùng Vương Thanh Vân trấn thủ Thanh Liên Phường thị, Vương Thanh Sơn bế quan, đổi tu « Thanh Minh kiếm kinh », Vương Trường Hào cùng Vương Thanh Thuân tổ đội săn giết Yêu thú, bọn hắn cũng chưa đi xa, ngay tại Ngụy quốc phụ cận hoạt động, có lúc bang gia tộc áp tải hàng hóa.

	Vương Thanh Kỳ cải tu công pháp, Vương Trường Hoán điều đi Hồng Diệp lĩnh, trông coi Linh thảo, Vương Thanh Thiến tọa trấn Thanh Nguyệt Phường thị, gia tộc khôi phục vận chuyển bình thường.

	······

	Ngô quốc, Thiên Tuyền sơn.

	Tòa nào đó u tĩnh viện tử, Vương Minh Giang xếp bằng ở trên giường gỗ, bên ngoài thân bảo bọc Nhất tầng lam quang chói mắt.

	Một lát sau, hắn mở hai mắt ra, trên người lam quang tán loạn không thấy.

	"Rốt cục Trúc Cơ bốn tầng."

	Vương Minh Giang tự lẩm bẩm, trên mặt lộ ra vài phần tươi vui.

	Phục dụng Tráng Thần dịch về sau, thần trí của hắn phồng lớn không ít, mượn nhờ phía trước để dành tới Thiên Địa Linh thủy, hắn thuận lợi tiến vào Trúc Cơ bốn tầng.

	Hắn tu luyện tới Trúc Cơ bốn tầng, muốn tiếp tục tu luyện xuống dưới, hắn cần tìm kiếm Thiên Địa Linh thủy mới được.

	Tại trước người hắn cách đó không xa, lơ lửng một trương Truyền Âm phù.

	Hắn bóp nát Truyền Âm phù về sau, Mặc Thải Vân thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Vương đạo hữu, nếu như ngươi xuất quan, đến một chuyến chỗ ở của ta, ta có một chuyện rất trọng yếu thương lượng với ngươi."

	Mặc Thải Vân là một gã quả phụ, bất quá sát phạt quả đoán, trọng tình trọng nghĩa, bị nhiều vị Trúc Cơ tu sĩ đề cử vì Đội trưởng.

	Nàng đã là Trúc Cơ Ngũ tầng, có thể làm cho nàng như thế thận trọng, khẳng định không phải việc nhỏ.

	Vương Minh Giang trầm ngâm một lát, đi ra khỏi phòng.

	Vì tiết kiệm Linh thạch cùng thuận tiện hành động, bọn hắn góp vốn thuê nhất tọa viện tử, có nhất tọa ba tầng cao lầu các, có mười cái gian phòng.

	Vương Minh Giang gian phòng đối diện, chính là Mặc Thải Vân nơi ở.

	Hắn gõ gõ Mặc Thải Vân cửa phòng, rất nhanh, Mặc Thải Vân liền mở ra cửa phòng.

	Mặc Thải Vân người mặc hắc sắc váy dài, đạm trang trang điểm, trong lúc phất tay, hiển thị rõ thiếu phụ phong tình.

	"Vương đạo hữu, ngươi tiến vào Trúc Cơ bốn tầng, chúc mừng."

	Mặc Thải Vân trên mặt gạt ra một vòng tiếu dung, đem Vương Minh Giang mời đến trong phòng.

	Nàng cấp Vương Minh Giang rót một chén nóng hôi hổi Linh trà, bất quá Vương Minh Giang cũng chưa uống.

	Bọn hắn cùng một chỗ săn giết Yêu thú mấy năm, bất quá bọn hắn không phải đồng tông đồng nguyên thân tộc, đề phòng lẫn nhau.

	"Vương đạo hữu, là chuyện như thế, Lý đạo hữu cùng Trần đạo hữu thối lui ra khỏi chúng ta đội ngũ, hiện tại chỉ còn lại Chu đạo hữu cùng Lưu đạo hữu, ngươi dự định tiếp tục lưu lại trong đội ngũ, vẫn là ly khai?"

	Vương Minh Giang nhíu mày, tán tu xây dựng đội săn yêu ngũ chỉ một điểm này không tốt, thỉnh thoảng có người lui ra, có người gia nhập.

	Hắn đã tại cái đội ngũ này ngây người mấy năm, nếu là ly khai, lại tìm một chi đội ngũ, chỉ là khảo sát, nói ít muốn một năm nửa năm.

	Hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Chúng ta hợp tác mấy năm, Vương mỗ vẫn tương đối tín nhiệm Mặc tiên tử, ta lưu lại đi!"

	Nghe lời này, Mặc Thải Vân trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nếu như Vương Minh Giang cũng ly khai, chi này đội săn yêu ngũ chỉ còn trên danh nghĩa.

	Vương Minh Giang đấu pháp kinh nghiệm phong phú, hắn nguyện ý lưu lại, săn giết Yêu thú an toàn một chút.

	Mặc Thải Vân nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Vương đạo hữu, ta dự định mau chóng lên núi săn giết Yêu thú, nếu là nhất trực nhàn rỗi, Chu đạo hữu bọn hắn chỉ sợ cũng phải ly khai, ý của ngươi như nào?"

	"Không có vấn đề, bất quá Vương mỗ vừa mới xuất quan, qua mấy ngày tái xuất phát đi! Mua một chút Phù triện Pháp khí."

	"Không có vấn đề."

	Mặc Thải Vân không chút nghĩ ngợi đáp ứng, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, muốn nói lại thôi, trầm ngâm một lát, lời vừa tới miệng cuối cùng nuốt trở vào.

	Vương Minh Giang cũng không có hỏi nhiều, nói chuyện phiếm hai câu, liền cáo từ ly khai.
Kết chương.