Chương 29: Thú hồn

	"Rống!"

	Áp lực biến mất nháy mắt, bí cảnh bên trong người đều cảm nhận được.

	Bọn hắn thở phào nhẹ nhõm đồng thời, lập tức bắt đầu điều chỉnh bản thân trạng thái, chuẩn bị xuống một bước hành động.

	Cao áp lực biến thành áp lực thấp lực, người cũng nên có một thích ứng quá trình.

	Phương Thanh Vân cũng không để ý những này, hắn đã sớm muốn giết chết đầu này đen nhánh sư tử rồi.

	Huống chi, hắn không xử lý đối phương, chờ đối phương lấy lại tinh thần, cũng sẽ không bỏ qua hắn.

	Không bằng đánh đòn phủ đầu!

	Đen nhánh sư tử phát ra gầm lên giận dữ.

	Nó xác thực nhớ Phương Thanh Vân, chỉ là, nó không có Phương Thanh Vân tốc độ phản ứng nhanh.

	Còn có một chút chính là nó bị thương.

	Vốn là bị thương nó, tại triều tịch chi biến thời kì, vết thương trên người, chẳng những vô pháp khép lại, còn mơ hồ hướng phía tệ hơn phương hướng chuyển biến.

	Cái này phóng đại nó hư nhược một mặt.

	Bởi vậy, khi nó lấy lại tinh thần, Phương Thanh Vân đã đi tới trước mặt.

	"Phanh!"

	Đen nhánh sư tử trùng điệp một cái tát vung ra.

	Nó mắt mù, cũng không tai điếc!

	Nhất là Phương Thanh Vân trên thân mang theo nặng như vậy sát khí, sớm bị nó cảm nhận được.

	Chỉ là, tại móng của nó vừa mới vung ra một nửa thời điểm, Phương Thanh Vân phảng phất mang theo hoan nghênh bình thường, đã đi tới trước mặt của nó.

	Mục tiêu của hắn, đen nhánh sư tử trên ánh mắt cắm kia hai thanh đao.

	"Phanh!"

	Một cước đá vào một cây đao bên trên, trường đao đột nhiên đâm vào một đoạn.

	"Gào gừ!"

	Đen nhánh sư tử càng thêm điên cuồng.

	Trừ đau đớn, còn có sợ hãi.

	Nó sẽ chết sao?

	"Phanh!"

	Nó trùng điệp một móng vuốt chụp được, trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu.

	Ở thời điểm này, Phương Thanh Vân đã đi tới khác một bên.

	Động tác của hắn rất hài hòa, có một loại không nói ra được tự nhiên.

	"Phanh!"

	Hắn lại là một cước đá ra.

	"Phanh!"

	Một thanh khác trường đao, lại có một nửa, xâm nhập sư tử con mắt.

	"Gào gừ!"

	Đen nhánh sư tử như bị điên bắt đầu công kích.

	Thế nhưng là, giờ khắc này Phương Thanh Vân, hoàn toàn cùng tự nhiên dung hợp lại với nhau.

	Hắn tựa hồ có thể dự phán sư tử công kích.

	Mỗi một lần đều có thể hiểm lại càng hiểm tránh đi sư tử lợi trảo, về cho nó một cái tát hoặc là một cước, nhiều lần đều đánh vào hai cây trường đao bên trên.

	Trường đao tại Phương Thanh Vân công kích đến, bắt đầu từng tấc từng tấc xâm nhập sư tử đầu lâu.

	Từng điểm từng điểm tước đoạt tính mạng của nó.

	Cuối cùng, sư tử không chịu nổi.

	Nó không còn công kích, mà là quay đầu liền chạy.

	"Chạy không thoát a!"

	Phương Thanh Vân nhàn nhạt mỉm cười, hơi nhún chân, tại một tiếng oanh minh bên trong, nháy mắt đi tới sư tử trước mặt.

	"Phanh!"

	Cuối cùng một cước!

	Hắn đem trường đao, giẫm vào sư tử trong hốc mắt, toàn bộ ngập vào sư tử đầu lâu.

	Sư tử cứng đờ tại nguyên chỗ, sau đó, chậm rãi đổ xuống.

	. . .

	"Cái này, cái này, cái này sao có thể?"

	Phòng quan sát bên trong, một trận ồn ào náo động.

	Tất cả mọi người bất khả tư nghị nhìn xem Phương Thanh Vân.

	Yêu ma!

	Đây chính là chân chính yêu ma!

	Cùng chân chính võ giả ngang cấp yêu ma.

	Thế mà bị một cái thí sinh, nhẹ nhàng như vậy thoải mái giết chết?

	Ngươi dám tin tưởng sao?

	Có người la thất thanh nói: "Hắn những cái kia động tác, kia là tốc độ, tốc độ nhanh đến cực hạn, làm sao có thể có loại sự tình này? Cái này không hợp với lẽ thường."

	Thành chủ tỉnh táo nói: "Không nên quên bí cảnh chúc phúc, lấy Phương Thanh Vân thể nội ẩn chứa linh lực số lượng, lấy được bí cảnh chúc phúc nhất định phi thường kinh người."

	Người kia không tin nói: "Bí cảnh chúc phúc? Còn giống như không có bắt đầu."

	"Làm sao ngươi biết?" Thành chủ không nhanh không chậm nói: "Có lẽ, đã chúc phúc qua, bí cảnh là đại năng rèn đúc, chúng ta đối hắn hiểu rõ, còn quá nông cạn rồi."

	Câu nói này,

	Không có người phản bác.

	Những cái kia đỉnh cấp đại năng, vẫy tay một cái, thiên băng địa liệt.

	Bọn họ là Nhân tộc chân chính nâng trời trụ lớn.

	Bọn họ uy năng, lại chẳng phải là bọn hắn những người này có thể hiểu được.

	Bất quá, vẫn như cũ có không ít người, cho rằng chúc phúc còn không có khởi động.

	Sở dĩ, bọn hắn hai mắt nhìn chòng chọc vào bí cảnh.

	Nếu như chúc phúc còn chưa có bắt đầu, kia Phương Thanh Vân biểu hiện, quá khả nghi rồi.

	Vừa mới hắn, tốc độ cùng hiện tại so ra, chênh lệch quá rõ ràng rồi.

	Quả thực như là hai người.

	Liên tưởng đến trước đó Phương Thanh Vân thỉnh thoảng bộc phát một lần, có người biểu lộ đã bắt đầu dị dạng lên.

	Thế nhưng là, một màn kế tiếp, lại sâu sâu rung động bọn hắn.

	Mười đạo quang mang, từ đen nhánh sư tử trên thân xông ra, ngập vào Phương Thanh Vân thể nội.

	Đây là đánh giết yêu ma linh lực ban thưởng.

	Người ở chỗ này đã sớm biết, nhưng như cũ bị chấn động.

	Mà lại. . .

	"Làm sao có thể?" Thành chủ nhìn chằm chằm giám sát, có chút thất thần.

	Sắp là hắn, giờ phút này đều cảm giác miệng đắng lưỡi khô.

	Chỉ thấy, một đạo gần gũi trong suốt đen nhánh sư tử, từ đen nhánh sư tử trên thi thể hiển hiện, nhanh như tia chớp vọt vào Phương Thanh Vân thể nội.

	"Cái quỷ gì?"

	Phương Thanh Vân bị dọa đến kém chút nhảy dựng lên, có buồn cười sờ lấy thân thể của mình.

	Không có người để ý.

	Có, chỉ có từng đôi đờ đẫn biểu lộ.

	Thật lâu, thành chủ mới dùng khô khốc thanh âm, nói: "Thú hồn? Vừa mới kia là thú hồn sao?"

	"Vâng!"

	Quân nhân lời nói, lời ít mà ý nhiều.

	Mấy cái võ giả trường học phòng chiêu sinh nhân viên, lẩm bẩm nói: "Quá kinh người, thật sự là quá kinh người, thú hồn, đứa nhỏ này thế mà lấy được thú hồn?"

	Thành chủ vuốt vuốt mi tâm, nhìn xem người chung quanh, nhất là những cái kia phòng chiêu sinh người.

	Trong mắt bọn họ lửa nóng, quả thực có thể đem sắt thép hòa tan.

	Hắn vừa khổ cười một tiếng, nói khẽ với Tôn hiệu trưởng nói: "Ta nhớ được, Phương Thanh Vân lão sư là. . ."

	"Lý Tân Huy!"

	Tôn hiệu trưởng lập tức minh bạch ý của thành chủ, thấp giọng nói: "Ta lập tức để tên điên kia đến một chuyến, tại Phương Thanh Vân làm ra quyết định trước, một mực đi theo bên cạnh hắn."

	Thành chủ khẽ gật đầu, nhìn xem theo dõi Phương Thanh Vân, lẩm bẩm nói: "Quá ưu tú, hết lần này tới lần khác ngươi là một cái bình dân, cái này đối ngươi, chưa chắc là chuyện tốt a!"

	. . .

	Bí cảnh bên trong, Phương Thanh Vân đem toàn thân sờ soạng toàn bộ, cuối cùng, hắn đem ánh mắt tụ tập trên tay.

	Ác Ma chi nhãn!

	Thời khắc này Ác Ma chi nhãn, phảng phất có linh hồn.

	Hắn rõ ràng còn chưa trở thành võ giả!

	Mà lại, Phương Thanh Vân có thể cảm giác được, có một loại không thuộc về hắn lực lượng, tụ tập tại Ác Ma chi nhãn bên trong.

	Cái này không thích hợp!

	Ác Ma chi nhãn, kia là một cái võ giả lực lượng hạch tâm, tại sao có thể có lực lượng khác? !

	Quái!

	Không rõ!

	Phương Thanh Vân lung lay đầu.

	Đây hết thảy đều chỉ có thể đợi sau khi rời khỏi đây, mới có thể tìm được đáp án.

	Hắn hiện tại càng để ý bản thân thuộc tính.

	Hắn mặc dù có thể nhẹ nhõm đánh bại đen nhánh sư tử, mấu chốt ngay tại ở hắn điểm thuộc tính, tăng lên trên diện rộng rồi.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 12(+)  ] 

	[  tốc độ: 15(+)  ] 

	[  thể chất: 13(+)  ] 

	[  tinh thần: 15(+)  ] 

	[  linh lực: 58(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp  ] 

	[  triệu hoán thú: Long Huyết Sư (+)  ] 

	[  bản nguyên điểm: 1213  ] 

	Tốc độ cùng tinh thần đều tăng lên to lớn, nhất là bản nguyên điểm, lần đầu đột phá một ngàn.

	"A?"

	Phương Thanh Vân đột nhiên khẽ giật mình, khóe môi dần dần hiển hiện nụ cười nhạt.

	Triệu hoán thú?

	Hắn nhìn một chút lòng bàn tay của mình.

	Vừa mới kia giống linh hồn thể một dạng đồ vật, thế mà là triệu hoán thú?

	Có được hệ thống Phương Thanh Vân, hô hấp đều trở nên dồn dập.

	Cái này đồ vật, hắn từng tại trên tư liệu nhìn thấy qua.

	Số lượng cực kì thưa thớt, mà lại, có thể phụ trợ chủ nhân chiến đấu.

	Bản thân lại có bực này vận khí?

	Chờ chút!

	Cùng bí cảnh có quan hệ sao?

	Lần trước bí cảnh triều tịch chi biến về sau, bản thân thuộc tính vượt qua thức tăng lên.

	Lần này triều tịch chi biến về sau, cái gì cũng không có phát sinh.

	Cái này, chính là lần thứ hai triều tịch chi biến ban thưởng?
Kết chương.