Chương 531 : Thời Không lực lượng.
Đường Tam là Liệt Dương Hoa Tinh tộc tuyển thủ rót nhận được vô cùng đơn giản, đều không cần Âm Dương Nhị Khí, chính là một cỗ chí Âm chi khí như vậy đủ rồi, không tính nhiều, nhưng đủ để khiến cho trong cơ thể nó huyết mạch bạo động. Lúc trước Đường Tam thế nhưng là thử qua loại cảm giác này đấy, đối với chí dương Liệt Dương Hoa Tinh tộc mà nói, tràn vào như vậy một cỗ chí Âm chi khí, trong cơ thể bộc phát Âm Dương Nhị Khí phong bạo, nhưng chỉ có vấn đề lớn rồi. Đường Tam cũng không muốn đem Liệt Dương Hoa Tinh tộc đắc tội chết rồi, cho nên rót vào chẳng qua là chút ít chí Âm chi khí, nhưng tuy vậy, nó đều muốn hóa giải, cũng cần một đoạn không ngắn ngủi thời gian, ở đâu còn có thể tái chiến a!

	Tam Ngũ tổ hợp khuất nhục mạnh mẽ kẻ địch, thuận lợi thẳng tiến song người thi đấu vòng chung kết.

	Mỹ công tử quay đầu nhìn về phía Đường Tam thời điểm, đã là cười nói tự nhiên.

	Một trận chiến này đánh chính là so với nàng trong tưởng tượng muốn dễ dàng được nhiều, nhất là cảm nhận được một tầng khác không gian khống chế, làm cho nàng lại có không ít hiểu ra, mà hết thảy này đều là Đường Tam mang cho nàng đấy.

	Hai người đồng thời người nhẹ nhàng dựng lên, hướng về trận đấu trên đài, trọng tài tuyên bố trận đấu chấm dứt. Tam Ngũ tổ hợp chiến thắng.

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, tại ngân quang bao bao trùm bên dưới, hư không tiêu thất. . Không cho có sứ giả tiếp cận cơ hội.

	Liền liên tiếp đánh bại Long Phượng tổ hợp cùng cực hạn Hỏa thuộc tính tổ hợp, bọn họ đã dùng thực lực chinh phục rất nhiều người xem. Lúc này thính phòng bên trên đã là từng trận hoan hô.

	Tuy rằng bọn họ cũng không phải duy nhất đồng thời tiến vào hai đại trận đấu vòng chung kết tuyển thủ, nhưng bọn họ tại trong trận đấu chỗ thể hiện ra năng lực, đã tại khán giả trong nội tâm đã trở thành đứng đầu tuyển thủ. Rất nhiều người xem đã bắt đầu nghe ngóng lai lịch của bọn hắn, mà chỗ khách quý ngồi chút ít các tộc đám người cao tầng, thậm chí đã có không ít cũng biết rồi trên người bọn họ chỗ có nhân loại huyết mạch, hơn nữa là tới từ ở Khổng Tước Yêu tộc thống trị Gia Lý thành.

	"Ca, cuối cùng thời điểm ngươi truyền vào ta năng lượng trong cơ thể là cái gì? Ta có loại rất cảm giác kỳ dị, ngoại trừ Không Gian Chi Lực ra, còn có mặt khác một loại lực lượng, nhưng ta lại cảm thấy, là cùng không gian thuộc tính hỗ trợ lẫn nhau đấy." Ra Tổ Đình quảng trường, Mỹ công tử cũng có chút không thể chờ đợi được mà hỏi, bởi vì nàng bây giờ còn có thể cảm thụ đến cỗ lực lượng tại trong cơ thể mình sinh ra kỳ dị biến hóa.

	Tinh Thần Lực tiêu hao một lát còn khôi phục không được, nhưng chính là như vậy trong khoảng thời gian ngắn, nàng lúc trước tiêu hao huyết mạch chi lực nhưng là đã khôi phục hơn phân nửa, thậm chí, một loại khác kỳ diệu năng lượng dưới tác dụng, còn làm cho nàng cảm thấy huyết mạch của mình chi lực tựa hồ là nhận lấy kích thích tựa như, lặng yên không một tiếng động tăng cường lấy.

	"Là Thời Không Chi Lực, thời gian cùng Không Gian Chi Lực dung hợp. Không gian cùng thời gian là dày không thể phân đấy, hai người có thể hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau ảnh hưởng, cũng có thể hỗ trợ lẫn nhau. Không có thời gian không gian là cô lập đấy, mà không có không gian thời gian là không ngừng trôi qua đấy. Chỉ có bọn nó kết hợp ở một chỗ, mới có thể hóa mục nát là thần kỳ, trở nên là nhất cường đại thuộc tính."

	Đường Tam dùng so sánh là chậm rãi lời nói nhanh chóng hướng Mỹ công tử giảng thuật, hy vọng nàng có thể rõ ràng nhớ kỹ chính mình theo như lời lời nói này.

	Nương theo lấy Mỹ công tử đối với Không Gian Chi Lực lĩnh ngộ làm sâu sắc, Đường Tam cảm giác được nàng có cực cao ngộ tính, dưới loại tình huống này một lần nữa cho nàng tăng thêm một ít tri thức liền chưa tính là đốt cháy giai đoạn rồi, mà là vì nàng tương lai trùng kích Thần cấp đánh rớt xuống thâm hậu trụ cột.

	"Thời gian lực lượng sao? Là Thì Quang Ngạc loại?" Mỹ công tử hỏi.

	Đường Tam nói: "Không hoàn toàn đúng. Thì Quang Ngạc khống chế chính là đơn thuần thời gian, mà ta truyền thâu đưa cho ngươi, là thời gian cùng không gian điều hòa về sau năng lượng, có thể cùng không gian hòa hợp dung hợp ở một chỗ, đây chính là một tầng khác Thời Gian Chi Lực rồi. Tương lai khi không gian của ngươi khống chế thông suốt tới trình độ nhất định thời điểm, đều muốn lại kế liên tiếp tiến bộ, liền cần phải đối với thời gian có chỗ lý giải, dù là huyết mạch của ngươi bên trong cũng không còn tại loại lực lượng này, ngươi cũng nhất định phải đi cảm ngộ không gian cùng thời gian ở giữa áo nghĩa. Ngươi có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch, đủ để để cho ngươi khí lực tiếp nhận được cái này hai loại lực lượng. Tương lai ta sẽ không ngừng là ngươi dẫn đạo, tranh thủ tại ngươi Không Gian Chi Lực trong gia nhập thời gian khống chế. Đến rồi thời điểm, ngươi nội tình sẽ trên phạm vi lớn tăng lên. Nhưng mà, chính thức đi cảm ngộ thời gian cùng không gian dung hợp, cần phải đợi đến lúc ngươi Thần cấp về sau mới được."

	Mỹ công tử nhịn không được tò mò nói: "Còn ngươi? Ngươi là như thế nào khống chế hay sao?"

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Ta không có khống chế a! Ta là dựa vào ngoại vật đấy. Ta có một kiện lúc không thuộc tính hi hữu Thần Khí, vừa rồi lực lượng cũng là thông qua nó đưa cho ngươi."

	Hắn theo như lời cái này Thần Khí, dĩ nhiên là là khối cực lớn Thì Không Đạo Tiêu rồi. Tuy rằng bây giờ còn không có trải qua luyện chế, nhưng chỉ là từ trong đó rút ra một ít năng lượng lời nói, Đường Tam đã có thể làm được.

	Mỹ công tử cười nói: "Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng Vô Sở Bất Năng danh xưng hẳn là cho ngươi mới đúng, trong mắt ta, ngươi đã là Vô Sở Bất Năng được rồi."

	Khi nàng những lời này nói đi ra thời điểm, không biết vì cái gì, Đường Tam tựa hồ là cảm giác được trong cơ thể mình cái đến từ Tinh Tinh lạc ấn rất nhỏ chấn động rồi một lát, chặn lại nói: "Đừng, ngươi liền làm như ta là hành tẩu bách khoa toàn thư là được rồi, Vô Sở Bất Năng ta cũng không dám khi. Ta hiện tại liền Thần cấp cũng còn không phải đây."

	Đường Tam có thể khẳng định, Tinh Tinh cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nhất định là có chỗ liên hệ đấy, nói không chừng chính là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng hậu duệ. Có quan hệ với vị này đệ Nhất Hoàng người sự tình hay vẫn là ít nhất thì tốt hơn, tránh khỏi mang đến phiền toái. Vị này chính là có thể tùy ý cùng mấy vị Hoàng giả chống lại khủng bố tồn tại a!

	"Được rồi. Ngày mai ngươi không có so tài, trả lại xem ta trận đấu sao?" Mỹ công tử hỏi.

	Đường Tam ngày mai, ngày sau đều không có trận đấu. Trận chung kết giai đoạn trận đấu lớn hơn ngày sau mới bắt đầu. Mỹ công tử còn có một cuộc cá nhân thi đấu, hơn nữa thực lực của đối thủ cũng tướng đối với yếu kém.

	"Thực lực ngươi bây giờ ta đã hoàn toàn có thể yên tâm. Ta có cái trọng yếu tu luyện muốn tiến hành, cần phải bế quan hai ngày, ngày mai ta liền không đến rồi. Chính ngươi cẩn thận một ít, ta tại vòng chung kết chờ ngươi. Hy vọng chúng ta không nên tại vòng chung kết quá sớm đụng phải thì tốt rồi." Đường Tam nói ra.

	Mỹ công tử nói: "Tốt. Chính ngươi lúc tu luyện cũng muốn cẩn thận, không nên quá nóng vội."

	"Ân. Yên tâm đi, ta có nắm chắc. Coi như là vì trận chung kết tiến hành một ít chuẩn bị. Ta đây hai ngày cũng chú ý một lát chúng ta trong trận chung kết có khả năng đối mặt đối thủ, cùng tiểu tổ thi đấu lại là một tầng khác so tài. Hơn nữa, có thể khẳng định là, bọn nó tiến vào vòng chung kết nhất định sẽ đạt được riêng phần mình chủng tộc gia trì, đến lúc đó chúng ta trận đấu nhất định sẽ dường như khó khăn. Ngươi cũng muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt mới được."

	"Ân. Chúng ta nhất định có thể thắng đấy."

	Cáo biệt Mỹ công tử, Đường Tam lần này không có lại đi Thánh sơn, mà là trực tiếp quay trở về Bạch Hổ khách sạn. Hắn còn cho Trương Hạo Hiên phát cái truyền âm, nói cho chính hắn muốn bế quan hai ngày, cảm ngộ những ngày này chiến đấu thu hoạch.

	Chuẩn bị một ít nước trong tại trong phòng tu luyện, lại buông lỏng điều chỉnh một giờ, làm cho mình trước trong chiến đấu tiêu hao hết toàn bộ khôi phục, tinh thần cũng ở vào tràn đầy trạng thái, lúc này mới tiến vào phòng tu luyện, bắt đầu bế quan.

	Hai ngày thời gian hẳn là đủ rồi, tăng lên tu vi cấp bách.

	Mỹ công tử cũng quay trở về chỗ ở.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương đã trong phòng đợi nàng rồi, lần này, Khổng Tước Đại Yêu Vương không có tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc lập tức đi mang nàng trở về, mà là lựa chọn chính mình trước quay về chỗ ở.

	"Hôm nay không gian khống chế, ngươi là như thế nào làm được?" Nhìn thấy con gái trở về, Khổng Tước Đại Yêu Vương lập tức hỏi.

	Mỹ công tử nói: "Là Tu La truyền cho ta một ít huyết mạch chi lực, để cho huyết mạch của ta chi lực tiếp theo tăng phúc, sau đó bằng vào Thiên Cơ Linh liền làm đến rồi."

	"Hắn có thể tăng phúc huyết mạch của ngươi chi lực?" Khổng Tước Đại Yêu Vương có chút kinh ngạc nói.

	"Ân đây. Ta cũng không biết hắn là làm sao làm được. Dù sao chính là có thể. Cái khống chế không gian cảm giác vô cùng kỳ diệu, giống như đã đến một tầng khác tựa như." Mỹ công tử trở về chỗ trước lúc chiến đấu chính mình đối với không gian cảm thụ, bây giờ còn có loại nhịp tim tăng tốc cảm giác. Loại dường như có thể khống chế Thiên Địa tất cả không gian cảm giác thật sự là quá mỹ diệu.
Kết chương.