Chương 64: Sinh mà vì tỷ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Triều Ca Vương thị một môn, Vương Đông Chí đến đây tiểu Chiêu chùa bái phỏng Tang Mộc nhân cắt đại bảo Pháp Vương" Vương Đông Chí thanh âm sâu kín truyền ra ngoài về sau, tiểu Chiêu trong chùa đọc kinh văn thanh âm lại đột nhiên đột nhiên ngừng lại, cũng không lâu lắm, một nhóm tăng nhân vây quanh cái Đại Lạt Ma liền đi ra.

	Cũng không phải tùy tiện có người tại cửa chùa trước hô một cuống họng, Tang Mộc nhân cắt đại bảo Pháp Vương liền ra tới gặp nhau, tại giấu truyền trong Phật giáo Đại Lạt Ma bên trong, danh tiếng của hắn chí ít có thể xếp vào trước năm đi, thậm chí lại cao một chút cũng có khả năng, hắn có thể đi ra ngoài là bởi vì tiểu Chiêu chùa Lạt Ma tại đọc kinh văn thời điểm nghiễm nhiên đã hình thành cùng loại kết giới một loại đồ vật, đừng nói có người lớn tiếng ồn ào, dù là chính là bên ngoài tiếng pháo nổ chiêng trống cùng vang lên, cũng đoạn không được một thiên này kinh văn, như không phải Lạt Ma nhóm tự động đình chỉ, bản kinh văn này chí ít còn phải muốn tại đọc ba năm phút mới có thể kết thúc, nhưng lại hết lần này tới lần khác bị Vương Đông Chí một câu kia Triều Ca Vương thị một môn, Vương Đông Chí đến đây tiểu Chiêu chùa bái phỏng Tang Mộc nhân cắt đại bảo Pháp Vương cho sinh sinh đánh gãy.

	Cái này chí ít liền chứng minh một sự kiện, cửa chùa bên ngoài người kia khả năng bỉ trong đại điện kia mấy chục cái Lạt Ma toàn cộng lại bản lĩnh còn muốn thâm hậu không ít.

	Tang Mộc nhân cắt đại bảo Pháp Vương nhìn không ra bao lớn niên kỷ, trường mi cúi hạ đuôi lông mày, trên mặt tràn ngập tuế nguyệt tang thương, nhìn như niên kỷ rất lớn nhưng đi lại ở giữa lại dị thường vững vàng, trông thấy Vương Đông Chí sau lão mắt liền hiện lên một vòng kinh ngạc.

	Cái này nữ thí chủ không khỏi tuổi còn rất trẻ một chút.

	Vương Đông Chí chắp tay trước ngực, nhẹ nói: "Đại bảo pháp Vương Kính xin thứ lỗi, chỗ quấy rầy còn mời đừng nên trách, tiểu nữ tử đến tiểu Chiêu chùa không khỏi có chút đường đột, quả thật có một chuyện muốn nhờ "

	"Thỉnh giảng "

	Vương Đông Chí đến tiểu Chiêu chùa yết kiến Tang Mộc nhân cắt, giữa hai người không có bất kỳ cái gì rườm rà khách sáo, thậm chí liền ngay cả cơ bản nhất tự giới thiệu đều không có, xách cái danh tự liền đi thẳng vào vấn đề, đó là bởi vì Vương Đông Chí biết, đợi chút nữa nàng căn bản không cần nói lời vô dụng làm gì, đối phương cũng có thể biết lai lịch của nàng.

	"Nghe nói tiểu Chiêu chùa có một bản Ma Ha du kinh văn, lâu dài đọc về sau có thể vững chắc người tam hồn thất phách, tắm rửa phật âm, ta muốn mượn đi nhìn qua, năm năm sau tại hai tay hoàn trả trở về "

	Vương Đông Chí vừa dứt lời, Tang Mộc nhân cắt phía sau Lạt Ma đều mặt có sắc mặt giận dữ, bản này Ma Ha du kinh văn là tiểu Chiêu chùa trấn tự kinh văn, là dùng đến vì đó tìm kiếm được chuyển thế Phật sống gia cố hồn phách sở dụng, đừng nói Vương Đông Chí muốn mang đi nhìn qua, chính là bản tự tăng nhân trừ Tang Mộc nhân cắt bên ngoài, những người khác không có quyền đọc, huống chi còn là bị người cho mang đi.

	Quả nhiên, Tang Mộc nhân cắt cũng nhíu nhíu mày, mặc dù nhìn không ra vui ghét nhưng cũng khẳng định không phải rất cao hứng.

	Tựa như có người đi nhà ngươi cùng ngươi giảng, mượn ngươi lão bà sử dụng là một cái ý tứ.

	Vương Đông Chí cũng không kinh ngạc, nói tiếp: "Mặc kệ ở đâu, đều không có tùy tiện mượn đồ vật đạo lý, về tình về lý cũng không thích hợp, ta cho các ngươi mượn một bản Ma Ha du kinh văn, có thể đưa các ngươi hai dạng đồ vật, nói chung bên trên hẳn là đồng giá giống nhau đi "

	Tang Mộc nhân cắt nhẫn nại tính tình nói: "Thỉnh giảng "

	"Ramo nạp xử chí thánh hồ, lấy đông, đi bộ ba vạn ba ngàn bảy trăm hai mươi bước, gặp một thôn, nhân khẩu bảy trăm hai mươi sáu, trong thôn năm tuổi trong vòng hài đồng có bảy, trong đó có ba là nam, một giáp ngọ niên canh trưa nguyệt quý dậu ngày giờ Hợi giáng sinh" Vương Đông Chí thanh âm nhẹ nhàng, thản nhiên nói.

	Tiểu Chiêu chùa một đám Lạt Ma đầy mặt kinh sợ, Tang Mộc nhân cắt một mặt chấn kinh, chấn kinh đến trong mắt thần sắc cũng vì đó run lên.

	Vương Đông Chí vừa rồi nói kia một phen, là hôm nay buổi chiều trước đó tiểu Chiêu chùa chúng Lạt Ma vì đó tìm kiếm thế hệ này chuyển thế Phật sống mà suy đoán ra đến giáng sinh cùng một thân tuyển, đang chuẩn bị ngày mai trời vừa sáng liền lên đường tiến về tìm kiếm.

	Nói cách khác tiểu Chiêu chùa thế hệ này chuyển thế linh đồng xuất thế, chỉ có trong chùa người biết còn không có đối ngoại đem ra công khai đâu, đây đối với tiểu Chiêu chùa tới nói chính là cao nhất lớn bí, trừ bản tự Lạt Ma, ngoại nhân là không thể nào biết được.

	Chuyển thế Phật sống nếu như bị ngoại nhân dễ dàng như vậy liền biết được, đôi kia một chùa tới nói có thể xưng là hủy diệt tai ương, cho nên mặc kệ là tiểu Chiêu chùa còn là đại chiêu chùa hoặc là bất kỳ một cái nào Lạt Ma miếu, chuyển thế Phật sống tìm kiếm làm việc đều là cơ mật tối cao.

	Vương Đông Chí một câu nói toạc ra, cả sảnh đường đều giật mình.

	"Theo ta được biết, hơn 400 năm trước tiểu Chiêu chùa Mal ba đại bảo Pháp Vương tại trăm tuổi lúc đột nhiên viên tịch, nhưng nó pháp thân làm thế nào tìm khắp không đến, cho tới bây giờ không sai biệt lắm cũng có bốn trăm ba mươi mấy năm đi?"

	Tang Mộc nhân cắt hít vào một ngụm khí lạnh, chậm rãi nói: "Kia là bản tự số lượng không nhiều được tôn là Phật đại bảo Pháp Vương, đáng tiếc Pháp Vương viên tịch trước đó một mực tại bên ngoài dạo chơi, đều không có cho qua chúng ta bất luận cái gì đề điểm, dẫn đến bây giờ nó sau khi chết xá lợi cũng không biết chôn giấu ở nơi nào, quả thật tiểu Chiêu chùa một kinh ngạc tột độ sự tình "

	"Ai nói Mal ba đại pháp vương viên tịch về sau đản sinh ra Xá Lợi Tử rồi? Ta muốn nói là một bộ bất hủ nhục thân đâu" Vương Đông Chí bỗng nhiên giơ cánh tay lên, chỉ vào một cái phương hướng nói: "Ta có thể đẩy ra các ngươi thế hệ này chuyển thế linh đồng ở đâu đem thế, vậy ngài nói ta nếu là hao chút khí lực đẩy ra Mal ba Đại Lạt Ma ở đâu qua đời, có phải là cũng có khả năng đâu?"

	Tang Mộc nhân cắt lập tức sững sờ, trong đầu chợt nhớ tới Vương Đông Chí lúc vừa tới tại cửa chùa trước nói câu nói kia, thông suốt có chút thông thấu: "Triều Ca vương đạo thật "

	"Kia là nhà ta thái gia gia" Vương Đông Chí trực tiếp lên tiếng nói.

	Tang Mộc nhân cắt bỗng nhiên chắp tay trước ngực, khom người nói: "Thất lễ!"

	Vương Đông Chí khanh khách một tiếng, đưa tay nói: "Cho các ngươi mượn Ma Ha du kinh văn nhìn qua, năm năm về sau ta tại hai tay hoàn trả, sau đó ta sẽ vì các ngươi điểm ra Mal ba đại bảo Pháp Vương nhục thân bị chôn ở nơi nào "

	zY chính 'Bản s thủ cq phát (0{J

	Tang Mộc nhân cắt lập tức quay người, mở ra bàn tay nói: "Chùa sau liền có sương phòng, còn mời di giá "

	Sau một ngày, Vương Đông Chí vì tiểu Chiêu chùa suy đoán ra Mal ba đại bảo Pháp Vương nhục thân viên tịch chỗ, tại nàng đến giấu bắc ngày thứ ba, Vương Đông Chí lại ngựa không dừng vó đuổi tới Cống Dát sân bay.

	Đến sân bay về sau, vừa muốn đi quầy hàng lĩnh thẻ lên máy bay, Vương Đông Chí đờ đẫn liền sững sờ.

	Sân bay phát thanh bên trong phát hình một đầu thông báo tìm người.

	"Tôn kính khách quý, Vương Đông Chí tiểu thư, bằng hữu của ngươi Tề Tranh Vanh cùng ngài tẩu tán liên lạc không được, như nghe đến phát thanh mời đến đến nam hàng giá trị tủ máy đài chờ  tôn kính khách quý Vương Đông Chí tiểu thư, bằng hữu của ngài Tề Tranh Vanh tiên sinh hiện cùng ngài liên lạc không được "

	Vương Đông Chí ngẩn người, lập tức bất đắc dĩ cười, một cái nam nhân tại đối đãi tâm tư của nữ nhân bên trên, cơ hồ từng cái đều là Holmes.

	Mấy phút sau, Tề Tranh Vanh hồng hộc chạy tới, trông thấy Vương Đông Chí sau liền than dài khẩu khí: "Cống Dát sân bay cũng không nhỏ, muốn tìm người thực tế là quá khó, không có cách nào ta cũng chỉ phải ra hạ sách này, ta còn đang suy nghĩ ngươi nói cho ta cái kia tên có phải là giả đâu "

	"Ta sinh tại đông chí ngày ấy, liền gọi Vương Đông Chí "

	Tề Tranh Vanh liếc mắt nhìn phong trần mệt mỏi liền y phục cùng giày đều không có đổi Vương Đông Chí, liền kinh ngạc hỏi: "Ngươi hết thảy mới đến ba ngày liền đi, xem ra cũng không giống là đi công tác càng không giống như là du ngoạn, làm sao nhanh như vậy?"

	Vương Đông Chí lũng phía dưới phát, ai oán nói: "Nhà ta có tiểu oan gia lập tức liền muốn đi cầu hôn, ta cái này làm tỷ tỷ tóm lại đến vì hắn chuẩn bị bên trên một món lễ lớn a? Liền cố ý chạy giấu bắc một chuyến "
Kết chương.