Chương 20 : Là nên mở ra mới kỵ sĩ thiên chương.
Thuộc về phương tây một năm mới ở nơi này cái đêm giáng sinh đi qua bắt đầu , cái này cái đã đặc thù lại bình thường đêm giáng sinh, người bình thường, siêu anh hùng, hay là siêu cấp các tội phạm, cũng vượt qua một thuộc về mình đêm giáng sinh. Vô luận trước một năm trải qua bao nhiêu bi hoan ly hợp, ở một năm mới trong, vẫn vậy muốn đi về phía trước, đi đối mặt những thứ kia đặt ở đời mình trên đường mỗi một cái cửa ải.

	Mà đối với tối hôm qua vượt qua một khó quên đêm giáng sinh Corvin mà nói, một ngày mới cũng đại biểu khởi đầu mới. Nhất là hắn buổi sáng hay là ở bản thân văn phòng thám tử lúc tỉnh lại, hắn rõ ràng hơn, khoảng cách thực hiện cái đó chôn giấu trong lòng mình, không dám nói ra Noel nguyện vọng, còn có một đoạn rất dài, rất dài khoảng cách phải đi, dù sao phải dẫn đi đều là trong lòng của người ta thịt, không có điểm kháng đánh bản lãnh, hắn cũng là hữu tâm vô lực a.

	Đang ở Corvin cảm khái một câu đường dài còn lắm gian truân, ta đem trên dưới mà đòi hỏi lúc, liền nghe đến chìa khóa chuyển động thanh âm.'Lách cách, ' cửa mở ra, một thân đồ đi chơi Zatanna liền đi vào, vừa đúng cùng mới vừa tỉnh ngủ, tóc bồng thành ổ gà Corvin bốn mắt nhìn nhau.

	"Phì, ngươi cái này hình thù có chút khác biệt a."

	Nhìn Corvin cái này bức lộn xộn hình thù, Zatanna cũng không khỏi cười ra tiếng, ở đó nhạo báng. Đem trên tay giơ lên vật đặt ở Corvin trước mặt, lúc này mới đi tới, kéo màn cửa sổ ra, để cho ánh mặt trời chiếu đi vào, đầu mùa đông ánh nắng không có giống mùa hè sáng sớm như vậy phơi người, ấm áp lại hợp người, mà Corvin quay đầu nhìn lại, cũng có thể đem Zatanna kia hơn người đường cong thu hết vào mắt, vội vàng quay đầu, cúi đầu thì thầm: Phi lễ chớ nhìn.

	"Ngươi ở đó lẩm bẩm cái gì đâu, ta không ở cũng không hiểu sửa sang lại sự vụ sở, thật sự là, nông, ngươi quà giáng sinh."

	Đối với Corvin lẩm bẩm, Zatanna cũng không có nghe rõ, chẳng qua là rất dễ làm quen đưa qua chổi, liền bắt đầu làm thanh khiết. Mà ở niệm kinh trong hạ xuống trong lòng lửa dục Corvin, cũng nhìn về phía trên bàn hộp quà, trực tiếp liền mở ra , kết quả lại là một quyển tràn đầy văn ngôn văn sách ma pháp, bên cạnh còn có các loại chú giải, phiên dịch, điều này làm cho Corvin có chút mộng.

	"Ách, ngươi cái này quà giáng sinh chính là cho ta một quyển sách ma pháp? Hay là tiếng Hoa bản ? Ngươi liền không thể tới cái bình thường kiểu câu , tất cả đều là văn ngôn văn xứng chú giải, ta rốt cuộc là đọc sách đâu, hay là hỏi ngươi đây?"

	"Này, ngươi đừng không biết lòng tốt a, đây chính là về nhà cầu cha ta rất lâu, hắn mới cho ta, cho dù là bằng vào ta nhà sưu tầm, cũng là bản đơn, phía trên ghi lại thật là nhiều cấm kỵ cấp bậc ma pháp. Nếu không phải trên người ngươi vừa đúng tự mang ma pháp nguyên, có thể triệt tiêu mất phần lớn thi triển ma pháp giá cao, ta cũng không dám cùng cha ta nói, đừng thân ở trong phúc không biết phúc, những ma pháp này ngay cả chính ta đều chỉ hiểu bộ phận mà thôi."

	Đối với Corvin rủa xả, Zatanna cũng liếc mắt. Bản thân ngày hôm qua về nhà, cha mình kia mặt đen thui nét mặt, bản thân đến bây giờ cũng ký ức vẫn còn mới mẻ. Nhắm mắt cầu đến rồi quyển sách này, ngươi vẫn còn ở kia kén cá chọn canh. Nói, Zatanna tựa hồ nghĩ tới điều gì, cũng hỏi.

	"Như đã nói qua, tối hôm qua đêm giáng sinh, ngươi thế nào qua ?"

	"Còn có thể thế nào qua, tự mình một người qua thôi, đàng hoàng ở chỗ này nhìn đọc manga, mã gõ chữ, nghe phía ngoài pháo bông, nói một tiếng Noel vui vẻ liền ngủ mất , không phải ngươi muốn ta thế nào qua?"

	Đối với Zatanna đột nhiên đặt câu hỏi, Corvin trong lòng cũng thót một cái, mở mắt nói mò nói. Mà Zatanna cũng hồ nghi nhìn hắn, sau đó đi lên trước, ở xung quanh ngửi một cái, cái này mới lộ ra tươi cười.

	"Lần sau, ngươi có thể cùng ta cùng nhau đi qua lễ Giáng sinh a."

	'Ha ha, vậy ta ngày thứ hai đang ở cắt thành ba khối vứt xác đa nguyên vũ trụ!'

	Đối với Zatanna lần này sau đó Gia Cát Lượng giải thích, Corvin cũng chỉ có thể cười ha hả, nói: "Lại nói, lại nói, bất quá nói đi thì nói lại, kỳ thực ngươi không cần thiết lưu ở ta nơi này a, ngươi nhìn ta bây giờ, ma pháp thuấn phát, còn có thể cận chiến, phương diện chiến lực ngươi cũng nhìn thấy, ta nhưng là cứu vớt qua một giữa đan điền người hey."

	"Vậy cũng phải ở nơi này nhìn ngươi, trời mới biết ngươi lúc nào thì một chơi để lọt, chỉnh ra cái ma pháp sự kiện lớn làm sao bây giờ! Ma pháp vật này muốn nghiêm cẩn, nghiêm cẩn hiểu không!"

	"Đúng đúng đúng, tất cả nghe theo ngươi, ngươi xem ta, ta yên tâm, còn có, ta cảm thấy ngươi cũng phải học ít đồ . Chung sống lâu như vậy, ta cũng phát giác các ngươi những ma pháp sư này đã quên ma pháp sư tinh túy là cái gì ."

	Đối với Zatanna vụng về mượn cớ, Corvin cũng lười đâm xuyên, còn không phải là thèm thân thể của ta, sợ lúc nào bị Carla đẩy ngược ở nơi này nhìn. Nhưng cái này cũng hết cách rồi, ai kêu ta sức hấp dẫn lớn như vậy chứ, trải qua Blackest Night sau bản thân, ở phương diện này cũng không có giống trước như vậy vâng vâng dạ dạ, từ từ có chút buông thả mình , bất quá Corvin vẫn là giữ đúng ranh giới cuối cùng của mình, trừ phi mình đánh ngã tiến sĩ Manhattan, hoặc là để cho hắn bỏ đi đối với mình cái vũ trụ này chơi thí nghiệm ý niệm, không phải không bàn gì nữa.

	Ngay cả ngày hôm qua mang theo Lena ở Metropolis hành hiệp trượng nghĩa thời điểm, cũng chỉ là dắt dắt tay, sau đó cứ như vậy thân sĩ đem đưa về Lex xí nghiệp tòa nhà. Hắn đến nay cũng không thể quên được, lúc ấy AI Người Dơi nhìn về phía mình ánh mắt, phảng phất một cái nhân sinh người thắng đang nhìn một có lòng không có can đảm bại chó. Mà Zatanna cũng bị Corvin câu kia ma pháp sư tinh túy hấp dẫn sự chú ý, không khỏi hiếu kỳ nói: "Ma pháp sư tinh túy? Là cái gì?"

	"Ha ha, đương nhiên là cận chiến a, một sẽ không cận chiến đánh tan đối thủ pháp sư có thể coi như một thật cuồng chiến?"

	Nhìn Zatanna vậy có chút oán giận nét mặt, Corvin cũng vội vàng đứng dậy, miễn cho bị nàng đảo qua đem vung choáng váng. Sau đó liền chạy đi rửa mặt, đem mình kia rối bù cùng ổ gà vậy tóc lần nữa đứng thẳng dậy về sau, cũng cho mình thay một thân trang phục chính thức, một bộ nhân sĩ thành công trang điểm từ phòng rửa mặt bên trong đi ra.

	"Ở nơi này trông nhà, ta phải đi ra ngoài một chuyến."

	"Ngươi đi làm gì?"

	"Đừng quên ta hay là một nhà manga công ty đổng sự hey, mặc dù nói một mực không cái gì làm việc. Tình cờ cũng phải lộ diện, xoát quét một cái tồn tại cảm a. Hơn nữa, ta không đi kiếm tiền, đến lúc đó thế nào nuôi ngươi a, bản thân ở nhà chú ý một chút, đi rồi ~ "

	Buông thả mình Corvin đùa giỡn Zatanna một câu, đem nàng làm có chút mộng, lúc này mới mở ra Truyền Tống Môn, nhấc chân một bước, rời đi National thị. Mà cầm chổi, bị Corvin mới vừa rồi kia một phen làm choáng váng Zatanna, cái này mới tỉnh hồn, khóe miệng điên cuồng giơ lên, cầm chổi, đang quét dọn vệ sinh đồng thời, cũng ở đây kia ngâm nga điệu hát dân gian.

	New York, đảo Manhattan, tập đoàn tài chính B manga công ty văn phòng Tổng giám đốc. Lão gia tử kia phân thân cứ như vậy ngồi ở văn phòng nơi đó, tinh khí thần tràn trề hắn ở đó uống cà phê, nhìn lúc này trong tay từ phụ trách Kamen Rider cái này IP ban biên tập, cho mình khảo hạch lễ Giáng sinh đặc san. Dựa theo Corvin nguyên kế hoạch, bản thân cung cấp bình thành mười chín vị kỵ sĩ  TV câu chuyện kịch bản, dựa theo này TV kịch tình tiến hành sửa đổi manga series trong, liên quan tới W câu chuyện cũng ở đây một năm kết thúc.

	Bên này ban biên tập vẽ xong lễ Giáng sinh đặc san về sau, nên bắt đầu kế tiếp kỵ sĩ câu chuyện, mà kế tiếp kỵ sĩ là ai, liền phải do Corvin cái này đại lão bản đánh nhịp. Hắn cũng ở nơi đây, chờ Corvin đến.

	Màu vàng Truyền Tống Môn ở trước mặt mình hiện ra, lão gia tử mặt bình tĩnh nhìn từ Truyền Tống Môn trong bước ra Corvin, cười sang sảng nói.

	"Cứu vớt vũ trụ cảm giác như thế nào? Mới kỵ sĩ câu chuyện, nghĩ kỹ dùng cái nào sao?"

	"Dĩ nhiên a lão gia tử, lần này, cái này kỵ sĩ tên là vô ích ta, Kamen Rider vô ích ta ~ "

	Nhìn vị này đến từ Marvel vũ trụ phân thân lão gia tử, Corvin cũng ngồi ở chỗ đó, đối này kể lại cái đó, ở bản thân tuổi thơ trong, ấn tượng khắc sâu nhất, cũng đẹp trai nhất Heisei Rider.
Kết chương.