Chương 354: Ẩn núp



	Nghe đến âm thanh Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia bụi gai cùng dây thường xuân che kín vách tường khe hở ở giữa, ẩn ẩn có chút thể chữ.

	Biến thành roi dài đồng tiền kiếm nhanh chóng bay múa mấy cái, chính diện vách tường trong nháy mắt một rõ ràng.

	"Hà vi nhi ngã, dư chung thị hà? Quái tai."

	"Bất dục sát chi dã! Ngô trực dục quan chi!"

	"Trắc thân bất kiến ngô, ngô dục giai hành yên!"

	"Nhìn giống như là tâm trọc chỗ viết, chẳng qua là bút ký này làm sao nhìn không giống như là một người viết." Thác Bạt Đan Thanh tinh tế suy xét lấy.

	"Ai nha, Đan Thanh a, đừng xem, cổ của ngươi cho ta tới điểm, ta muốn phối thêm dương thọ đan dùng."

	Ký Tương nói lấy từ trong ngực lấy ra dương thọ đan, một thanh nhét vào trong miệng, trên đầu màu trắng mắt thường có thể thấy giảm bớt rất nhiều.

	"Ký Tương đại nhân, ngài cái này nhưng sắp đến đỉnh, lại ăn dương thọ đan cũng liền phiền phức."

	"Ai ~ nhà ta có thể không biết sao? Trước tiên đem chuyện này làm thành đi, bằng không a, ta cũng không sống tới biến thành nhân tiêu thời điểm."

	Lý Hỏa Vượng lười nhác nghe Ký Tương nói liên miên lải nhải, chịu đựng đau đớn cảnh giác chu vi hết thảy.

	Cục diện trước mắt này tạm thời khống chế, chỉ mong lần này có thể nhanh điểm kết thúc, cũng không thể lại cành mẹ đẻ cành con

	"Ha ha. . . . ." Nghe đến âm thanh, Lý Hỏa Vượng hơi hơi ngẩng đầu, trong nháy mắt cùng một vị đầy mặt ô uế nữ nhân tới cái một cái mặt đối mặt.

	Nữ nhân tóc rất dài, sắc mặt rất là thanh tú, nàng liền như vậy treo ngược lấy xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, biểu tình hưng phấn dị thường cùng Lý Hỏa Vượng nhìn nhau.

	Ngắn ngủi trong nháy mắt, vô ý thức một cái ý niệm xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trong đầu, "Nàng là tâm trọc! !"

	Lý Hỏa Vượng không chút do dự tay nâng kiếm rơi, trực tiếp đâm vào đối phương phần bụng.

	Tâm trọc trong miệng ho ra máu rơi xuống trên mặt đất, biểu tình cực độ chấn động nhìn lấy Lý Hỏa Vượng. Trong miệng không ngừng lặp lại.

	"Ngươi không có việc gì? Ngươi thế mà không có việc gì?"

	Cảm xúc phấn khởi Lý Hỏa Vượng giờ phút này chỗ nào còn quan tâm những cái kia, trong tay muỗng sắt đã nâng lên, cưỡi ở trên người nàng liền muốn đem đối phương cặp kia có thể khiến người biến mất nhãn cầu cho móc xuống tới.

	"Nhĩ Cửu! Lưu lại nhãn cầu của nàng! Tuyệt đối đừng móc! Giết nàng đều đừng móc mắt!"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tháo bỏ xuống đối phương tất cả khớp xương, đối phương lần này trừ nhãn cầu có thể động bên ngoài, cái gì khác đều động không được.

	Mặc dù không làm rõ được, tất cả những thứ này đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng tâm trọc đưa tới cửa, nào có buông tha đạo lý.

	Hắn từ bản thân trên đạo bào màu đỏ kia xé xuống một đầu vải đỏ, liền muốn đem mắt của tâm trọc quấn lấy.

	Nhưng mà giờ khắc này đối phương lại một điểm đều không có vùng vẫy ý tứ, ngược lại biểu tình hoảng sợ nhìn chằm chằm lấy trên tường những cái kia to to nhỏ nhỏ chữ.

	"Không! Ta không giết các nàng, ta cũng không biết! Nhưng ta không giết các nàng!"

	Khi ba tầng trong ba tầng ngoài mà đem mắt của nàng toàn bộ bao lấy, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ngã trên mặt đất miệng lớn thở hào hển.

	Hoãn một hồi, Lý Hỏa Vượng cùng Ký Tương mấy người nhìn lẫn nhau, giờ phút này biểu tình của tất cả mọi người đều dị thường cổ quái, cái này cùng bọn họ phỏng đoán đều không đồng dạng.

	"Nhĩ hiền đệ? Ngươi là như thế nào làm được không bị tâm trọc ẩn núp đi? Lại là như thế nào khiến cái này tâm trọc trực tiếp nhảy đến trước mặt ngươi khiến ngươi bắt?"

	Nghe đến Thác Bạt Đan Thanh lời nói, Lý Hỏa Vượng cúi đầu suy nghĩ một chút, ngẩng đầu đến trả lời nói: "Có lẽ là vận khí tốt đi."

	Hắn suy đoán khả năng cùng thân phận tâm tố của bản thân có quan hệ, nhưng loại chuyện này là tuyệt đối không thể nói cho bọn họ.

	Lời này vừa ra, Thác Bạt Đan Thanh nhướng mày không hỏi nữa, trong lòng oán thầm đến: "Cái gì gọi là vận khí tốt?"

	Nhưng lại tại lúc này, tâm trọc lại lần nữa kêu lên, "Không! Ta không giết các nàng, ta cũng không biết! Nhưng ta không giết các nàng!"

	Khi Lý Hỏa Vượng vừa quay đầu lại, lập tức đồng tử co đến cực nhỏ.

	Chỉ thấy cái kia che kín mắt tâm trọc vải không biết lúc nào đã biến mất, nàng đang lại lần nữa nhìn chằm chằm lấy trên tường những chữ kia nhìn lấy.

	"Không được, vật chết không thể che lại mắt của tâm trọc, phải dùng vật sống mới được, Lý Tuế, ra tới hỗ trợ!"

	Khi hai cây nhúc nhích xúc tu từ Lý Hỏa Vượng phần bụng miệng vết thương xuyên qua, quấn chặt lấy mắt của tâm trọc, lần này đối phương cuối cùng là yên tĩnh lại.

	Thấy tâm trọc thật là bị bắt lại, Ký Tương kích động đi tới, hai tay bắt lấy Lý Hỏa Vượng tay không ngừng đong đưa rất là cảm kích nói đến: "Nhĩ Cửu a! Ngươi lần này nhưng là giúp chúng ta bận rộn! Về sau có chuyện gì cứ việc tìm nhà ta!"

	"Ký Tương đại nhân nói quá lời." Lý Hỏa Vượng nghe ra được trong lời nói của đối phương ý tứ, đối phương cái này lại nói thiếu bản thân một cái nhân tình.

	Mặc dù quá trình một ít vượt quá dự kiến, nhưng đã mục đích đạt đến, kia cái gì đều dễ nói.

	"Các vị đi, thượng kinh bên kia vội vã muốn đâu, " Ký Tương nhìn lên so tất cả mọi người đều gấp.

	Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, nắm lên tâm trọc chống ở trên lưng hướng về bên ngoài đi tới, trước khi đi Lý Hỏa Vượng không quên hướng trên tường liếc một mắt.

	"Ngô thê tử, tắc phu khí chi tường ngung, phu tường ngung hà vi hữu tắc đa tử?"

	Khi nhìn đến cái này, Lý Hỏa Vượng biểu tình kinh ngạc lên tới, hắn đi tới góc tường rơm rạ dùng tay kéo ra, từng cỗ khủng bố dữ tợn thây khô xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Làm sao nhiều như vậy người chết? Hơn nữa đều là nữ nhân." Thấy cảnh này, dù cho mười phần bình tĩnh Thân Đồ Cương trên mặt đều lộ ra một tia kinh ngạc.

	Cái này ngoài ý muốn để những người khác cũng ngừng lại.

	"Trên tường này không phải là viết lấy đâu." Thác Bạt nhìn lấy trên tường những chữ kia chậm rãi nói đến: "Đây đều là tâm trọc vợ, đây còn là ít đâu này, khác đều bị hắn cho làm biến mất."

	"Thật hảo hảo kỳ quái, cái này tâm trọc rõ ràng là nữ, nàng làm sao có thể có vợ?"

	"Đi nhanh đi, quan tâm nàng có hay không."

	Ký Tương lộ ra có chút vội vã không nhịn nổi, chỉ cần có thể đem tâm trọc an ổn mang về, hắn mới lười nhác quản cái này tâm trọc là nam hay là nữ đâu.

	Nhưng lời này lập tức dẫn tới Lý Hỏa Vượng cảnh giác, trong lòng đột nhiên lộp bộp một thoáng, hắn nhìn hướng những người khác mở miệng nói đến: "Chẳng lẽ còn có một con tâm trọc a?"

	Lời này khiến bầu không khí trong phòng trở nên có chút đè nén.

	"Mẹ nó, sợ cái gì sợ! Lão tử còn sợ này cẩu thí tâm trọc? Nếu không phải là vật này cùng con chuột trốn mèo đồng dạng khó tìm! Ta có thể một cái đánh ba cái!" Thân Đồ Cương lời nói để những người khác sắc mặt nhanh chóng ấm lại.

	"Nói không sai, thực sự không được, chúng ta còn có Nhĩ Cửu hiền đệ đâu, tâm trọc đối với hắn vô dụng." Thác Bạt Đan Thanh cười ha hả, rất là thân cận dùng tay vỗ vỗ Lý Hỏa Vượng bả vai.

	Một nhóm người tiếp tục hướng về bên ngoài thôn đi tới, một mực nhanh đi đến đầu thôn thời điểm, đều không có ngoài ý muốn xuất hiện, điều này khiến Lý Hỏa Vượng có thời gian quan tâm một mực không làm sao nói chuyện Hồng Đại.

	"Làm sao? Hồng huynh? Đều tìm được đường sống trong chỗ chết, làm sao trên mặt nửa điểm dáng tươi cười không có đâu?"

	Còn muốn trước đó Hồng Đại bị vung ra tới làm bia đỡ đạn, bằng không hắn thật đúng là không nhất định về tới.

	Bờ môi phát trắng Hồng Đại tựa hồ nghĩ nứt ra một cái dáng tươi cười, nhưng là hắn làm thế nào đều làm không được.

	"Rất nhiều người, ở trong đó rất nhiều người." Thanh âm hắn khàn khàn cuối cùng cũng mở miệng.

	"Cái gì rất nhiều người?"

	Hồng Đại mắt nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng trên lưng tâm trọc, "Tâm trọc trong lòng nghiệp chướng, ảnh hưởng nhiều nhất không phải là người khác, mà là chính nàng."

	"Ở trong đó rất nhiều người là tâm trọc địch nhân, nhưng cũng có không ít người là cái này tâm trọc người nhà cùng hảo hữu, bọn họ nói cho ta, trước đó thời điểm gặp đến nguy hiểm, tâm trọc liền đem những người này che giấu lên tới, giấu ở bản thân nghiệp chướng bên trong."

	"Vốn là tính toán đợi đến thời điểm an toàn lại thả ra, kết quả tâm trọc quên, nàng quên mất không còn một mảnh."

	"Vừa mới bắt đầu tâm trọc còn có thể khống chế, nhưng là càng đi về phía sau, tâm trọc liền sẽ không bị khống chế giấu lên ký ức của bản thân, giấu lên tuổi của bản thân, giấu lên thư hùng của bản thân."

	"Thậm chí có thể nói, tâm trọc này trước một cái canh giờ cùng cái kế tiếp canh giờ hoàn toàn liền là hai người!"
Kết chương.