Chương 118.1 : Nhân Đạo Đại Thánh chính văn viết ở trên khung trước đó.
Hôm nay bốn canh, bởi vì qua sau 12 giờ liền muốn lên khung.

	Luôn luôn muốn lên khung, dù sao đây là công việc của ta, dựa vào cái này ăn cơm.

	Tâm tình thấp thỏm, trên cơ bản mỗi cái tác giả tại mở sách mới thời điểm đều sẽ lo được lo mất, ngủ không ngon giấc, ăn cơm không ngon, càng không ngừng đổi mới hậu trường, nhìn cất giữ số, nhìn phiếu đề cử và nguyệt phiếu, nhìn đầu tư số, nhìn mục nói... Trong vòng đem loại bệnh trạng này xưng là sách mới hội chứng, nhất là lên khung trước đó, triệu chứng cực kì rõ ràng.

	Mở sách mới trước đó, rất nhiều người đã nói với ta, truyền thống huyền huyễn hiện tại không có thị trường, trên bảng danh sách cơ bản không có truyền thống huyền huyễn vị trí, nhưng là ta nghĩ, luôn luôn phải có người viết, vẫn là có rất nhiều độc giả thích xem truyền thống huyền huyễn, mà đây cũng chính là ta am hiểu.

	Mở sách mới thời điểm, vậy đang nhìn những người khác sách mới, nhìn thấy có tác giả bị chửi đến tự bế, lựa chọn thái giám, nhìn thấy có tác giả bởi vì lên khung thành tích không tốt, vung đao tự cung... Trong lòng ưu tư.

	Mấy vị kia tác giả đều là tác giả cũ, trong đó một vị vẫn là ta bản nhân phi thường tôn sùng một vị, hắn viết qua một bản thành tích rất thật rất kinh điển truyền thống huyền huyễn văn, nhưng lý tưởng cuối cùng không chịu nổi hiện thực đả kích.

	Bất quá mọi người yên tâm, bản chớ tâm lý năng lực chịu đựng vẫn là có thể, sẽ không bởi vì bị mắng hoặc là thành tích không tốt liền làm sao thế nào.

	Viết sách nha, khẳng định có người không thích, lại mắng, bị người mắng tâm tình cũng lại thất lạc uể oải, nhưng vẫn là có rất nhiều người ưa thích, còn có người vừa mắng vừa nhìn (đoán chừng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép).

	Vừa rồi đi lật xem một lượt  vũ luyện đỉnh phong  lên khung về sau phát một cái đơn độc mục, vũ luyện ra khung thành tích kỳ thật rất tồi tệ, hỏng bét chỉ có thể miễn cưỡng duy trì ấm no mức độ, tại cái kia đơn độc Chương Trung, còn trẻ Tiểu Mạc trong lòng quyết tâm, phát cái thề: Vũ luyện coi như lại nhào, không viết hai trăm vạn chữ quyết không bỏ qua! (niên đại đó hai trăm vạn chữ rất nhiều)

	Tuổi trẻ Tiểu Mạc thật sự là ngây thơ... Đâu chỉ hai trăm vạn chữ, kém chút viết hai ngàn vạn.

	Cho nên mọi người không cần lo lắng bản chớ lại bởi vì thành tích không tốt mà thái giám, vũ luyện khảo nghiệm ta đều gắng gượng qua đến rồi, quyển sách này thành tích dù là không tốt, vậy không có khả năng luận võ luyện còn kém.

	Viết ở trên khung trước đó, cùng mọi người trịnh trọng đồng ý làm.

	Nhân Đạo sẽ không quịt canh. (vũ luyện chín năm không ngừng có chương mới qua, liền cuối cùng nhanh lúc kết thúc nháo cái Ô Long, đem chương tiết mới phát đến Nhân Đạo tới bên này, không viết nữa rồi một ngày. )

	Nhân Đạo sẽ không thái giám.

	Nhân Đạo sẽ không đuôi nát.

	Mỗi quyển sách đều là tác giả hài tử, ta lại tận lực đem kịch bản viết xong xem chút, đem nó nuôi lớn, cho nên xin mọi người yên tâm đặt mua.

	Đặt mua là căn bản, chúng ta tác giả liền dựa vào cái này nuôi sống gia đình, cho nên ở chỗ này hô hào một thoáng, có năng lực huynh đệ tỷ muội, xin tận lực ủng hộ chính bản, giúp đỡ chính mình ưa thích tác giả.

	Trở lên, chúng ta mười hai giờ thấy, dự định từng cái tháng nguyệt phiếu, tháng sau lao xuống sách mới bảng nguyệt phiếu, không biết được có cơ hội hay không, còn xin các vị huynh đệ tỷ muội nhiều hơn cổ động.
Kết chương.