Chương 1049 : Các ngươi có thể, bản tọa tin tưởng.
Chấn Uy thành.

	Quân Thường Tiếu cùng bốn tên đệ tử đứng tại rộng lớn trên đường phố, nhìn xem một tên danh người khoác chiến giáp binh sĩ từ bên người đi qua, không khỏi vô ý thức đang nghĩ, chính mình có phải hay không tiến đến phương thức không đúng, ngộ nhập quân doanh trọng địa?

	Cho đến mơ hồ nghe được có tiểu phiến hô bán, bọn hắn mới khẳng định, cái này đích xác là thành trì, không phải có đại quân đóng giữ quân doanh!

	Thành trì khắp nơi có thể thấy được mấy tên lính võ trang đầy đủ, cái này canh gác trình độ không khỏi quá mức khoa trương đi!

	Nhất làm cho Cẩu Thặng sụp đổ chính là.

	Dù là đi khách sạn ở trọ, cổng đều có binh sĩ đề ra nghi vấn, nghiễm nhiên một bộ siêu cấp đề phòng trạng thái.

	Nếu như không phải nhìn thấy trên đường phố cư dân bình thường mua bán, thì thầm trò chuyện, một phen các loại hòa thuận hòa thuận, hắn thậm chí hoài nghi, là có người hay không khởi xướng binh biến, đem thành trì đi cai nghiêm!

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Cái này Chấn Uy thành đề phòng kinh khủng a!"

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần khinh thường hừ lạnh một tiếng.

	Hắn thấy, chỉ có người sợ chết, mới có thể đem thành trì chỉnh nghiêm túc như vậy.

	Như thế đã nói lên, Chấn Uy đại đế bất quá đồ hèn nhát, dám lấy 'Đại đế' làm tên, chính là trần trụi tại khinh nhờn!

	Thành tựu một tên đã từng hàng thật giá thật Võ Đế, Bùi A Ngưu trong lòng nhìn khó chịu kia chưa từng thấy qua mặt Chấn Uy đại đế, nếu như điều kiện cho phép, không ngại cho hắn hảo hảo học một khóa.

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu định ra khách phòng về sau, nói: "Ra ngoài đi bộ một chút."

	Hắn không có trực tiếp đi thành trì tối cao quy cách hoàng cung cấm địa, mà là dự định trước tiên ở thành nội tìm hiểu một chút tình huống.

	Có thể đem một cái gặp người khác khi nhục đế quốc chế tạo thành đương đại bá chủ, Cẩu Thặng tuyệt sẽ không chất vấn, Chấn Uy đại đế có chân thực lực, cho nên tại không hiểu rõ đối phương nội tình trước, chắc chắn sẽ không ngốc nghiêm mặt đi qua khiêu chiến.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương nói: "Phía trước vây quanh rất nhiều nhân!"

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu phất phất tay, nói: "Quá."

	Năm người ngang nhiên xông qua, liền phát hiện kia là một cái chính thức công kỳ bài, phía trên có khắc cỡ nhỏ Trận pháp, ngay tại lấp lóe yếu ớt lưu quang.

	"Hình ảnh Trận pháp?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Đích thật là hình ảnh Trận pháp, bất quá cấp độ có chút Đê cấp, đến mức khởi động một hồi lâu, tương quan số liệu còn không có truyền tống tới.

	"Chấn Uy đế quốc tuy nhiên cường thịnh, nhưng một số phương diện không cách nào cùng đại lục đánh đồng." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	"Hưu —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, lưu quang lấp lóe màn sáng lên, rốt cục xuất hiện cảnh tượng, ở đây tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn nhìn lại.

	Trên tấm hình dần dần bày biện ra năm tấm khác biệt chân dung, phối hữu tươi sáng 'Tội phạm truy nã' ba chữ to.

	"Nguyên lai là tuyên bố lệnh truy nã."

	"Ta còn tưởng rằng có chuyện gì muốn công bố đâu."

	"Tản, tản."

	Đám người nhao nhao rời đi, hoàn toàn không có ý thức được, rõ ràng mới từ đằng sau tiến đến năm người, giờ phút này đã biến mất không thấy gì nữa, ống kính còn rất nghịch ngợm cho ngũ cái đã rỗng tuếch hư hào đặc hiệu.

	. . .

	Hơi có vẻ âm u trong ngõ hẻm, Lý Thanh Dương khẩn trương nói: "Tông chủ, chúng ta dịch dung bộ dáng, làm sao thành tội phạm truy nã a!"

	"Còn cần nói."

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Khẳng định là năm người kia bị phát hiện."

	Hà Vô Địch nói: "Không thể dùng cái này nữa thân phận, nếu không, chân trước đi ra ngoài, chân sau liền sẽ bị binh sĩ phát hiện."

	"Khôi phục diện mục thật sự."

	Tọa tại cầu thang trước Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng.

	Nhưng mà, bên này vừa đem dịch dung mặt màng rút đi, đầu hẻm lập tức xuất hiện một đám tuần tra thường lệ binh sĩ, thấy năm người có chút lén lén lút lút, liền quát: "Các ngươi đang làm cái gì?"

	"Không có làm cái gì, cũng liền nói chuyện phiếm!" Lý Thanh Dương cười nói.

	"Nói chuyện phiếm?"

	Binh sĩ đầu lĩnh đi tới, lạnh mặt nói: "Chứng minh thân phận lấy ra."

	"Cái này. . ."

	Lý Thanh Dương biểu lộ có chút đặc sắc.

	Hắn có thân phận chứng minh, nhưng bất quá là lúc trước giả mạo giả, cái này lấy ra khẳng định lộ tẩy a.

	"Lấy ra!"

	"Keng! Keng! Keng!"

	Mấy chục tên lính nhao nhao vây quanh, tế ra binh khí trong tay, một đống hung thần ác sát đầu đều nhanh đem ống kính chiếm hết.

	"Quan gia!"

	Lý Thanh Dương nói: "Chứng minh thân phận quên mang theo!"

	"Ngươi làm sao chưa mặc quần áo quần?" Binh sĩ đầu mục quát.

	"Cái này. . ."

	Lý Thanh Dương nhất thời nghẹn lời.

	Đứng ở bên cạnh Dạ Tinh Thần đứng lên, một cái tay khoác lên trên vai hắn đem nó kéo trở về, sau đó cúi đầu đi lên trước, cái này muốn vừa mới bắt đầu nói chuyện, lại bị Quân Thường Tiếu nhấn cái đầu đẩy ra, cười nói: "Quan gia, chớ bớt giận, chớ bớt giận, có chuyện hảo hảo nói."

	Tay nâng, bạc dâng lên.

	"Tiểu tử!"

	Binh sĩ đầu mục cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi là muốn hối lộ bản tướng sao?"

	"Nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý!"

	Quân Thường Tiếu đang khi nói chuyện, ngón tay nhẹ nhưng nhất chuyển, bạc trong nháy mắt đổi lại vàng.

	Một bộ nghiêm ngặt chấp pháp binh sĩ chân mày hơi nhíu lại, đem vũ khí thu hồi, lặng yên đem vàng thu hồi đi, thản nhiên nói: "Thành nội có quy định , bất kỳ cái gì thời điểm đều muốn mang chứng minh thân phận, lần sau đừng có lại quên đi!"

	"Minh bạch, minh bạch!"

	Cẩu Thặng đẩu lấy khuôn mặt tươi cười nói.

	Phần này đem mình đặt mình vào thấp diễn kỹ, đủ để cho sơ đi Thái Huyền Thánh tông nội ứng Tô Tiểu Mạt hô to hổ thẹn.

	"Bang bang!"

	Binh sĩ thu kiếm vào vỏ, quay người rời đi.

	"Tông chủ."

	Dạ Tinh Thần có chút tức giận nói: "Giết bọn hắn không được sao, làm gì khúm núm!"

	Nếu như không phải bị đẩy ra, binh sĩ đã sớm thành thi thể.

	"Tinh Thần."

	Quân tông chủ nụ cười trên mặt tiêu tán, chân thành nói: "Ngươi muốn nhớ lấy, làm bất cứ chuyện gì đều không cần hành động theo cảm tính, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần trầm mặc.

	"Tông chủ." Lý Thanh Dương vui vẻ nói: "Ngươi có phải hay không có cái gì mưu kế rồi?"

	Quân Thường Tiếu gác tay, nói: "Còn không có!"

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Thế nào cảm giác theo Tông chủ đến Đông Hải Ngư châu, hoàn toàn chính là đang ăn uống vui đùa, du lịch đạp thanh đâu?

	. . .

	Quân Thường Tiếu hoàn toàn chính xác không có gì hoàn mỹ kế hoạch, nhưng bị truy nã sau tiện ý biết đến, đầu tiên muốn hỗn cái thân phận, không phải, ngay cả hoàng cung đều không có tới gần, liền sẽ bị bắt đi mấy trăm lần.

	"Ở ngoài thành bắt cóc vài  người, đem bọn hắn giết chết trực tiếp giả mạo chẳng phải xong việc." Dạ Tinh Thần đạo.

	Lúc trước hắn cũng đề nghị như vậy, nhưng Tông chủ hết lần này tới lần khác nhân từ lựa chọn đem năm người cấp hạ độc được, kết quả, còn không phải sự việc đã bại lộ.

	Đêm tối.

	Đám người lần nữa hội tụ tại ngõ hẻm nhỏ trong, lần này có kinh nghiệm, sớm đem mình che giấu.

	"Bản tọa đã điều tra rõ ràng, phong nguyệt nơi chốn nữ tử không cần chứng minh thân phận, các ngươi có thể đi giả mạo, sau đó đem khách nhân quá chén, bộ lấy một chút hữu dụng tình báo." Quân Thường Tiếu thấp giọng nói.

	Tiêu Tội Kỷ: ". . ."

	Dạ Tinh Thần: ". . ."

	Hà Vô Địch: ". . ."

	Lý Thanh Dương sụp đổ nói: "Muốn nam giả nữ trang a?"

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Mấy người các ngươi từng cái mi thanh mục tú, hơi trang phục một cái, khẳng định nhìn không ra bất luận cái gì sơ hở, khẳng định phong hoa tuyệt đại a!"

	"Ta phản đối!" Dạ Tinh Thần đạo.

	Đường đường nhất đại Võ Đế, vậy mà đi mặc nữ trang đóng vai nữ nhân, còn không bằng cả ngày lấy rượu cái bình uống rượu!

	Lý Thanh Dương tương đối tỉnh táo, nói: "Tông chủ ngươi đây?"

	"Bản tọa tại phía sau màn trù tính chung hết thảy!" Quân Thường Tiếu sửa sang một chút cổ áo, ra vẻ đạo mạo đạo.

	"Tông chủ!"

	Hà Vô Địch chân thành nói: "Trù tính chung một chuyện giao cho đệ tử là được rồi, ngươi mang các sư huynh đi nam giả nữ trang thích hợp hơn!"

	"Không!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi có thể, bản tọa tin tưởng!"

	Đám người tề mắt trợn trắng.

	Hệ thống nói: "Nhường đệ tử mặc nữ trang, túc chủ xác định là vì tìm hiểu tình báo, không phải thỏa mãn tự thân ác thú vị?"

	"Ngươi không hiểu."

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Đây cũng là một tràng tu hành, một tràng lịch luyện!"

	--

	PS, bổ 1, thiếu 11.
Kết chương.