Chương 23 : Ân oán cá nhân.
Rất nhiều dấu hiệu tỏ rõ, là Thánh Vực Nhạc Viên thần phụ, đem những Khế ước giả khác giết chết, nhưng trừ thần phụ bên ngoài 24 tên Thánh Vực Nhạc Viên phương Khế ước giả, vì sao thủy chung không tại trong nền tảng liên lạc thế giới phát ngôn?

	Có loại khả năng là, cái này 24 tên Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả, đều là thần phụ đồng mưu, vì vậy bọn hắn mới không nói một lời, chế tạo ra một loại, bọn hắn đã bị tù khốn, thậm chí ở vào trong hôn mê, không cách nào kích hoạt lạc ấn tuyên bố tin tức.

	Giả dụ chuyện này thật sự là thần phụ làm đấy, hắn chuẩn bị thông qua 'Hiến tế lưu' phương thức, đạt được lực lượng cường đại, chữ máu trong đại điện kia, có lẽ sẽ bị thần phụ thanh trừ mới đúng.

	Nếu như là Tô Hiểu làm loại chuyện này, hắn sẽ trực tiếp đem đại điện kia nổ, không lưu lại bất cứ dấu vết gì, hoặc là nói, đại điện kia đối với thần phụ mà nói rất trọng yếu, không thể tuỳ tiện phá hư chỗ nào?

	Chẳng biết tại sao, so với có hay không ở vào trong thế giới này Nguyệt Sứ Đồ, Tô Hiểu cảm giác thần phụ thật ra càng khó giải quyết một ít, một khi đối phương thật sự là 'Hiến tế lưu', hơn nữa còn hiến tế Thánh Vực Nhạc Viên phương hơn 200 tên Khế ước giả, vậy đối phương đạt được lực lượng sẽ rất mạnh.

	Bởi vì cái gọi là, đồng đội tế thiên, pháp lực vô biên.

	Giải thích không thông chính là, lúc này đang ở vào trong Thế giới tranh đoạt chiến, đừng nói hiến tế phe mình hơn 200 tên Khế ước giả, cho dù hiến tế 1 tên đồng đội, thần phụ đều sẽ bị Thánh Vực Nhạc Viên cưỡng ép xử quyết mất.

	Thần phụ rõ ràng là dùng phương pháp gì, lẩn tránh điểm này, cụ thể như thế nào chấp hành không biết được.

	Nhưng Tô Hiểu có một điểm có thể xác định, chính là lão gia hỏa này âm vô cùng, lần trước hắn tại Nguyên Thủy đại lục triệu hoán Trùng tộc, đem phe địch đè lên đánh, dẫn đến phe địch cuối cùng chỉ có mấy người được lợi, mà thần phụ chính là một trong người được lợi kia, đối phương toàn bộ quá trình không lộ núi không rỉ nước, vẫn sống đến cuối cùng.

	Tô Hiểu trầm tư chốc lát, quyết định tạm thời không để ý tới thần phụ bên kia, vô luận bên kia là làm được như thế nào, mục đích cuối cùng nhất vẫn là tới đoạt Thế Giới Chi Hạch.

	Đưa cho quán ăn lão bản 510 cổ lãng, Tô Hiểu lên tới lầu hai, hắn có chuyện một mực không làm, cái này dẫn đến hắn gần nhất cũng không dám toàn lực chiến đấu.

	Lúc trước tại Thánh Vực thần côn cái kia đoạt tới Thần Linh năng lượng, Tô Hiểu một mực không có hấp thu, toàn bộ áp chế tại trong Thôn Phệ Chi Hạch, may mà Thôn Phệ Chi Hạch theo thực lực của hắn biến mạnh, cũng cường đại rất nhiều, nếu không thì áp chế nhiều như vậy Thần Linh năng lượng, nhiều nhất mấy giờ liền sẽ xảy ra vấn đề.

	Lúc trước Tô Hiểu tại Yên chi đô bên trong, nhìn như có thời gian nhàn rỗi, trên thực tế căn bản không có cơ hội hấp thu Thần Linh năng lượng, Yên chi đô địa phương quỷ quái kia, cho dù là tại Ma pháp hiệp hội phân bộ bên trong, cũng không cách nào bảo đảm an toàn, một khi trong quá trình hắn hấp thu Thần Linh năng lượng gặp phải tập kích, vấn đề kia liền lớn hơn.

	Thành phố Bayda so với Yên chi đô an toàn quá nhiều, Tô Hiểu đi vào phòng trọ lầu hai về sau, Bố Bố Uông cùng Bahar tại xung quanh cảnh giới.

	Xếp bằng ở trên giường, Tô Hiểu nhận biết trong cơ thể, kích hoạt Thôn Phệ Chi Hạch năng lực, bắt đầu thông qua Thôn Phệ Chi Hạch chuyển hóa, lọc Thần Linh năng lượng.

	Một mực bị áp chế Thần Linh năng lượng giải trừ hạn chế, Tô Hiểu cảm giác được trong lồng ngực truyền đến cảm giác đau căng rất nhỏ, theo hắn điều khiển Thôn Phệ Chi Hạch, cảm giác đau căng này dần dần thối lui.

	Thôn Phệ Chi Hạch trước tiên là đem Thần Linh năng lượng chuyển hóa, màu xanh nhạt Thần Linh năng lượng dần dần hóa thành màu lam nhạt, sau đó là lọc, đem những năng lượng này đặc tính toàn bộ bong tróc, để biến thành tinh khiết.

	Một cỗ năng lượng không màu xuất hiện tại trong cơ thể Tô Hiểu, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng ùa lên, đem năng lượng không màu này thôn phệ về sau, bắt đầu tăng cường.

	Quá trình này liên tục gần một giờ, Tô Hiểu cảm giác được trong cơ thể cuối cùng một tia Thần Linh năng lượng bị chuyển hóa, lọc, cuối cùng bị thôn phệ.

	【 Thanh Cương Ảnh kỹ năng đã tăng lên tới Lv. 61. 】

	【 Thanh Cương Ảnh kỹ năng đã tăng lên tới Lv. 62. 】

	【 Thanh Cương Ảnh: Lv. 62(chủ động / kỹ năng bị động) 】

	Điều kiện sử dụng: Mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực về sau, mỗi phút tiêu hao 210 điểm pháp lực trị (tăng lên 20 điểm).

	Hiệu quả chủ động: Mỗi lần cận chiến công kích sẽ thiêu đốt địch nhân 687 điểm pháp lực trị (tăng lên 30 điểm), cũng tạo thành thiêu đốt pháp lực trị ×1. 6 lần chân thực thương tổn (1099 điểm chân thực thương tổn + Trảm Long Thiểm tăng lên 25%=1374 điểm chân thực thương tổn), địch nhân sẽ thừa nhận pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau.

	Hiệu quả bị động: Địch nhân tại thừa nhận pháp lực thiêu đốt lúc, có 23% tỷ lệ phát động tê liệt, định thân, mê muội ba loại trạng thái dị thường một trong. . .

	Phòng ngự hình thái: Ngạo Ca (chủ động). . .

	Hình thái chiến đấu: Tuyệt Ảnh Nhận (bị động), bởi vì Thanh Cương Ảnh năng lượng đạt được chất biến, vũ khí gia trì Thanh Cương Ảnh năng lượng về sau, sẽ tăng lên vũ khí này 45% độ sắc bén.

	Nhắc nhở: Năng lực này chỉ đối với Diệt Pháp Chi Ảnh duy nhất có vũ khí có hiệu lực (Trảm Long Thiểm).

	. . .

	Tô Hiểu chậm rãi thổ khí, lúc trước hắn tựa như một mực mang theo phụ trọng, lúc này đem phụ trọng hoàn toàn giải trừ, rất ung dung.

	Yên chi đô địa phương quỷ quái kia, chính là bản thế giới cao cấp chiến lực nơi tụ tập, chỗ đó tài nguyên sinh hoạt cằn cỗi, lại sản xuất hắc tinh cùng nguyên thủy hồn năng, chỉ cần là có thực lực cùng dã tâm, đều sẽ hướng bên kia hội tụ.

	Tô Hiểu trong phòng minh tưởng mười phút sau, cửa phòng bị đẩy ra, là A Mỗ tới hội hợp.

	"A Mỗ, đói bụng."

	A Mỗ trong khi nói chuyện kéo xuống một miếng cửa phòng, tại trong miệng ăn, về phần trong không gian chứa đựng đoàn đội mang đồ ăn, đã bị nó ăn sạch, từ khi tại Thương Long đại lục rời đi, A Mỗ sức ăn có chỗ tăng trưởng.

	Lấy A Mỗ chiến lực, đương nhiên có thể cướp được đồ ăn, nó tại trong lúc độc hành, tuân thủ chặt chẽ mệnh lệnh của Tô Hiểu, không thể chủ động gây chuyện, nhưng ai trêu chọc nó, vậy liền giết sạch, giết sạch không còn một mống.

	Không thể gây chuyện = không thể tùy ý cùng người khác giao thiệp = không có đồ ăn = đói.

	Mang A Mỗ đi mười mấy nhà quán ăn, tổng cộng tiêu phí 8 vạn cổ lãng về sau, A Mỗ ăn chín phần no, đều đánh nấc rồi.

	A Mỗ thành công tới hội hợp, về phần Benny, nàng không biết đã chạy đi đâu, mỗi lần tiến vào nhiệm vụ thế giới, nó đều sẽ đi tầm bảo.

	Mua một phần địa đồ, Tô Hiểu bắt đầu tại trên địa đồ tìm kiếm Gunlu vương triều · cố đô vị trí, tìm tới đó, liền tìm đến Thái Dương thánh điện.

	Rất nhanh, Tô Hiểu tìm đến Gunlu vương triều · cố đô vị trí, may mắn chính là, thành phố Bayda có quỹ đạo đoàn xe có thể đi đến phụ cận đó.

	20 phút về sau, Tô Hiểu ngồi lên một chiếc quỹ đạo đoàn xe, mãnh thú sắt thép này do hắc tinh + hơi nước khu động, là Liên minh hơi nước chế tạo.

	Phốc xuy.

	Một cỗ lớn hơi nước từ phía dưới đoàn xe phun ra, đoàn xe khởi động, trên xe hầu như không có hành khách, đoàn xe của tuyến đường này quanh năm đều là như thế, càng nhiều là dùng cho vận tải hàng hóa, toa xe đón khách chỉ có một đoạn.

	Trong toa xe, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông tại trên cùng một hàng ghế ngồi, đối diện là A Mỗ cùng Bahar, tại chếch đối diện, thì ngồi tên thiếu niên cười tủm tỉm, đây là tên phe mình Khế ước giả.

	"Vẫn còn là đông đại lục cảnh sắc tốt, nam đảo quá xa xôi rồi."

	Thiếu niên cười tủm tỉm trong miệng nhấm nuốt cái gì, thủy chung duy trì mỉm cười, để con mắt của hắn như là nhắm.

	"Các ngươi cũng vừa về đông đại lục thành phố Bayda? Bị Ma pháp hiệp hội hố khoản phí truyền tống a, đông đại lục, nam đảo, bắc quần đảo, ba cái điểm truyền tống ban đầu, vận khí tốt tại đông đại lục, vận khí không tốt ngay tại nam đảo, bắc quần đảo, được rồi, ta là Kacheek."

	Tự xưng Kacheek thiếu niên cười, hắn nói nam đảo cùng bắc quần đảo, là đông đại lục phụ cận hòn đảo, lấy đông đại lục làm trung tâm, có không ít Khế ước giả bị truyền tống đến hai bên kia, hai bên kia độ nguy hiểm cùng đông đại lục tiếp cận.

	"Đúng, chúng ta vừa về đông đại lục, nhìn tới chúng ta rất xui xẻo."

	Bahar cũng chưa nói dối, đích thực là vừa về đông đại lục.

	"Không quan hệ, ta rất may mắn, " Kacheek vẫn như cũ cười tủm tỉm, nói ra: "Chỉ cần cùng ta cùng chỗ một cái phương tiện giao thông, may mắn liền sẽ. . ."

	Phanh! !

	Một đạo cột sáng nghiêng nghiêng oanh tới, toàn bộ thùng xe đều bị xé thành hai đoạn, toa xe khác đang chạy bay lên cao mười mấy mét về sau, ầm ầm đập xuống tại trên đất hoang ven đường.

	Tô Hiểu từ trong toa xe cắt thành hai đoạn đi ra, sắt thép chỗ đứt gãy đỏ rực một mảnh.

	"Tiểu lão đệ, vận khí của ngươi cũng không ra hồn a."

	Bahar rơi vào trên vai A Mỗ.

	"Các ngươi đừng nhúng tay, đây là chuyện của cá nhân ta."

	Kacheek tay từ trong toa xe đâm ra, tại trong tiếng vặn vẹo của sắt thép, hắn từ trong toa xe đi ra.

	Hai nam một nữ từ đằng xa đi tới, cầm đầu nam nhân mặc áo giáp nhẹ, trên tai mang khuyên tai, đây là ba tên Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả, một tên tank hệ, một tên ám sát hệ, một tên trị liệu hệ, ngoài hai km còn có tên có thể siêu viễn trình công kích Khế ước giả

	"Lam Kỵ Sĩ, các ngươi là loài chó ư?"

	Kacheek cũng chưa lấy ra vũ khí, bất quá hắn đã chuẩn bị tốt 1v4.

	"Tìm đồng lõa? Triệu hoán hệ sao."

	Lam Kỵ Sĩ dùng dư quang quét mắt Tô Hiểu, hắn càng nhiều lực chú ý, đều dừng lại ở Kacheek trên thân, đối phương làm thịt một tên đồng đội của hắn.

	Lam Kỵ Sĩ không nhận biết đến huyết khí của Tô Hiểu , có thể nói, ngoại trừ cảm giác hệ, hoặc là cùng Tô Hiểu thực lực gần nhau, chỉ cần hắn không thả ra chủ động khí tức, địch nhân tuỳ tiện không nhận biết được.

	"Đừng hiểu lầm, ngươi cùng ta là ân oán cá nhân, ngươi cùng hắn là lập trường đối địch, cho nên nói, các ngươi trước tiên có thể 4v1, chờ ta chết rồi về sau, mới đến phiên hắn."

	Tại Kacheek trong khi nói chuyện, Tô Hiểu nhảy đến ngã lật trên thùng xe, ngồi ở mặt trên, lấy hắn đối với đám người điên phe mình hiểu rõ , nếu như hắn hiện tại ra tay, phe mình tên điên tám chín phần mười sẽ đem hắn cũng trở thành mục tiêu công kích, loại chuyện phí sức không chỗ tốt này, hắn xưa nay đều không làm.

	Thấy được Tô Hiểu ngồi ở nóc toa xe, Kacheek cười bả vai run mãi, nói ra:

	"Ngươi xem a, chờ ta chết rồi, ngươi mới cần đối phó hắn."

	Kacheek vừa dứt lời, một đạo cột sáng to cỡ cánh tay, đột nhiên từ đằng xa oanh tới, thẳng đến lồng ngực của Tô Hiểu.

	Ầm vang một tiếng, đoàn xe ngã lật nghiền nát, tàn phiến cùng bùn đất văng khắp nơi, Tô Hiểu đứng ở trên xác đoàn xe, xung quanh bốc cháy hỏa diễm.

	"Cái kia kêu. . . Kacheek đấy, trong 10 giây biến mất, nếu không thì ngươi chết trước."

	Tầng tinh thể chỗ lồng ngực Tô Hiểu nghiền nát, từ trên xác đoàn xe nhảy xuống.

	"Không ổn!"

	Kacheek tựa hồ nhận biết được cái gì, hắn nghiêng người nhảy lên, thân thể hóa thành hạt cát vàng kim, dần dần dung nhập vào trong không khí.

	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, tình huống trước mắt, đã từ lập trường đối địch, biến thành ân oán cá nhân rồi.
Kết chương.