Chương 49:: Chôn vùi
 
 	Giơ lên cánh tay trái, chú độc từ từ hướng trên cánh tay mới ăn mòn, khiến người ta kỳ quái chính là chú độc ăn mòn tốc độ cũng không nhanh.
 
 	Căn cứ nguyên trứ tình báo, Murasame chú độc giết người tốc độ rất nhanh, nhiều nhất không siêu ba giây liền có thể lấy tính mạng người ta.
 
 	Trảm Long Thiểm xẹt qua một đạo thất liên chém về phía cánh tay trái, lưỡi đao mới vừa chạm được da dẻ sau đình chỉ.
 
 	Không phải Tô Hiểu không có chém xuống cánh tay trái thức tỉnh, mà là hắn phát hiện một cái kỳ quái sự.
 
 	Chú độc theo mu bàn tay vết thương xâm vào cánh tay sau, tình huống trong cơ thể hắn liền bắt đầu không đúng, Thanh Cương Ảnh có thể lượng biến dị thường táo bạo, tựa hồ lãnh địa bị xâm chiếm vậy.
 
 	Đại lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng dâng tới cánh tay nơi chú độc, hai người có thể nói như nước với lửa, vừa mới đụng vào liền bắt đầu lẫn nhau mất đi.
 
 	Nếu như là cái khác năng lượng có lẽ không phải chú độc đối thủ, này dù sao cũng là một loại tức tử năng lực, có thể Thanh Cương Ảnh năng lượng không giống, Thanh Cương Ảnh năng lượng am hiểu nhất cái gì? Lúc đó là mất đi cái khác năng lượng.
 
 	Hai loại năng lượng ở Tô Hiểu cánh tay bên trong bắt đầu chém giết, trong lúc nhất thời người này cũng không thể làm gì được người kia.
 
 	Chú độc là một loại rất mạnh năng lượng, năng lượng đẳng cấp rất cao, mà Thanh Cương Ảnh nhưng là cuồn cuộn không ngừng, chỉ cần Tô Hiểu còn có pháp lực trị, Thanh Cương Ảnh năng lượng liền sẽ không khô cạn.
 
 	Tô Hiểu tổng cộng có 536 điểm pháp lực trị, chiến đấu thời gian dài như vậy, đại khái còn thừa hơn 300 điểm.
 
 	Chú độc xâm nhập trong cơ thể sau, hắn pháp lực trị giảm xuống tốc độ rõ ràng tăng lên, đạt đến kinh người mỗi giây 5 điểm. Đây là Thanh Cương Ảnh đem pháp lực trị cao tốc chuyển hóa thành đặc thù năng lượng.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm chống đỡ ở dưới nách, một khi Thanh Cương Ảnh năng lượng xuất hiện dấu hiệu thất bại, hắn sẽ quả đoán bổ xuống cánh tay.
 
 	Hắn cẳng tay trái trên tràn đầy chú độc cái kia màu đen nòng nọc dáng dấp hoa văn, cẳng tay trở lên lại là hồ quang dâng trào.
 
 	Akame mắt thấy tình cảnh này, đầy mắt không thể tin tưởng.
 
 	Đã qua nhanh nửa phút, có thể Tô Hiểu không chút nào chết tướng, trái lại đem đao chống đỡ ở dưới nách, một bộ bất cứ lúc nào cắt bỏ cánh tay dáng dấp.
 
 	"Gay go, là loại kia 'Điện độc' ."
 
 	Akame nửa ngồi nửa quỳ trên đất, Murasame cắm ở trước mặt nàng, song tay nắm chặt Murasame chuôi đao, nếu như không như vậy nàng lúc nào cũng có thể ngã xuống.
 
 	Chịu đựng vong hồn các loại tâm tình nhưng không phải là việc nhỏ, hiện tại Akame trong cơ thể truyền đến từng trận đau nhức, trong tai như có như không xuất hiện vong hồn kêu rên.
 
 	"Oa!"
 
 	Akame phun ra một ngụm máu lớn, mắt tối sầm lại suýt nữa ngã xuống đất.
 
 	"A ~, sử dụng không thuộc về sức mạnh của bản thân, liền bằng như vậy còn muốn giết ta."
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm theo dưới nách lấy ra, tay cầm Trảm Long Thiểm chậm rãi tới gần Akame.
 
 	Hắn tình huống bây giờ cũng không được, cánh tay trái truyền đến từng trận đau nhức.
 
 	Tuy rằng chém xuống cánh tay trái có thể lập tức giải trừ loại này đau nhức, có thể làm như vậy hậu hoạn vô cùng, một phần nhỏ chú độc có thể mượn cơ hội xâm nhập trong cơ thể hắn, tuy rằng sẽ không chết, nhưng hắn ở Akame thế giới sức chiến đấu sẽ mức độ lớn giảm xuống, chỉ có trở lại Luân Hồi Nhạc Viên mới có thể khôi phục.
 
 	Có thể sử dụng Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt chú độc tắc hoàn toàn khác nhau, Thanh Cương Ảnh năng lượng sẽ đem cánh tay hắn bên trong chú độc triệt để phệ diệt hết sạch.
 
 	Pháp lực trị còn thừa hơn 200 điểm, chú độc đã lùi tới bàn tay vị trí.
 
 	"Ngươi quái vật này."
 
 	Akame cắn chặt hàm răng, nhớ tới thân nghênh chiến Tô Hiểu, có thể thân thể hư nhược làm cho nàng vô lực tái chiến.
 
 	"Cầm một cái Yêu đao nói những người khác nói quái vật, như vậy thật được chứ Akame tiểu thư."
 
 	Tô Hiểu bước tiến rã rời hướng đi Akame, trong mắt sát ý sôi trào, Akame giơ lên Murasame ý đồ chống lại.
 
 	Xì xì.
 
 	Trảm Long Thiểm xuyên qua Akame ngực, lần này là ngực phải, xuyên thẳng trái tim.
 
 	Tô Hiểu một tay cầm đao đem Akame bốc lên, để tránh khỏi đối phương tiếp tục phản kháng.
 
 	Akame cả người bị bốc lên ở giữa không trung, cũng lại không khí lực nắm lấy Murasame, Murasame rơi xuống đất.
 
 	Keng, Yêu đao rơi xuống đất, rừng gió thổi động Akame tóc dài, diễm máu đỏ tươi nhỏ xuống.
 
 	"Một ngày nào đó sẽ có người đánh bại ngươi, đại biểu dân chúng ý chí, đại biểu trong lòng chính nghĩa."
 
 	Akame biểu tình rất bình tĩnh, nàng đang sử dụng tuyệt kỹ sau liền là Tô Hiểu không giết nàng, nàng cũng sẽ ở trong vòng mấy năm chết đi, mà là ở mấy năm qua còn sẽ phải chịu vong hồn ảnh hưởng.
 
 	"Chính nghĩa? Đường hoàng chi từ, cường giả tức là chính nghĩa, chỉ có người thắng mới có quyền định nghĩa ai là chính nghĩa.
 
 	Ngày hôm nay ta thắng rồi, nếu như ta nghĩ tới nói, ta có thể đem Night Raid bộ đội vặn vẹo thành một cái từ đầu đến đuôi tổ chức sát thủ, vặn vẹo thành một đám vì tiền tài giết người linh cẩu."
 
 	Gần chết bên trong Akame không lời nào để nói.
 
 	"Chôn vùi. . ."
 
 	Akame đầu buông xuống, kết thúc nàng này sát thủ một đời.
 
 	Trời cao xưa nay đều là không công bằng, Akame ở rất nhỏ lúc liền bị cưỡng chế giáo dục thành sát thủ.
 
 	Có thể trời cao cũng là công bằng, Akame ở trở thành sát thủ sau có khống chế vận mệnh sức mạnh, nàng cầm lấy vũ khí vì niềm tin mà chiến.
 
 	Tô Hiểu đồng dạng là vì niềm tin mà chiến, chỉ là hắn vì cá nhân niềm tin mà chiến.
 
 	( ngươi giết chết nội dung vở kịch nhân vật chính: Akame (trưởng thành độ 100%) )
 
 	( Akame vì nội dung vở kịch nhân vật chính (2/3), thu được Thế Giới Chi Nguyên 15%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 27. 2%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 15 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 551 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu tím) )
 
 	( thành tựu nhiệm vụ 'Lược thiên kinh lan' hoàn thành độ tăng trưởng 20% )
 
 	( thành tựu nhiệm vụ: Lược thiên kinh lan )(đã hoàn thành 30%)
 
 	Độ khó đẳng cấp: lv. 4—lv. ?
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Mỗi giết chết một vị nội dung vở kịch nhân vật chính, đem thu được tương đương số lượng nhiệm vụ hoàn thành độ. (căn cứ nhân vật chính khí vận trình độ phán đoán)
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Nhân vật chính? Chỉ thường thôi, trở thành dưới đao của ta vong hồn đi, cường giả sinh, người yếu chết.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Không.
 
 	Quest thưởng: Căn cứ cuối cùng hoàn thành đẳng cấp tính toán.
 
 	. . .
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tô Hiểu liên tiếp phun ra mấy ngụm lớn máu, đem Akame thi thể để dưới đất, hắn đem Murasame cùng Yatsufusa thu hồi.
 
 	Hắn chuẩn bị đem Akame cùng Kurome thi thể giấu lên, như vậy liền là có người truy tìm Teigu rơi xuống, cũng sẽ không hoài nghi đến trên người hắn.
 
 	Hắn cùng Carl chiến đấu dấu vết xếp ở nơi đó, liền nói lúc đó ở ứng đối cường địch không ai sẽ hoài nghi.
 
 	Tô Hiểu giơ lên tay trái, trên tay chú độc dấu vết thối lui, Thanh Cương Ảnh triệt để thanh trừ chú độc, cộng tiêu hao pháp lực trị 276 điểm.
 
 	Tô Hiểu mơ hồ có loại cảm giác, nếu như lại chịu đến loại này tức chết loại độc tố, hắn chống lại lúc nhất định sẽ so với lần này dễ dàng rất nhiều.
 
 	Vậy thì như là cảm mạo, chém tới cánh tay thì tương đương với truyền dịch, tuy rằng thấy hiệu quả nhanh, có thể sức đề kháng sẽ giảm xuống.
 
 	Sở dĩ Tô Hiểu mạnh mẽ chống đỡ quá chú độc, sau này diễn sinh thế giới nguy hiểm tầng tầng, nói không chắc liền sẽ gặp phải năng lực quỷ dị kẻ địch, mạnh mẽ chống đỡ chú độc làm như vậy có thể mang đến rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay màu tím hòm báu, này xem như là thu hoạch khá dồi dào đi, đại khái. . .
 
 	Không mở hòm trước, tâm tình của hắn bình thường rất thấp thỏm.
 
 	Thưởng thức trong tay màu tím hòm báu, Tô Hiểu đi ngược chiều hòm cảm thấy rất hứng thú, tuy rằng vận may của hắn rất bình thường.
 
 	'Lược thiên kinh lan' nhiệm vụ hoàn thành độ là niềm vui bất ngờ, đây là một đại nhiệm vụ, khen thưởng nhất định rất kinh người.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Akame cùng Kurome thi thể, hắn chuẩn bị đem hai bộ thi thể vùi lấp, cứ như vậy bị người phát hiện tỷ lệ rất nhỏ, cho tới nhân lúc nóng đến trên một phát loại này tà ác ý nghĩ hắn chưa từng có qua.
 
 	Đào ra một cái hố to, Tô Hiểu đem Akame cùng Kurome táng cùng nhau, ngay ở hắn đem thổ bồi xong lúc, chu vi rừng rậm truyền đến từng trận tiếng la giết.
 
 	"Đại bộ đội cuối cùng đến à."
 
 	Tô Hiểu đem cái xẻng quăng đến bên trong vùng rừng rậm, ra hiệu núp ở phía xa Bubtney tới gần.
 
 	Bubtney vui chơi chạy tới, vừa tới Tô Hiểu bên người liền biến thành hạt nhân, đem Bubtney hạt nhân thu hồi, hắn hướng Esdeath vị trí đi đến.
Kết chương.