Chương 463 : Đi về phía tây.
"Đại sư huynh!"

	Râu quai nón đại hán ba người đồng thời chắp tay nói, một bên tiểu hầu tử đột nhiên giơ lên bảng đen, trên đó viết "Đại sư huynh! (^-^)/ "

	Không sai, bốn người này không phải người khác, chính là tiểu hầu tử bọn chúng

	"Để sư đệ đợi lâu!"

	Lục Nhân một bộ trẻ con bào, cười nhạt một tiếng, cho người ta một loại nho nhã hiền hoà cảm giác.

	"O(∩_∩)O, không lâu không lâu!"

	Tiểu hầu tử lại giơ lên bảng đen.

	"Đại sư huynh, sư phụ để chúng ta ra ngoài phát triển môn phái, không nói muốn chúng ta đi đâu? Vừa mới chúng ta đang thảo luận việc này đâu, ngươi nói một chút chúng ta muốn đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong phát triển môn phái?"

	Bỗng nhiên, một cái thanh thúy như chuông bạc âm thanh truyền đến.

	Mà nói chuyện chính là bộ dáng kia tú mỹ thiếu nữ áo đỏ, thiếu nữ áo đỏ bước nhanh đi tới Lục Nhân bên cạnh, ôm Lục Nhân cánh tay.

	Tiểu hầu tử bọn chúng đối với một màn này sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, thiếu nữ áo đỏ là Lục Nhân sư huynh lúc trước cứu đầu kia cá chép, tên là bước tiểu Hồng.

	"Chạy hướng tây a!" Lục Nhân suy nghĩ một lúc nói.

	"Chạy hướng tây?"

	Tiểu hầu tử bốn người nao nao.

	"Làm sao vậy?"

	Lục Nhân nghi ngờ nhìn về phía bọn chúng.

	"Không có việc gì không có việc gì, đại sư huynh, ngươi làm sao lại nghĩ chạy hướng tây đâu?" Một cái phúc hậu thiếu niên gãi gãi đầu, chất phác cười nói.

	"Bởi vì ta muốn đi kinh thành một chuyến, mà kinh thành vừa lúc ở phía tây!" Lục Nhân nhẹ giọng giải thích.

	"Nguyên lai dạng này a, ta mới vừa rồi còn coi là lại muốn đi Tây Thiên thỉnh kinh đâu!" Cái kia phúc hậu thiếu niên vui tươi hớn hở nói.

	"(╬￣ 皿 ￣) ngươi này ngốc tử, nơi này nào có cái gì Thiên Trúc a, cũng không có trải qua cho ngươi lấy?" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen nói.

	"Cũng là!"

	Phúc hậu thiếu niên lại lộ ra một mặt ngây thơ chân thành bộ dáng, tính tình xem ra có chút đần độn.

	Tây Thiên thỉnh kinh?

	Thiên Trúc?

	Lục Nhân nghe không hiểu hai người đệ tử nói là cái gì, nhưng hắn đồng thời không có hỏi thăm.

	Bởi vì hắn vẫn luôn biết sư phụ thu được một đám đệ tử đều ẩn giấu đi một ít bí mật.

	Tỉ như hắn...

	"Vậy chúng ta đi, sư huynh, ngươi là Luyện Khí kỳ, lại còn không bay, có cần hay không ta hóa thành cá chép mang ngươi bay?"

	Thiếu nữ áo đỏ đùa ôm thật chặt ở Lục Nhân cánh tay, cười đến rất là nghịch ngợm đáng yêu.

	"Không cần, sư phụ hôm qua đưa cho ta một kiện phi hành linh bảo Phong Lôi Thần Sí!"

	Lục Nhân xoay tay một cái, trống rỗng xuất hiện chỉ lớn cỡ lòng bàn tay cánh, đen nhánh sáng bóng, lóe ra kim loại sáng bóng.

	"Chỉ là ta cảm thấy chúng ta vẫn là đi đường tốt nhất!"

	Lục Nhân lắc đầu, đem Phong Lôi Thần Sí thu vào.

	"Vì cái gì?" Thiếu nữ áo đỏ khó hiểu nói.

	"Sư phụ nói qua làm việc phải khiêm tốn, ngự không phi hành mặc dù nhanh, nhưng tại không trung cực kỳ hấp dẫn chú mục, mà chúng ta đi đường, cho dù gặp phải người tu hành, bọn hắn cũng chỉ sẽ đem chúng ta làm phàm nhân!" Lục Nhân nhẹ giọng giải thích.

	"Lại nói, chúng ta một mực ở trong tiểu trấn tu luyện, với bên ngoài sự tình hoàn toàn không biết gì, chẳng lẽ các ngươi liền không muốn gặp biết một chút?"

	Tiểu hầu tử bọn người hai mắt tỏa sáng.

	"(★ᴗ★) ta ủng hộ đại sư huynh!" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.

	"Ta cũng không có ý kiến, sư phụ bàn giao, ở bên ngoài hết thảy nghe đại sư huynh, đại sư huynh để chúng ta đi đường, vậy chúng ta liền đi!" Phúc hậu thiếu niên cũng không có ý kiến.

	"Vậy chúng ta lên đường đi!"

	Lúc này, một mực không nói lời nào râu quai nón đại hán mở miệng.

	"Đi!"

	Ra lệnh một tiếng.

	Lục Nhân năm người tổ liền hướng tây bên cạnh bước đi.

	"Tại sao ta cảm giác chúng ta lại trở lại trước kia đi về phía tây thời gian rồi? Hầu ca, lão Sa, nếu là trên đường gặp phải hạt giống tốt, các ngươi nhưng nhất định khiến ta chọn trước!" Phúc hậu thiếu niên chất phác cười một tiếng.

	"(;￢_￢) tùy tiện, nhưng sư phụ đã thông báo, thu đệ tử trọng yếu nhất là phẩm tính, ngốc tử, ngươi tuyệt đối đừng thu cái giống như ngươi háo sắc!" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.

	"Đó là trước kia, bây giờ ta nhưng đơn thuần cực kì!"Phúc hậu thiếu niên không cam lòng nói.

	"Lời này của ngươi có quỷ mới tin, ngươi thật sự cho rằng ta không biết ngươi cùng Tiểu Phong sư muội rất thân cận!" Tiểu hầu tử lại giơ lên bảng đen,

	"Hầu tử, ngươi chớ nói lung tung, ta cùng Tiểu Phong sư muội chỉ là thuần khiết hữu nghị!" Phúc hậu thiếu niên cuống quít giải thích.

	"Tốt tốt, hai vị sư huynh đừng làm rộn, sư phụ để chúng ta thu đệ tử chú ý phẩm tính, cũng là lo lắng đệ tử về sau sẽ cho môn phái trêu chọc một chút phiền toái!" Thiếu nữ áo đỏ khuyên nhủ.

	"Khẳng định a, nếu là lại thu một cái giống giống như con khỉ đệ tử, xác thực rất nhận người phiền!" Phúc hậu thiếu niên phụ họa nói.

	"Ngươi cái ngốc tử muốn ăn đòn!"

	Sơ dương dưới, sư đồ năm... Không đúng, sư huynh đệ năm người liền như vậy đi về hướng tây đi, phía trước không biết sẽ có cái dạng gì nguy hiểm chờ đợi bọn hắn.

	End! ! !

	.........

	Bởi vì Lục Nhân rời đi sau, trong nhà xem ra giống như quá khứ, Đại Ny như thường lệ đi tác phường, Bộ Phàm vẫn tại trong nhà, ba đứa hài tử ở trong phòng tu luyện, tựa như không có phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

	Nhưng bầu không khí luôn là lộ ra một cỗ không quen.

	Luôn luôn không thế nào ưa thích tu luyện Tiểu Hỉ Bảo, bởi vì Lục Nhân rời đi sau, một mực trốn ở trong phòng bế quan tu luyện.

	Bất quá, Bộ Phàm rõ ràng bầu không khí như thế này là ngắn ngủi, rất nhanh, trong nhà liền sẽ khôi phục dĩ vãng sinh khí sức sống.

	Quả nhiên.

	Không có hai ngày, nguyên bản còn có chút rầu rĩ không vui Tiểu Hỉ Bảo đột nhiên xuất quan, xuất quan chuyện thứ nhất chính là cưỡi con cóc đi trong tiểu trấn.

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười, nhưng Tiểu Hỉ Bảo có thể khôi phục hoạt bát, hắn vẫn là rất cao hứng.

	Những tháng ngày tiếp theo, Tiểu Hỉ Bảo tính trẻ con đáng yêu nụ cười rất dễ dàng liền lây nhiễm người bên cạnh, lập tức trong nhà dần dần quên mất Lục Nhân rời đi sự tình.

	Vài ngày sau

	Tiểu Mãn từ trong nhà ra hít thở không khí, liền gặp Bộ Phàm cùng Tiểu Hỉ Bảo trong sân gặm dưa hấu.

	"Cha, hôm nay như thế nào không thấy Ngô phu tử cùng Hồng tiên sinh? Bọn hắn hôm nay không đến?"

	Tiểu Mãn có chút hiếu kỳ nhìn về phía hắn.

	Phải biết ngày thường thời điểm, cha nàng đều sẽ cùng Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái hai người đánh cờ, như thế nào hôm nay không thấy hai người bọn họ.

	Không đúng, nàng như thế nào cảm giác giống như rất nhiều ngày chưa thấy qua Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái hai người rồi?

	"Làm sao vậy? Ngươi tìm bọn hắn có việc?" Bộ Phàm giương mắt cười nói.

	"Ngược lại là không có việc gì, chính là hiếu kì bọn hắn hôm nay như thế nào không có tới?" Tiểu Mãn lắc đầu.

	"Ta còn tưởng rằng chuyện gì, bọn hắn hôm nay xác thực không đến, có thể có việc gì!" Bộ Phàm thuận miệng nói.

	"Dạng này a, ta biết!

	Tiểu Mãn gật gật đầu, lúc này, Tiểu Hỉ Bảo bưng lấy một khối dưa hấu chạy tới.

	"Đại tỷ tỷ, ăn dưa hấu!"

	"Cám ơn!"

	Tiểu Mãn ôn hòa cười một tiếng, tiếp nhận dưa hấu cắn một cái, giòn ngọt nhiều chất lỏng.

	"Tiểu Hỉ Bảo, hôm nay như thế nào không có tu luyện!"

	"Ta vừa mới tu luyện được!"

	Tiểu Hỉ Bảo cõng qua tay, khuôn mặt nhỏ có chút ngại ngùng thẹn thùng, cười hì hì nói.

	"Tiểu Hỉ Bảo thật lợi hại! !"

	Tiểu Mãn cười sờ lên Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ.

	Kỳ thật nàng làm sao nhìn không ra cô muội muội này lại không có tu luyện.

	Có khi, nàng cũng có chút đố kị nàng cô muội muội này, rõ ràng nắm giữ tốt như vậy tu hành thiên phú, đối tu luyện lại một chút cũng không chú ý.

	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có chút đố kị mà thôi.

	Mặc dù nàng tu hành thiên phú không sánh bằng Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo, nhưng nàng nắm giữ không gian.

	Tiểu Hỉ Bảo bị thổi phồng đến mức có chút xấu hổ, toét miệng cười ngây ngô.
Kết chương.