Chương 661 : Hèn hạ Quỷ Uyên truyền nhân.
Thông Thiên Linh Bảo, tại thế nhân trong ấn tượng thường thường là vô địch đại danh từ.

	Một cái tu sĩ chưởng khống Thông Thiên Linh Bảo, thường thường có thể làm được vô địch cùng cảnh giới, thậm chí có thể nhẹ nhõm vượt cấp chiến đấu.

	Trừ phi gặp gỡ đồng dạng nắm giữ Thông Thiên Linh Bảo đối thủ, nếu không có thể nói là tuyệt đối ở vào thế bất bại.

	Nhưng bây giờ.

	Một kiện Thông Thiên Linh Bảo vậy mà liền như thế hủy.

	Mà lại Thông Thiên Linh Bảo người sử dụng lúc này tựa hồ cũng khoái hoạt không đi xuống.

	Thánh uy vậy mà đáng sợ như thế.

	Quả thực dùng hủy thiên diệt địa để hình dung đều không quá đáng.

	Có tiếng người run rẩy: "Chính là thánh nhân tàn lưu thánh uy mà thôi, như thế sẽ như vậy lợi hại, thậm chí đem Thông Thiên Linh Bảo đều sinh sinh đánh nát."

	"Ngu xuẩn, ngươi cho rằng nơi này chính là sót lại thánh uy? " tiểu thần quân Tần Chiêu cười lạnh một tiếng: "Cả tòa Tiên điện đều là thánh nhân lưu lại. Dựa vào tiên kiều, thu nạp đại đạo chi lực, để duy trì cả tòa Tiên điện vận chuyển. Đây chính là thánh nhân cấp bậc cấm chế, một khi toàn diện kích phát, cơ bản ngang ngửa với thánh nhân thức tỉnh."

	"Thông Thiên Linh Bảo mà thôi, có thể đỡ nổi thánh nhân tự thân lưu lại Tiên điện?"

	Mọi người thoáng cái minh bạch.

	Nguyên lai nơi này thánh uy như vậy nồng đậm, là bởi vì cái này.

	Nhưng Tần Chiêu là thế nào biết đến.

	Hắn không phải cũng là lần đầu tiên tới sao.

	Mọi người sợ hãi.

	Chỉ sợ Tần Chiêu giấu diếm đồ vật cũng không chỉ là pháp tắc vặn vẹo đơn giản như vậy.

	Hắn nói Tinh Hải Thần Quân từng bởi vì Độ Kiếp ngộ nhập nơi đây, bởi vì muốn đối mặt thiên kiếp cho nên không rảnh bận tâm thánh địa, dẫn đến bỏ qua thánh địa, cũng lại tìm không được.

	Nhưng hiện tại xem ra, có lẽ Tinh Hải Thần Quân cũng không phải là không rảnh bận tâm thánh địa.

	Thậm chí có khả năng đem cả tòa Tiên điện đều đi dạo qua.

	Nhưng bởi vì một ít nguyên nhân bị ép ly khai, cho nên mới sẽ nhượng tiểu thần quân tới đây, mà lại xác suất rất lớn đã đem thánh địa tin tức đều nói cho tiểu thần quân.

	Cho nên tiểu thần quân mới sẽ như vậy không có sợ hãi.

	Có tiếng người run rẩy nói: "Liền Thông Thiên Linh Bảo đều không làm gì được cái này thánh uy, vậy chúng ta có thể làm sao? Chẳng lẽ muốn cứ vậy rời đi?"

	Lúc này mọi người mới nhớ tới.

	Giống như trở về không được a!

	Lui lại chính là làm trái đại đạo, chắc chắn sẽ chính diện ứng đối pháp tắc vặn vẹo, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Vì sao muốn làm sao. " Tần Chiêu nhìn xem cách đó không xa dần dần nguyên thần tịch diệt Lục Diệp Tuấn, cười lạnh: "Chúng ta tiến vào Tiên điện, chính là khách nhân. Ngươi gặp qua cái nào khách nhân cầm đao kiếm trong tay, đằng đằng sát khí, sẽ bị chủ nhân ưa thích? Đã chủ nhân không thích, tự nhiên sẽ khu trục."

	"Chỉ cần chúng ta không làm gì, lấy một khỏa ổn định chi tâm tới gần cửa này, lại thế nào khả năng chọc giận thánh uy?"

	"Hắn đơn thuần là đáng đời, dám dùng Thông Thiên Linh Bảo khiêu khích thánh uy, bị Tiên điện nghiền sát chẳng lẽ không phải một kiện bình thường sự tình?"

	Trải qua tiểu thần quân một giải thích.

	Mọi người mới hiểu rõ ra.

	Nguyên lai là chuyện như vậy.

	Bọn hắn nhìn hướng Lục Diệp Tuấn thi thể, không khỏi dâng lên mấy phần thương hại.

	Ngươi nói ngươi đắc ý chút gì đây.

	Nếu như bảo trì bình thản một chút, chưởng khống Thông Thiên Linh Bảo, chưa hẳn không thể có một phen thu hoạch lớn, bây giờ chính mình chết, liền Thông Thiên Linh Bảo cũng hủy.

	Quá đáng tiếc.

	Có một áo trắng nam tử tráng lên lá gan chầm chậm đi hướng cái kia phiến Không Gian Chi Môn.

	Nhưng hắn đều đi tới cửa, thánh uy cũng không chút nào phản ứng.

	Nam tử áo trắng thở phào nhẹ nhõm: "Quả nhiên như thế."

	Hắn lại thử nghiệm muốn đi vào Không Gian Chi Môn, nhưng phảng phất bị một cỗ vô hình lực lượng ngăn trở, làm sao cũng không có biện pháp lại tới gần nửa điểm.

	Tình huống như vậy nhượng hắn không khỏi dâng lên một tia nghĩ muốn cường hành phá cửa ý niệm.

	Nhưng khi ý niệm vừa mới dâng lên, ban đầu đã hành quân lặng lẽ bàng bạc thánh uy lại bắt đầu hiện lên, phảng phất muốn đem hắn thôn phệ.

	"Không dám không dám. " nam tử áo trắng sợ đến vội vàng bỏ đi ý niệm.

	Thánh uy lúc này mới lần nữa ẩn đi.

	Mọi người thấy thế cũng coi là minh bạch hiện tại đại gia ở vào cái gì cảnh ngộ.

	Chỉ cần không làm loạn, tại bên trong tiên điện tùy tiện đi đi lại lại là không có quan hệ.

	Nhưng nếu là dám dâng lên ý đồ xấu tất nhiên sẽ bị thánh uy vô tình nghiền sát.

	"Thế nhưng là cái cửa này rõ ràng có lai lịch lớn, có lẽ trong đó tựu tồn tại thánh nhân lưu lại chí bảo, nhưng căn bản không có biện pháp tiến vào a. " nam tử áo trắng không cam tâm nói.

	Những người khác cũng nhao nhao đi thử một cái, quả nhiên như thế.

	Không có biện pháp tới gần.

	Không ít người nhìn về phía tiểu thần quân Tần Chiêu.

	Hắn vẻ mặt như vậy tự nhiên, khẳng định có cái gì đặc thù biện pháp.

	Nếu như bắt chước theo mà nói, có lẽ liền có thể tiến vào toà này Thánh môn.

	Tần Chiêu đầy mặt bình tĩnh: "Nhìn tới các ngươi cùng cái này thánh địa hữu duyên vô phận."

	"Chẳng lẽ ngươi tựu hữu duyên có phân? " có người không phục nói.

	Đều đến lúc này, cơ bản tương đương vạch mặt.

	Nói chuyện cũng không cần cổ tịch cái gì.

	Tần Chiêu không có để ý, đã hắn cảm giác mình không cần thiết bồi những người này tiểu đả tiểu nháo, mà là là nên đi tìm thánh nhân lưu lại chân chính côi bảo.

	Hắn theo trong túi càn khôn lấy ra một kiện vật phẩm.

	Là một cái thần bí quân cờ.

	Phảng phất là thuộc về cái nào đó bàn cờ.

	Quân cờ một mặt đen một mặt trắng, phảng phất tượng trưng cho hỗn độn, lại tựa hồ biểu thị sinh tử, trên thân bao phủ năng lượng thần bí, thoáng cái nhượng cả tòa Tiên điện đều yên lặng xuống tới.

	"Phụ thân, ta rốt cuộc biết ngươi cho ta quân cờ này là bởi vì cái gì. " Tần Chiêu trong lòng lặng lẽ nghĩ đến.

	Trách không được phụ thân nói cho hắn biết, chờ hắn đến tự nhiên là minh bạch.

	Đến lúc này, hắn quả nhiên hoàn toàn minh bạch.

	Đây là thánh nhân tín vật.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu tay cầm âm dương quân cờ, chầm chậm đi hướng toà kia Thánh môn, quả nhiên, vô hình lực lượng tiêu tán, hắn dễ dàng đi vào trong đó.

	Thân hình chầm chậm tiêu tán.

	"Còn là muốn cảm tạ các ngươi, là ta dò đường. " tiểu thần quân Tần Chiêu tại tiêu tán phía trước từ tốn nói: "Để báo đáp lại, các ngươi có thể tại Tiên điện từ từ tu luyện, thẳng đến. . . Có năng lực rời đi một ngày kia."

	Mọi người giận điên lên.

	Hắn vậy mà!

	Vậy mà liền như thế đi.

	Còn dư bọn hắn tiến cũng không được thối cũng không xong.

	"Nguyên lai chính là đơn thuần bắt chúng ta làm pháo hôi, trách không được một mực như thế trong lòng đã có dự tính, nguyên lai đã sớm kế hoạch tốt hết thảy, chúng ta tất cả đều là của hắn quân cờ. " có người ảo não nói.

	Quần tiên hội, căn bản chính là một cái âm mưu.

	Tần Chiêu vì chuyện này bận trước bận sau, tự nhiên toan tính quá lớn, nhưng không người có thể nghĩ đến, đại gia vậy mà thật liền một chút canh đều uống không đến.

	Thậm chí còn bị vây ở nơi này.

	"Thật không cam lòng a. " có người phẫn nộ rống to.

	Đáng tiếc chính là vô năng cuồng nộ.

	Mà đúng lúc này, cửa ra vào dâng lên một đạo gợn sóng vô hình, từng trận mê vụ phiêu đãng lên, vậy mà có một cái lén lén lút lút bóng người tại thánh quang chiếu rọi xuất hiện.

	Mọi người toàn bộ tập trung vào bóng người này, khiếp sợ không thôi.

	"Quỷ Uyên truyền nhân? ! !"

	"Ngọa tào, ngươi không phải chết sao!"

	Lâm Tịch lúc này bị phát hiện, lúng túng cười nói: "Mọi người tốt xảo a, ở chỗ này gặp được các ngươi."

	Xảo cái đầu của ngươi a.

	Mọi người có thể nói là toàn bộ trợn tròn mắt.

	Ngươi rõ ràng chết a, hơn nữa còn là tại vạn chúng chú mục bên dưới, làm sao có thể còn sống.

	"Ta chính là đi thử một chút có thể hay không tiến vào, đáng tiếc, vào không được. " Lâm Tịch có chút phiền muộn thở dài.

	Hắn vì cái gì còn sống?

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Là Nhạc Thần kiến tạo huyễn cảnh mà thôi.

	Kỳ thật nếu như bọn hắn dám chủ động điểm đụng chạm huyễn cảnh, nhất định có thể có chỗ phát hiện.

	Nhưng rất đáng tiếc, đại đạo giao hội chỗ, liền Tần Chiêu cũng không dám tới gần, những người khác tự nhiên cũng sẽ không tùy tiện tới gần, cho nên bị Lâm Tịch lừa dối quá quan.

	Sau đó trên đường đi, Lâm Tịch mượn nhờ huyễn cảnh một mực theo đuôi phía sau, các cái khác người cho chính mình mở đường.

	Nhẹ nhõm đi tới nơi này.

	Mọi người mơ hồ đoán được xảy ra chuyện gì.

	Mặt của bọn hắn đều trướng thành trư can sắc.

	Ngươi cũng quá hèn hạ.
Kết chương.