Chương 388 : Cực phẩm Linh khí.
Bay mấy trăm trượng về sau, Tiêu Lâm đột nhiên nghe phía bên ngoài truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau.

	Tiêu Lâm lập tức liền nghe ra, đánh nhau song phương chính là Hoàng Thương bọn người cùng một người khác, hiển nhiên một người khác hẳn là lúc trước chặn đường Tiêu Lâm xấu xí nam tử cùng hơi mập nữ tử.

	Tiêu Lâm lặng lẽ đi tới đường hành lang cửa vị trí, hướng bên trong hành lang nhìn lại.

	Đường hành lang bên ngoài, rõ ràng là một chỗ lòng núi, Tiêu Lâm lờ mờ có thể nhìn thấy nơi xa, lại còn có một cái đen nhánh sơn động, cũng không biết thông hướng nơi nào.

	Song Phương chém giết, một bên chính là Hoàng Thương, Trúc Dương Vũ, Toàn Viên Viên, Yến Kinh Vân cùng Lăng Trang năm người, còn bên kia lại là hai nam hai nữ, hơn nữa nhìn bọn hắn thành thạo phối hợp, hiển nhiên cũng là cùng Tiêu Lâm chém giết hai người, cho dù không phải song tu đạo lữ, chỉ sợ cũng là có cùng loại huynh muội thân duyên quan hệ.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm đã tìm được hai nhóm người chém giết căn nguyên, tại lòng núi trung ương, có một tòa hai ba trượng lớn nhỏ ao nước, ao nước nổi lên hiện lấy hơi mỏng màu xanh trắng sương mù.

	Xuyên thấu qua sương mù, lờ mờ có thể nhìn thấy ba cây tuyết trắng cột đá đứng sừng sững ở đầm nước bên trong, mà mỗi cái cột đá tới gần mặt nước vị trí, tản ra đỏ, kim, lục tam sắc linh quang.

	Chỉ là thông qua cái này tam sắc linh quang, Tiêu Lâm liền có thể phân biệt ra được, cái này tam sắc linh quang chí ít cũng là ba kiện cao giai Linh khí, mà lại cái này ba kiện Linh khí, cho Tiêu Lâm cảm giác so với mình ở hậu điện tám cái trong trụ đá đạt được món kia cao giai tấm chắn Linh khí, còn muốn càng mạnh một chút.

	"Chẳng lẽ là cực phẩm Linh khí?" Tiêu Lâm sắc mặt biến hóa, hắn hiện tại bởi vì cũng không thể thúc đẩy pháp bảo, Linh Bảo chờ cao giai pháp khí, coi như đạt được một kiện Thanh Dương giám, đối với hiện tại hắn tới nói, cũng là không dùng được.

	Tương phản, Linh khí thì lại khác, nếu như có một kiện cực phẩm Linh khí, tuyệt đối có thể để chiến lực của hắn tăng lên một mảng lớn, liền xem như đối mặt tu sĩ Kim Đan, dù cho đánh không lại, đào tẩu xác suất cũng sẽ tăng lớn rất nhiều.

	"Các ngươi cái này một đôi cẩu nam nữ, từ đâu tiến đến? Thức thời mau mau cút đi, chúng ta còn có thể cân nhắc tha tính mạng của các ngươi." Toàn Viên Viên gương mặt xinh đẹp che kín sương lạnh, một bên khu sử một thanh viên kính Linh khí phát ra mảng lớn hỏa diễm, công hướng một nhìn chừng ba mươi tuổi tướng mạo phổ thông nữ tử, một bên chửi ầm lên.

	Tên kia chừng ba mươi tuổi tướng mạo phổ thông nữ tử trên mặt thì mang theo xấu hổ chi sắc, điều khiển một kiện đóa hoa bộ dáng Linh khí. Trong lúc huy động, mảng lớn màu xanh biếc hàn khí nhao nhao tuôn ra.

	Cùng Toàn Viên Viên thả ra mảng lớn hỏa diễm đánh tới cùng một chỗ, lập tức hiện ra đầy trời sương mù, đem giữa hai người vài chục trượng phạm vi đều bao phủ trong đó.

	Yến Kinh Vân cùng Lăng Trang hai người, thì đối mặt một nam một nữ, nam tướng mạo mười phần xấu xí, so Tiêu Lâm lúc trước chém giết người kia còn muốn xấu xí ba phần, tặc mi thử nhãn, hết lần này tới lần khác còn mọc ra ngược lại tám lông mày, miệng càng là lớn đến khủng khiếp.

	Liền xem như Tiêu Lâm thấy được bực này dung mạo.

	Đáy lòng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thay hắn đạo cả đời "Thảm", bất quá người này mặc dù xấu tới cực điểm, bên cạnh nữ tử lại là thiên kiều bá mị, chừng ba mươi tuổi, giống như là một con chín mọng cây đào mật.

	Mặc một thân màu hồng nhạt váy dài, nơi ngực lờ mờ có thể nhìn thấy bên trong màu đỏ cái yếm.

	Mặc dù so ra kém toàn tròn trịa trước sau lồi lõm, mượt mà thèm người, nhưng cũng có khác một phen tư vị, theo Tiêu Lâm, hai người này vô luận từ chỗ nào một khối tới nói, đều không xứng, nhưng hai người lại vẫn cứ hết sức thân mật bộ dáng.

	Hai người phân biệt tế ra một thanh chùy hình Linh khí cùng một con trống lúc lắc Linh khí, cái kia thanh chùy hình Linh khí giờ phút này đã hóa thành mấy trượng lớn nhỏ một chiếc búa lớn, hướng phía Yến Kinh Vân hai người công tới.

	Một chùy xuống dưới, ngay cả không khí đều rung ra từng đạo gợn sóng, để Yến Kinh Vân cùng Lăng Trang hai người nhấc lên toàn bộ tinh thần, cẩn thận ứng phó, mà treo tại màu hồng nhạt váy dài nữ tử đỉnh đầu trống lúc lắc, lại là có tiết tấu, không ngừng đập.

	Mỗi một lần đánh, đều tất nhiên mang theo như là gợn sóng sóng âm, hướng phía Yến Kinh Vây cùng Lăng Trang hai người công tới.

	Về phần Trúc Dương Vũ, thì là khu sử một thanh Kim Tỳ kiếm, cùng một tướng mạo tuấn tú hai bốn hai lăm tuổi thanh niên nam tử, chiến khó hoà giải.

	Bất quá hai người nhìn như mười phần ra sức, nhưng rơi vào Tiêu Lâm trong mắt, biết hai người này đều là tại qua loa cho xong, thanh niên nam tử chính khu sử một thanh hỏa diễm trường đao, cùng Trúc Dương Vũ Kim Tỳ kiếm, đánh đến kịch liệt.

	Nhưng Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, Trúc Dương Vũ Kim Tỳ kiếm cũng không chỉ một thanh, mà lại hắn nhìn thấy kia tướng mạo thanh niên tuấn tú nam tử một thân pháp lực giương cung mà không phát, khí tức cường đại, mảy may cũng không yếu tại Trúc Dương Vũ cùng mình.

	Bất luận nhìn thế nào, thủ đoạn của người nọ đều quả quyết không chỉ bên ngoài nhìn thấy dạng này mới là.

	Hoàng Thương nhưng lại không động tay, đứng cách ao nước còn có vài chục trượng khoảng cách vị trí, lẳng lặng đứng vững, mà con mắt của nàng cũng không nhìn chăm chú lên đánh nhau mấy người, ngược lại là nhìn về phía nơi xa, gương mặt xinh đẹp bên trên cũng là hiển lộ ra một bộ sầu lo biểu lộ.

	Tiêu Lâm trong lòng do dự muốn hay không xuất thủ, nhưng suy nghĩ sau một lát, vẫn là quyết định xem trước một chút lại nói, dù sao Hoàng Thương cũng không có động thủ, hơn nữa nhìn đến Hoàng Thương biểu lộ, để Tiêu Lâm cũng là sinh ra một loại dự cảm không tốt.

	Phía bên mình năm người đối đầu đối phương bốn người, bất luận nhìn thế nào, đều là phía bên mình người chiếm đủ ưu thế, mà Trúc Dương Vũ biểu hiện để Tiêu Lâm biết, hai người này chém giết rõ ràng mang theo kéo dài công việc hiềm nghi.

	Mà lại Tiêu Lâm vẫn luôn nghĩ mãi mà không rõ, mình mấy người là tại Hoàng Thương vợ chồng dẫn dắt phía dưới, liên phá hai tòa cực kỳ lợi hại trận pháp mới đi đến được nơi này, mà mấy người kia lại là như thế nào tiến đến?

	Bọn hắn trên đường đi tới chỗ này, chưa từng đụng phải người khác, mà mình tại đường hành lang bên trong còn gặp phải chặn đường, bất luận nhìn thế nào, đều thuyết minh tới đây thông đạo cũng không phải là chỉ có Bát Linh Cực Âm cung hậu điện con đường này mới là.

	Đột nhiên, một đạo dài mười mấy trượng bích quang đột nhiên từ phương xa kích xạ mà đến, trong khoảnh khắc liền đi tới chém giết trước mặt mọi người, đạo này bích quang hiển nhiên chính là chạy bọn hắn mà đến.

	Đứng mũi chịu sào chính là phía trước nhất Lăng trang, nhìn thấy bích quang hướng mình phóng tới, Lăng Trang một gương mặt mo lập tức dọa đến trắng bệch, hắn không phải đồ ngốc, thông qua linh thức cảm ứng, cũng có thể đánh giá ra kia vài chục trượng bích quang, căn bản không phải Trúc Cơ kỳ tu tiên giả có thể phát ra tới.

	"Kim Đan?" Trong đầu vừa hiện ra hai chữ này, cái kia đạo bích quang liền trực tiếp xuyên qua Lăng Trang bên cạnh một mặt cao giai tấm chắn pháp khí, sau đó từ ngực vị trí xuyên qua mà vào.

	Theo sát lấy, bích quang lần nữa hướng phía cách hắn gần nhất Yến Kinh Vân vọt tới, Yến Kinh Vân sắc mặt trắng bệch, ánh mắt bên trong để lộ ra sợ hãi thật sâu, vị này Băng Hỏa Tiên thành trăm đại Trúc cơ có thể xếp vào năm mươi vị trí đầu Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, giờ phút này cũng là trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

	Bất quá hắn hiển nhiên cũng không tính khoanh tay chịu chết, tâm niệm vừa động phía dưới, đang cùng kia đối đạo lữ chém giết Linh khí trường kiếm, đột nhiên quay đầu, loé sáng đến hắn trước mặt.

	Bây giờ hắn cũng không có thời gian đi suy nghĩ mình Linh khí phải chăng có thể đều ngăn cản được tu sĩ Kim Đan pháp bảo, Linh khí trường kiếm trực tiếp hướng phía bích quang nghênh đón.

	Yến Kinh Vân theo sát lấy vỗ bên hông đưa vật túi, từ đó bắn ra bảy tám đạo linh quang, những này linh quang có mạnh có yếu, có công kích loại cao giai pháp khí, cũng có phòng ngự linh khí, tại thời khắc này, Yến Kinh Vân hiển nhiên cũng không còn chọn chọn lựa lựa, có pháp khí một mạch tất cả đều tế ra.

	"Bang bang." Cái kia thanh Linh khí trường kiếm vừa cùng bích quang tiếp xúc, liền bị xoắn thành đầy trời linh quang mảnh vỡ, tứ tán bay vụt, mà bích quang cũng rút ngắn một đoạn, tiếp theo hướng phía kia bảy tám đạo linh quang chém tới.

	Chói tai tiếng kim loại va chạm vang lên, "Đông. ." Nương theo lấy cả đời tiếng vang nặng nề, Yến Kinh Vân nhìn thấy trước người mình xuất hiện một mặt lớn hơn một xích tiểu nhân kim sắc Linh thuẫn, trắng bệch trên mặt lộ ra vui mừng không thôi biểu lộ.

	"Tiền bối đường đường tu sĩ Kim Đan, vậy mà đối với chúng ta vãn bối hạ này ra tay ác độc, lan truyền ra ngoài, không khỏi sẽ rơi cái ỷ lớn hiếp nhỏ bêu danh a?" Trúc Dương Vũ chẳng biết lúc nào, vậy mà đứng ở Yến Kinh Vân bên cạnh.

	Trên tay hắn chính lóe ra một mặt lớn chừng bàn tay kim sắc Linh thuẫn, bất quá giờ phút này mặt Linh thuẫn phía trên linh quang đã ảm đạm cơ hồ nhìn không thấy, mà lại một bộ linh tính tổn hao nhiều bộ dáng.

	"Tử Y, ngươi cũng tới." Lúc này, một mực thờ ơ lạnh nhạt Hoàng Thương, vậy mà mở miệng nói chuyện.

	Một màn này, để Toàn Viên Viên cũng quên thay mình bằng hữu Lăng Trang bi thương, mặt mũi tràn đầy giật mình nhìn xem Hoàng Thương.

	Yến Kinh Vân trắng bệch trên mặt cũng là tràn đầy kinh hãi, chỉ có Trúc Dương Vũ, mặc dù ánh mắt bên trong mang theo một tia kinh ngạc, biểu lộ nhưng lại không có biến hóa gì.

	Trốn ở trong hành lang Tiêu Lâm trong lòng cũng là kinh ngạc vạn phần, Hoàng Thương vậy mà không phải câm điếc, trong miệng nàng "Tử Y" lại là người nào? Chẳng lẽ nàng chính là vừa mới phát ra bích sắc pháp bảo phi kiếm người kia.

	Một đoàn tử quang hiện lên, cách đó không xa hư không bên trên, hiện ra một toàn thân áo tím nữ tử, nữ tử nhìn hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, so Hoàng Thương còn muốn trẻ trung hơn rất nhiều.

	Nàng lạnh lùng nhìn xem Hoàng Thương, qua chừng thời gian uống cạn chung trà, mới lộ ra tiếu dung: "Hoàng Thương, ta liền đoán được ngươi né trăm năm, chắc hẳn cũng hẳn là không nhẫn nại được."

	Nghe vậy, Hoàng Thương gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra nụ cười bất đắc dĩ: "Tránh? Tránh né trăm năm, không phải còn bị ngươi tìm tới cửa sao? Chẳng lẽ ngươi liền thật không chịu buông tha ta?"

	"Ngươi ta vốn là một thể, nói gì cái gì lẫn nhau, vẫn là không nên phản kháng, chỉ cần đi theo ta, ta tất nhiên có thể lại sáng tạo chúng ta huy hoàng của ngày xưa." Nữ tử áo tím trên khuôn mặt mỹ lệ giờ phút này lại là có vẻ hơi dữ tợn, lớn tiếng nói.

	"Hồi không đi, toàn thịnh thời kỳ vẫn như cũ không cách nào chiến thắng, chẳng lẽ sau khi tách ra, còn có thể chiến thắng hắn sao? Huống hồ chúng ta đã lưu lại trên đời này quá lâu, ngươi ta đều hết sức rõ ràng, lần tiếp theo Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra, chúng ta chỉ sợ đều đã hoá thành cát vàng." Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Hoàng Thương mở miệng nói ra.

	"Muốn chạy?"

	Nữ tử áo tím ánh mắt đột nhiên nhìn về phía kia xấu xí nam tử phương hướng, nguyên lai là hắn ngay tại lặng lẽ hướng phía Tiêu Lâm chỗ đường hành lang di động.

	Bị nữ tử áo tím phát giác về sau, xấu xí nam tử trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ, chậm chạp di động cũng thay đổi vì bay lượn, trong chớp mắt đã cách đường hành lang chỉ có vài chục trượng.

	Lúc này một đạo bàn tay lớn màu tím đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng phía xấu xí nam tử chộp tới.

	Nhìn thấy bàn tay lớn màu tím, xấu xí nam tử không khỏi dọa đến hồn phi phách tán, cơ hồ bản năng cầm trong tay chùy hình Linh khí, hướng phía bàn tay lớn màu tím đánh tới.

	"Phanh." Kia chùy hình Linh khí vừa mới đụng chạm lấy bàn tay lớn màu tím, liền bị chấn thành đầy trời mảnh vỡ, trong đó mấy đạo mảnh vỡ càng là trực tiếp xuất vào xấu xí nam tử phía sau lưng.

	Những cái kia mảnh vỡ trực tiếp xuyên qua xấu xí nam tử phía sau lưng, sau đó xuất tại trước người hắn trên mặt đất, chui vào cứng rắn nham thạch bên trong.
Kết chương.