Chương 225: Ngưu Nãi Đường Kỳ Tu con đường.

	Lâm Tễ Trần nguy cơ còn xa không có giải trừ.

	Hắn ra khỏi thành, sau lưng y nguyên đi theo đại lượng người chơi.

	Mọi người liền đợi đến Lâm Tễ Trần ra ngoài đâu.

	Trong thành không thể động thủ, ngoài thành cũng có thể đi.

	Mà lại theo Lâm Tễ Trần vị trí bị lộ ra, địa phương khác người chơi liên tục không ngừng đi vào Phượng Khúc Thành, chính là vì chém giết Lâm Tễ Trần, cướp đoạt Thiên phẩm bí kỹ.

	Mắt thấy Lâm Tễ Trần đi ra cửa thành, tất cả người chơi đều lộ ra vẻ tham lam, mài đao xoèn xoẹt.

	Nhưng Lâm Tễ Trần vừa đi ra ngoài, liền tế ra phi kiếm, ngự kiếm bay lên không, chớp mắt liền biến mất ở trước mặt mọi người.

	"Ta dựa vào! Vú em đâu, cấm bay thuật a!"

	Các người chơi hô lớn.

	Y tu nhóm lúc này mới hậu tri hậu giác, muốn ném cấm bay thuật hạn chế Lâm Tễ Trần phi hành.

	Nhưng Lâm Tễ Trần đã sớm bay mất.

	Chỉ để lại một đoàn các người chơi tại nguyên chỗ giương mắt nhìn, có không cam lòng, lập tức đuổi theo Lâm Tễ Trần phương hướng vung chân phi nước đại.

	Cũng không ít cao thủ, ngự không phi hành, đi theo Lâm Tễ Trần rời đi phương hướng, nhanh chóng đuổi theo.

	Cũng không lâu lắm, trò chơi thông cáo liền công khai Lâm Tễ Trần vị trí tin tức.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần căn bản cũng không tại một chỗ ở lại , chờ các người chơi chạy đến thời điểm, lông đều không nhìn thấy.

	Đã bay khỏi Phượng Khúc Thành thật xa Lâm Tễ Trần tự tin cười một tiếng.

	Hắn muốn chạy, Bát Hoang không có người chơi có thể theo kịp.

	Coi như ngay từ đầu sau lưng những cái kia ngự không phi hành cùng lên đến người chơi cũng là chớp mắt liền bị hắn vung đến xa xa.

	Hắn nhưng là có Huyền phẩm Ngự Kiếm Thuật, tốc độ là tự thân tốc độ gấp ba, 380 tốc độ Lâm Tễ Trần phi hành trạng thái dưới, có thể đạt tới 1140 tốc độ.

	Cái tốc độ này nếu như tại trong hiện thực, đã so hàng không dân dụng máy bay nhanh hơn một điểm.

	Rất nhanh, Lâm Tễ Trần sau lưng liền không nhìn thấy một bóng người, hắn tùy ý đổi phương hướng, sau đó vừa ăn hồi phục pháp lực đan dược, một bên tiếp tục phi hành.

	Hôm nay nguy cơ hẳn là tính tránh khỏi, Bát Hoang như thế lớn địa đồ, chỉ cần mình không bay đi nhiều người địa phương bại lộ vị trí, cơ bản không ai biết vị trí hắn.

	Chỉ cần ngày mai hệ thống công khai vị trí của mình trước đó, sớm một chút rời đi là được.

	Hiện tại nha, hắn coi như hạ xuống tùy tiện tìm sơn lâm địa phương giấu đi hạ tuyến đi ngủ cũng không có vấn đề gì.

	Hắn dự định thừa dịp cái này bảy ngày, đi một chuyến Yêu Thú sâm lâm, nơi đó chính là xoát đại lượng trứng sủng vật địa phương.

	Thuận tiện lại đi một chuyến Ngự Kiếm các, tra ra Ngự Kiếm các mất liên lạc nguyên nhân.

	Bay mấy giờ, cách mục đích còn rất xa, lúc này trời sắp tối rồi.

	Lâm Tễ Trần cũng liền tìm một chỗ giấu đi, hạ tuyến treo máy.

	Hạ tuyến trước hắn vẫn không quên mang lên trò chơi chiếc nhẫn, sợ bị người đánh lén.

	Rời khỏi trò chơi, Lâm Tễ Trần lại một lần tại Bát Hoang chờ đợi vài ngày, Nhậm Lam cũng đã quen.

	Mấy ngày nay nàng đều là mình ra ngoài kiện thân tự mình làm cơm.

	Chính là mỗi lần nấu cơm gọi Ngưu Nãi Đường xuống tới nàng đều chết sống không chịu, cái này khiến hắn cảm thấy rất thất bại.

	Lâm Tễ Trần hạ tuyến thời điểm, vừa hay nhìn thấy hắn muốn động thủ nấu cơm.

	"Đừng, ta tới đi." Lâm Tễ Trần vội vàng đi qua tiếp nhận cái này nấu cơm trách nhiệm.

	Hắn làm mặc dù cũng không tính ăn quá ngon, nhưng tối thiểu đơn giản một chút đồ ăn thường ngày thiêu đến vẫn là có thể.

	Để Nhậm Lam làm, hắn sợ giống như Lãnh Phi Yên, ăn xong nửa cái mạng không có.

	Trong trò chơi hắn không có nửa quản máu còn có thể uống thuốc khôi phục.

	Trong hiện thực còn không có chức năng này, hắn đoán chừng phải đi bệnh viện ở lại cái hơn nửa tháng.

	"Ta còn muốn để ngươi nếm thử tay nghề ta đâu." Nhậm Lam một mặt tiếc nuối.

	Lâm Tễ Trần mồ hôi lạnh ứa ra, nói: "Cái này không cần, tránh ra tránh ra."

	Không bao lâu, Lâm Tễ Trần liền làm xong mấy đạo đồ ăn thường ngày, hai người vừa mới chuẩn bị ngồi xuống ăn cơm, cửa liền bị gõ.

	Nhậm Lam quá khứ mở cửa xem xét, Ngưu Nãi Đường một mặt chú mèo ham ăn bộ dáng xuất hiện tại cửa ra vào.

	"Lâm ca ca ra sao?"

	Nhậm Lam lập tức buồn bực nói: "Làm sao ngươi biết hắn ra rồi? Tiểu gia hỏa ngươi sẽ không phải tại chúng ta gian phòng trang camera a?"

	Ngưu Nãi Đường chỉ chỉ ban công, nói: "Đường Đường tại ban công nghe được nấu đồ ăn mùi thơm, khẳng định không phải ngươi đốt, cho nên chỉ có một cái khả năng, đó chính là Lâm ca ca từ trong trò chơi ra."

	Nhậm Lam cùng Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, tiểu nha đầu này cái mũi nhưng quá linh.

	"Vậy ta mỗi lần nấu đồ ăn ngươi làm sao lại có thể nghe được đi ra ngoài là ta đốt?" Nhậm Lam vẫn có chút không tin.

	"Bởi vì ngươi mỗi lần nấu đồ ăn đều có một đại cổ vị khét, đó nhất định là Nhậm tỷ tỷ ngươi đốt." Ngưu Nãi Đường phân tích đến đạo lý rõ ràng.

	Nhậm Lam che mặt, xấu hổ vô cùng.

	Hai lớn một nhỏ lần nữa tụ trong phòng ăn cơm.

	"Lâm ca ca, tiểu di ta ngày mai sẽ phải đi kinh đô a, ta có thể hay không đem đến nhà ngươi đợi hai ngày? Ta ban đêm không dám một người ngủ." Ngưu Nãi Đường một mặt chờ mong.

	Lâm Tễ Trần đã sớm đã đáp ứng Tần Tiếu Vi muốn giúp hắn chiếu cố Ngưu Nãi Đường, cho nên không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng xuống tới.

	"Tốt, vậy ngươi cùng ngươi Nhậm tỷ tỷ ngủ một phòng, có thể chứ?"

	Nhậm Lam không có hảo ý nhìn xem hắn, cười nói: "Ban đêm cùng ta ngủ nhìn ta không khi dễ ngươi."

	Ngưu Nãi Đường khuôn mặt nhỏ một đạp, lắp bắp nói: "Ta có thể không cùng Nhậm tỷ tỷ ngủ sao? Hắn muốn khi dễ ta. . . Ta muốn theo Lâm ca ca ngủ."

	Lâm Tễ Trần vội vàng ho khan vài tiếng, cùng tiểu nữ sinh đi ngủ? Hắn không có kinh nghiệm a.

	Không chờ hắn mở miệng, Nhậm Lam liền thay hắn cự tuyệt.

	"Không được! Ngươi cái tiểu nha đầu, bề ngoài hiệp hội coi như xong còn sớm quen, muốn theo ngươi Lâm ca ca ngủ, không cửa, ngươi Lâm ca ca về sau là muốn cùng lão bà của mình ngủ!"

	Nhậm Lam lý trực khí tráng nói, ngữ khí cường ngạnh, không có chút nào bồi thường xoáy chỗ trống.

	Đừng hiểu lầm, hắn đây chẳng qua là đang vì Tiểu Lâm Tử vợ tương lai giúp nàng theo dõi! Phòng ngừa Tiểu Lâm Tử ngộ nhập lạc lối, chỉ thế thôi, ân, chính là như vậy.

	Ngưu Nãi Đường nghe vậy đành phải từ bỏ, lựa chọn ngoan ngoãn cùng Nhậm Lam ngủ một phòng.

	"Đúng rồi, Đường Đường ngươi mấy ngày nay chơi Bát Hoang không có?" Lâm Tễ Trần nhớ tới cái này một gốc rạ.

	Ngưu Nãi Đường gật gật đầu, nói: "Chơi, bất quá trò chơi này không dễ chơi."

	"Ừm? Vì cái gì?" Lâm Tễ Trần nghi ngờ nói.

	Ngưu Nãi Đường miết miệng buồn bực nói: "Cái kia Tân Thủ thôn bên trong lão đầu đánh cờ đều không lợi hại, bên trong còn có cái cờ quán, người quán chủ kia đã bại bởi ta mấy chục thanh, nhưng vẫn là cứng rắn muốn lôi kéo Đường Đường đánh cờ, nói nếu như Đường Đường thắng hắn một trăm thanh, hắn liền đưa Đường Đường đi một cái đánh cờ rất lợi hại địa phương."

	Lâm Tễ Trần nghe xong, cảm giác cái này kịch bản có chút quen thuộc.

	Chờ chút, Kỳ. .. Kỳ Tu! ! !

	Lâm Tễ Trần một chút nhớ lại, kiếp trước « Bát Hoang » cũng có cùng loại với Ngưu Nãi Đường dạng này kỳ nghệ cao thủ, bọn hắn thông qua đánh cờ, đi lên một đầu hoàn toàn cùng đại chúng khác biệt trò chơi con đường.

	Đó chính là trở thành Kỳ Tu!

	Kỳ Tu, chính là lấy cờ thành đạo, dốc lòng tu luyện kỳ nghệ, đem tu vi dung hội tiến quân cờ ở trong.

	Bát Hoang liền có cờ tông, chuyên môn bồi dưỡng Kỳ Tu.

	Kỳ Tu sức chiến đấu không mạnh, nhưng bọn hắn kỹ năng thiên kì bách quái, các loại khống chế, để ngươi khó lòng phòng bị, thuộc về phụ tu một loại.

	Kỳ Tu nhập môn cũng là rất khó, cần tại Tân Thủ thôn tìm tới cờ quán, thắng cờ quán Quán trưởng một trăm lần.

	Cờ quán Quán trưởng trình độ cũng không cho khinh thường, tối thiểu là cấp tỉnh đại sư cấp bậc, nghĩ thắng bọn hắn một trăm thanh, kia tối thiểu đến có cả nước mười vị trí đầu thực lực.

	. . . .
Kết chương.