Chương 99 : Thượng cổ tiên môn địa đồ.
Chương 99: thượng cổ tiên môn địa đồ（ Canh 3）

Vẫn là này tòa xa hoa phủ đệ. 

Một vị phúc hậu trung niên nhân ngồi ở trên mặt ghế thái sư, trong tay liếc nhìn một phần tin tức, phía trên nội dung không dài, rất nhanh liền xem xong rồi. 

Hắn cau mày nói, " Tra xét mấy ngày nay, cũng chỉ có như vậy điểm? " 

Trong bóng ma, một hồi trầm mặc. 

Phúc hậu trung niên nhân dùng sức xoa mi tâm, làm như lầm bầm lầu bầu, " Lần thứ nhất xuất hiện, là ở Thiên Thủy Thành, Liên Sơn bên cạnh, Liên Sơn......" 

Đột nhiên, trên tay hắn động tác một đốn, nói chuyện, " Làm cho người ta đi thăm dò một chút, về Liên Sơn hết thảy tin tức. " 

Lúc này đây, trong bóng ma truyền đến một tiếng trả lời, " Là. " 

Phúc hậu trung niên nhân tiếp tục lẩm bẩm, " Tô Thanh Chỉ, Từ Nhược Mai, Sở Tích Nguyệt...... Xem ra, người này yêu thích sắc đẹp, cái này thuận tiện làm......" 

Rất nhanh, trong lòng của hắn liền có an bài. 

......

Cùng ngày trong đêm, Trung Châu nội thành, nhất đang hồng hoa khôi Nguyên Trân Trân liền tiến đến Tiền phủ, đưa lên bái thiếp, cầu kiến Cố Dương. 

Nguyên Trân Trân, nguyên là thần đô Giáo Phường ti người, về sau bị Trung Châu một nhà thanh lâu số tiền lớn mua được, đã thành đầu bảng, năm nay ở hoa khôi trên đại hội, càng là nhất cử đoạt giải nhất. 

Không có ai biết, nàng thân phận thật sự, đúng là nội vệ thám tử. 

Nàng vốn là phạm quan về sau, nạp tịch Giáo Phường ti. Nếu không có nội vệ an bài, lại thế nào khả năng bị Giáo Phường ti để cho chạy? 

Như nàng như vậy thám tử, nội vệ không biết rải ra nhiều ít, dùng cái này tới nghe lén thiên hạ. 

Nguyên Trân Trân khoác một kiện áo choàng, tiến vào phòng khách sau, mới đưa áo choàng cởi, hiện ra chân dung. 

Cố Dương trông thấy vị này hoa khôi chân nhân lúc, trong nội tâm nhiều ít có chút thất vọng. 

Mặc dù, nàng lớn lên đã rất đẹp, khí chất cũng xuất chúng, nhưng là, cùng Hồng Nhan Bảng thượng mấy vị kia so với, còn kém một ít. 

Không thể không nói, Hồng Nhan Bảng không hổ là cái thế giới này nhan giá trị trần nhà. 

Hắn bái kiến những nữ nhân này bên trong, mấy vị kia Hồng Nhan Bảng thượng, thật sự là nghiền ép những nữ nhân khác. 

Trước mắt vị này hoa khôi, đẹp tức thì đẹp vậy. Nhưng là, so với Tô Thanh Chỉ, thiếu vài phần cao ngạo. So với Tào Y Y, thiếu vài phần kiều mị, so với Từ Nhược Mai, thiếu vài phần trong trẻo nhưng lạnh lùng. So với Sở Tích Nguyệt, thiếu vài phần mỹ diễm. 

Bất quá, Cố Dương ở trên mặt tự nhiên sẽ không biểu hiện ra ngoài, tò mò hỏi, " Nguyên cô nương, không biết ngươi tìm ta có chuyện gì? " 

Nguyên Trân Trân từ nhỏ ở Giáo Phường ti như vậy địa phương tiếp nhận huấn luyện, lại thân ở thanh lâu chỗ như thế, thói quen sẽ phỏng đoán nam nhân tâm tư. 

Nàng vừa tiếp xúc với người nam nhân trước mắt này ánh mắt, liền nhạy cảm mà phát giác, hắn đối với chính mình cũng không hứng thú. 

Trong nội tâm nàng không khỏi lấy làm kỳ, không phải nói, người này yêu thích sắc đẹp ư? 
Nguyên Trân Trân tâm niệm thay đổi thật nhanh gian, trên mặt bất động thanh sắc, vén áo thi lễ, " Kỳ thật, thiếp thân là nhận ủy thác của người, đến đây hỏi công tử mấy câu. " 

Nàng buông tha cho nguyên bản những cái kia câu dẫn thủ đoạn, nói thẳng rõ ràng ý đồ đến. 

Nàng trước đó không phải là không có đụng phải bỏ qua nàng mỹ mạo nam nhân, sử dụng những thủ đoạn kia, chỉ biết chọc cho đối phương phản cảm. 

" Ah? " 

Quả nhiên, Cố Dương nghe được lời của nàng, lập tức hứng thú, hỏi, " Không biết cô nương là chịu người nào nhờ cậy? " 

Nguyên Trân Trân vẻ mặt khó xử nói, " Công tử không muốn làm khó thiếp thân. " 

" Đi, ta không hỏi. " 

" Công tử thật sự tính toán tranh Tiền gia cái này vũng nước đục ư? " 

Cố Dương nghe nói như thế, liền đoán được nàng là ai phái tới, nghĩ thầm rốt cuộc đã tới. 

Hắn cười híp mắt hỏi, " Cô nương là ý định để làm thuyết khách ư? " 

" Thiếp thân chẳng qua là một kẻ phong trần nữ tử, cũng không có tư cách này, chẳng qua là đến đây thăm dò công tử ý. " 

Cố Dương cảm thấy nàng thật đúng là cái diệu nhân, cư nhiên như vậy trực bạch nói ra nhiệm vụ của mình, hỏi ngược lại, " Ngươi cảm thấy thế nào? " 

" Những ngày này, Tiền gia đại tiểu thư một mực ở liên hệ hai nhà thương hội người, làm như nghĩ ra cái này hai nhà thương hội cổ phần. Thiếp thân cả gan suy đoán, nàng là thay công tử bôn tẩu a? " 

Cố Dương khen, " Ngươi rất thông minh. " 

Hắn cũng không có phủ nhận, Tiền Hi Vân hành động là lừa không được người. Cái thế giới này càng thêm không thiếu người thông minh, có thể đoán được cũng không kỳ quái. 

Nguyên Trân Trân thừa cơ nói, " Nếu là công tử nguyện ý rời đi Trung Châu thành, thiếp thân nguyện ý vì công tử đáp cầu dắt mối, cam đoan có thể cho công tử một cái công đạo giá cả. " 

Cố Dương lắc đầu, " Điều kiện này, cũng không đủ. Ta cùng Tiền cô nương, nhưng là trải qua qua sinh tử đồng bọn a. " 

" Ý của công tử là? " 

" Được thêm tiền! " 

......

" Hắn muốn tiền? " 

Này tòa xa hoa trong phủ đệ, phúc hậu trung niên nhân đạt được Nguyên Trân Trân hồi báo sau, cảm thấy ngoài ý muốn. 

Ở hắn xem ra, đây cơ hồ chính là cho hắn một cái bậc thang. 

Tiền bạc, đối với võ giả mà nói, là vô dụng nhất đồ vật. 

Nhưng là, hắn lại cảm thấy tương đối khó giải quyết. 

Trong nội cung vị kia, sở dĩ muốn ở kia vị Kiếm Thánh còn chưa chết dưới tình huống, mạo hiểm đối Tiền gia ra tay, chính là vì Tứ Hải tiền trang bên trong những cái kia bạc. 

Tứ Hải tiền trang chi nhánh trải rộng toàn bộ Đại Chu, mỗi một nhà chi nhánh ngân trong kho, đều tồn lấy đại lượng bạc. Đó là một số khó có thể tưởng tượng lớn tiền bạc. 

Vốn, nương nương nghĩ muốn điều một bộ phận kho tiền tồn ngân đi ra. Cái kia này lão bất tử, lại quả thực là ngăn đón không cho. 

Cái này chính là hắn lý do đáng chết. 

Hôm nay, Tiền gia cùng Tứ Hải tiền trang, đều rơi vào nội vệ chi thủ, Tiền gia còn có Trung Châu thành Tứ Hải tiền trang tồn ngân, cũng đã điều rời đi. 

Nói cách khác, hắn hiện tại, căn bản không có cái gì tiền. 

Cái này muốn như thế nào thỏa mãn vị kia Cố Dương? 

Thật sự là đau đầu a. 

Nương nương vừa mới phát chỉ thị tới đây, làm hắn không muốn cùng kia Cố Dương nhiều làm dây dưa, miễn cho lầm đại sự. 

Có thể thấy được, liền là nương nương đều đối với người này có chút kiêng kị. 

Hắn sâu kín nói, " Xem ra, chỉ có thể theo địa phương khác làm chút tiền......" 

Trung Châu thành cái khác không nhiều lắm, kẻ có tiền đặc biệt nhiều. 

......

Hai ngày sau, Cố Dương liền đem kia hai nhà thương hội cổ phần ra tay, tổng cộng bộ hiện ba trăm vạn lượng. 

Hắn chưa từng có giống như bây giờ Phú Dụ qua, tâm tình thật tốt. 

Đem những số tiền này đều hối đoái đi ra, lại đem Tiền Hi Vân nhà kia thương hội bán đi, đột phá đến nhất phẩm dư xài. 

" Nguyên cô nương làm việc quả nhiên đáng tin. " 

Tiền tới tay sau, Cố Dương đối Nguyên Trân Trân xử lý sự hiệu suất đại thêm tán thưởng. 

Nguyên bản chỉ trị giá hai trăm vạn lượng cổ phần, bán đi ba trăm vạn lượng, cái này tràn giá, đúng là sau lưng nàng thế lực thành ý. 

Nguyên Trân Trân nói, " Mong rằng công tử hết lòng tuân thủ hứa hẹn. " 

Cố Dương cười nói, " Yên tâm, nói cho ngươi biết người đứng phía sau, ta đêm nay liền đi. " 

Hắn vốn là không muốn ở Trung Châu thành chờ lâu. 

Những ngày này, hắn nhìn xem Tiền Hi Vân khắp nơi vấp phải trắc trở, đã biết rõ nàng hơn phân nửa là đấu không lại cái kia vị tiện nghi ca ca. 

Lấy Tiền Hi Vân tính cách, làm sao sẽ chịu để yên, về sau đấu tranh, chỉ biết càng ngày càng kịch liệt. 

Cố Dương cũng không muốn cuốn vào. 

Hắn cùng Tiền Hi Vân duyên phận, chung quy chỉ có ba trăm vạn lượng mà thôi. 

Cố Dương đang muốn cáo từ, đột nhiên nghe được Nguyên Trân Trân nói chuyện, " Thiếp thân tưởng lấy tư nhân thân phận, cùng công tử làm một cái cọc giao dịch. " 

" Ah? " 

Hắn cảm thấy hứng thú nói, " Giao dịch gì? " 

Nguyên Trân Trân theo thiếp thân ở lấy ra một vật, nói chuyện, " Đây là thiếp thân gia truyền một bức địa đồ, chính là thượng cổ lưu truyền xuống. Gia phụ hao tốn vài chục năm, tìm đọc vô số điển tịch, cuối cùng tra được trên bản đồ đánh dấu vị trí ở nơi nào. Dựa theo gia phụ phỏng đoán, cái này nên là một chỗ thượng cổ tiên môn tông môn chỗ. " 

Thượng cổ tiên môn tông môn? 
Cố Dương thật đúng là có chút hứng thú, bất quá hắn càng hiếu kỳ chính là, " Ngươi tưởng dùng cái này bức bản đồ đổi cái gì? " 

Nguyên Trân Trân nói chuyện, " Thiếp thân có một cái đệ đệ, ở thần đô võ viện làm một gã tạp dịch. Chỉ cầu công tử đưa hắn mang rời thần đô, thoát ly tiện tịch, truyền hắn một môn có thể phòng thân võ công, thiếp thân liền đủ hài lòng. " 

" Ngươi sẽ không sợ ta lấy đồ vật, mặc kệ đệ đệ của ngươi? " 

" Công tử mang Tiền gia đại tiểu thư đến đây Trung Châu thành, đao chém nhất phẩm nghĩa cử, đã sớm truyền khắp thiên hạ. Thiếp thân tin được công tử. " 

Cho nên nói, thanh danh đại điểm, vẫn có chỗ tốt. 

Cố Dương nói chuyện, " Tốt, cái này bề bộn, ta giúp. Đệ đệ của ngươi tên gọi là gì? " 

Với hắn mà nói, đó cũng không phải việc khó gì. 

Dù sao, hắn cũng nên đi thần đô một chuyến. 

" Đa tạ công tử, hắn gọi Viên An, năm năm trước tiến vào võ viện, cánh tay trái của hắn thượng, có một hạt đỏ nốt ruồi. " Nói xong, nàng liền đem kia bức bản đồ giao cho Cố Dương trên tay. 

......

Cố Dương nói lời giữ lời, cùng ngày liền mang theo Lily cùng Hàn Mộng Linh đã rời đi Trung Châu thành, ba người các cưỡi một con ngựa, biến mất ở trên quan đạo. 

Hắn vừa đi, Trung Châu nội thành rất nhiều người đều thở dài một hơi. 

Quy củ cũ, ở trên đường trở về, Cố Dương không ngừng lấy ra ngân phiếu hối đoái thành ngân lượng, nạp tiền đến hệ thống trung. 

Bất quá, lúc này đây, hắn cảm giác được có chút không đúng. 

Tứ Hải tiền trang, tựa hồ bắt đầu thiếu ngân lượng. 

Hắn muốn hối đoái mấy vạn lượng thời điểm, tiền trang quản sự nói phải đợi hai ngày. 

Hầu như mỗi một nhà đều là như vậy, cái này có vấn đề. 

Mười ngày xuống tới, hắn chạy mười cái địa phương, cuối cùng chỉ hối đoái ra hơn sáu mươi vạn lượng. 

" Không có đạo lý a, tính cả ta trước đó hối đoái, tăng thêm đoạn thời gian trước trộm, tổng cộng cũng qua mấy trăm vạn lượng. Không có khả năng sẽ đem Tứ Hải tiền trang cho lấy hết đi à nha? " 

Cố Dương cảm thấy rất có vấn đề. 

Hắn cảm thấy, càng lớn có thể là, Tiền gia nội đấu dẫn đến. 

Lần này, Cố Dương ngồi không yên, vạn nhất Tứ Hải tiền trang đóng cửa, kia này đó ngân phiếu, liền thật sự thành giấy lộn. 

Hắn không vội mà đi theo Sở Tích Nguyệt các nàng tụ hợp, tha một ít đường xa, nhiều chạy mấy nhà tiền trang, bỏ ra một tháng, mới đưa ba trăm bảy mươi vạn lượng ngân phiếu toàn bộ hối đoái thành tiền mặt, nạp tiền đến hệ thống trung. 

Hệ thống số dư còn lại, đạt đến ba trăm chín mươi vạn cái số này. 

Chẳng qua là, Cố Dương vẫn còn có chút sầu lo, " Không nghĩ tới, ta còn không tới nhất phẩm, liền bắt đầu náo tiền hoang. Xem ra sau này lấy tiền, tốt nhất muốn tiền mặt, không muốn ngân phiếu. " 

Có sung túc số dư còn lại sau, cùng ngày trong đêm, Cố Dương tắm rửa dâng hương sau, mở ra máy mô phỏng, ý định một cỗ làm khí, trùng kích đến nhất phẩm cảnh giới. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao100000 tiền bạc. 】

" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhị phẩm tu vi, ở Trung Châu thành, ngươi một đao chém giết nhất phẩm Hình Côn, thiên hạ khiếp sợ. Ngươi được vinh dự nhị phẩm đệ nhất nhân. 】

【 một tháng sau, Thiên Kiêu Bảng đệ nhất Dịch Nhất đến đây khiêu chiến ngươi, hơn mười chiêu qua đi, mắt thấy muốn toi ở dưới đao của ngươi. Hắn với sinh tử quan đầu, đột phá đến nhất phẩm cảnh giới, sử dụng ra nhất ký thiên Thánh môn tuyệt học, Vô Cực chuyển sinh, đem ngươi đánh chết tại chỗ. Hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

PS: có người làm báo cáo thành tích, được rồi, quân đính vừa qua khỏi sáu ngàn, cảm tạ các vị đặt mua ủng hộ. Còn muốn cảm tạ khen thưởng huynh đệ, đương nhiên, đầu tư vé tháng các vị, cũng muốn cảm ơn. 

Ngày mai tiếp tục canh ba, thời gian như cũ. Cuối cùng, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.