Chương 707: Diễn kịch
 
 	Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ một mực phủ nhận, hoặc là giảo biện, thậm chí đem cái này tội danh đẩy trên người Tử Yên phu nhân, bọn hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ không dễ dàng hướng cạm bẫy này bên trong nhảy, cho nên, bọn hắn trong lòng đã chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn, buộc Lý Thất Dạ đi vào khuôn khổ.
 
 	Nhưng mà, không nghĩ tới Lý Thất Dạ vậy mà như thế sảng khoái đáp ứng, trực tiếp nhảy vào bẫy rập của bọn họ bên trong, cái này khiến bọn hắn kín đáo chuẩn bị tốt thủ đoạn trong lúc nhất thời không dùng được.
 
 	Về phần đứng ngoài quan sát người, trong lòng cũng vì đó run lên, thừa nhận sát hại Đề Thiên Cốc đệ tử đây chính là một việc tội lớn, tiểu thì là mất đi tính mạng, lớn thì sẽ đưa tới tai họa diệt môn.
 
 	Tất cả mọi người có thể nhìn ra được Lý Thất Dạ còn là có cơ hội vì chính mình biện luận, nhưng mà, hắn nhưng không có biện luận, trực tiếp thừa nhận, cái này quá bất hợp lí đi, chẳng lẽ Lý Thất Dạ choáng váng sao?
 
 	Liền là Tử Yên phu nhân đều ngoài ý muốn, nàng không biết thiếu gia đây là có cái gì mưu kế, chẳng lẽ nói, nàng thiếu gia có tốt hơn mưu kế phản kích Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn hay sao?
 
 	Lý Thất Dạ lập tức bước vào trong cạm bẫy, trực tiếp thừa nhận, cái này khiến Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn có chút không biết làm thế nào cảm giác, cái này khiến bọn hắn trong lòng đều cảm thấy cái này có chút không hợp thói thường!
 
 	Tinh Hải Dược Thánh lấy lại tinh thần, tằng hắng một cái, nói ra: "Chúng ta Tinh Hải giáo cũng tốt, Đề Thiên Cốc cũng được, đều là giảng đạo lý, cũng không phải là nói nhất định phải oan uổng người khác. Mặc dù nói giết người thì đền mạng, nợ máu trả bằng máu, nhưng là, chúng ta còn là sẽ cho ngươi một cái cơ hội, một cái công chính thẩm phán cơ hội. Cho nên, đang thẩm vấn phán trước đó, do chúng ta Tinh Hải giáo, Đề Thiên Cốc, Hoàng Phủ thế gia tam đại giáo cộng đồng đưa ngươi bắt giữ trông giữ , chờ đến Thụ Tổ đại thọ sau khi kết thúc, chúng ta tam giáo đại phái sẽ cho ngươi một cái công chính thẩm phán cơ hội."
 
 	Nghe được Tinh Hải Dược Thánh, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng. Bất luận là Tinh Hải giáo, Đề Thiên Cốc, hay là Hoàng Phủ thế gia, cái gọi là báo thù chẳng qua là giả. Bọn hắn đơn giản là thèm nhỏ dãi trên người hắn bảo vật mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ trên Ngộ Đạo Phong lộ một tay. Cái này khiến rất nhiều người ý thức được Lý Thất Dạ dạng này phá gia chi tử trên người có nhiều đến đếm không hết bảo vật, nhiều đến đếm không hết dược vương đế dược! Bất luận là bảo vật hay là đế dược. Đều là để cho người ta thèm chảy nước miếng đồ vật.
 
 	Nhưng mà, càng làm cho Đề Thiên Cốc bọn hắn thèm nhỏ dãi không chỉ là bảo vật linh dược, càng làm cho bọn hắn thèm nhỏ dãi chính là Lý Thất Dạ cái kia tuyệt thế vô song đan thuật.
 
 	Giống Tinh Hải giáo, giống Đề Thiên Cốc, dạng này truyền thừa đã đủ cường đại, bọn hắn có được Tiên Đế đạo thống. Nhưng là dược đạo cũng không phải là bọn hắn sở trường, bọn hắn thiếu khuyết giống Dược Đế dạng này truyền thừa.
 
 	Đặc biệt là Đề Thiên Cốc, bọn hắn càng có được cường đại dã tâm. Nếu như bọn hắn có thể cướp được Lý Thất Dạ vô thượng đan thuật, nói không chừng bọn hắn Đề Thiên Cốc tương lai có thể ra một vị Dược Đế, cái này khiến bọn hắn trong tương lai có được cùng Dược quốc loại này quái vật khổng lồ tranh hùng vốn liếng.
 
 	Cho nên, đặc biệt là đối với Đề Thiên Cốc mà nói, bọn hắn hận không thể có thể cướp được Lý Thất Dạ vô thượng đan thuật, loại vật này mới là bọn hắn khát vọng nhất, thứ cần thiết nhất.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Đề Thiên Cốc trưởng lão mới có thể đem chính mình đồ đệ Đằng Đan Vương coi như quân cờ ném ra ngoài đi, chỉ cần có thể từ trên thân Lý Thất Dạ lấy tới vô thượng đan thuật, đánh mất một cái đồ đệ đáng là gì?
 
 	Đề Thiên Cốc, Tinh Hải giáo bọn hắn làm Lý Thất Dạ thiết hạ bẫy rập, đó cũng không phải hi vọng lập tức giết chết Lý Thất Dạ. Mà là hi vọng bắt sống Lý Thất Dạ, đưa hắn nhốt lại. Đưa hắn bảo vật, hắn vô thượng đan thuật bức đi ra, mãi cho đến ép khô hắn mới thôi!
 
 	Tinh Hải Dược Thánh nói như vậy nghe công chính nghiêm minh, thậm chí nghe giống như là hắn làm Lý Thất Dạ cùng Đề Thiên Cốc ở giữa hoà giải, ba phải, trên thực tế là dùng tâm hiểm ác, mười phần ngoan độc!
 
 	Lúc này, có rất nhiều ánh mắt rơi trên người Lý Thất Dạ, ở bên cạnh quan sát rất nhiều tân khách đều nhìn Lý Thất Dạ, đặc biệt có một vài đại nhân vật ánh mắt chớp động.
 
 	Ở chỗ này, không có một cái nào là người ngu, đặc biệt là những cái kia nhất quốc chi quân, một phương hùng chủ, cái nào không phải già thành tinh nhân vật? Những này đại nhân vật cấp tân khách nhìn lấy Lý Thất Dạ thời điểm, bọn hắn ánh mắt không khỏi chớp động lên, có một ít người đã đoán được Tinh Hải giáo âm mưu của bọn hắn.
 
 	Bất quá, lúc này không người nào dám vạch trần dạng này âm mưu, ở cái này trong lúc mấu chốt vạch trần dạng này âm mưu, cái kia chính là cùng Tinh Hải giáo, Đề Thiên Cốc là địch.
 
 	Thậm chí, có người cũng lên tâm tư giống nhau. Đếm không hết bảo vật linh dược, vô thượng đan thuật, bất luận là bên nào đồ vật đều để người tim đập thình thịch, nếu như đổi lại là bọn hắn có thể bắt sống Lý Thất Dạ, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không chút do dự ép khô Lý Thất Dạ.
 
 	"Vừa nói như vậy đến, ta hẳn là đa tạ Tinh Hải Dược Thánh nhân từ." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói.
 
 	Tinh Hải Dược Thánh ho khan một tiếng, nói ra: "Cái này rất không cần phải, người trẻ tuổi nha, chắc chắn sẽ có phạm sai lầm thời điểm, nếu là có thể sửa, không gì tốt hơn. Nếu như ngươi bây giờ có thể thúc thủ chịu trói, nể tình ngươi hối cải phân thượng, đợi cho thẩm phán ngày, chúng ta Tinh Hải giáo có thể hướng Đề Thiên Cốc van nài, cho ngươi một lần cơ hội làm lại cuộc đời. Phó huynh, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Hừ" lúc này, Đề Thiên Cốc trưởng lão lạnh lùng hừ một cái, một bộ nộ khí khó bình bộ dáng, hắn lạnh lùng nói ra: "Nếu là Dược Thánh cầu tình, nếu như tiểu súc sinh hiện tại thúc thủ chịu trói, bản tọa còn có thể cho hắn một cái công bằng thẩm phán cơ hội, nếu không nợ máu trả bằng máu! Giết người thì đền mạng!"
 
 	"Bị các ngươi vừa nói như vậy, ta đều bị cảm động, giờ khắc này, ta cảm giác mình tội ác tày trời, là muôn lần chết không chuộc tội nhân." Lý Thất Dạ không khỏi than thở nói.
 
 	"Hừ, có giác ngộ như vậy, cái này cũng chưa tính là một chuyện xấu, nói rõ ngươi còn có thể cứu." Hoàng Phủ thế gia thủ tịch nguyên lão lạnh lùng nói ra: "Ngươi nếu là hiện tại biết sai hối cải, mặc dù ngươi mưu hại ta Hoàng Phủ thế gia truyền nhân, nhưng chúng ta Hoàng Phủ thế gia cũng nhân từ khoan dung độ lượng cho ngươi một cái công chính thẩm phán, cho ngươi cơ hội làm lại cuộc đời. Ngươi bây giờ thúc thủ chịu trói, đây là ngươi đường ra duy nhất!"
 
 	Lúc này, Tinh Hải Dược Thánh cũng tốt, Đề Thiên Cốc trưởng lão cũng được, bọn hắn đều lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ. Trong mắt bọn hắn, Lý Thất Dạ nào chỉ là một khối thịt mỡ, trong mắt bọn hắn, Lý Thất Dạ chính là một tòa bảo tàng, một tòa có thể đào ra vô giới chi bảo bảo tàng, cho nên, bọn hắn không có tùy tiện ra tay, bọn hắn muốn bắt sống Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng không muốn náo cái cá chết thịt phá, vạn nhất Lý Thất Dạ chết rồi, vậy liền trở nên không có giá trị!
 
 	"Dạng này nha." Lý Thất Dạ một bộ bị nói đến dao động bộ dáng, trong lúc nhất thời, thần thái có chút do dự, tựa hồ, lúc này, Lý Thất Dạ trong lòng đang giãy dụa.
 
 	Mà lúc này, Hoàng Phủ thế gia thủ tịch nguyên lão, Đề Thiên Cốc trưởng lão, Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn tất cả mọi người không khỏi ngừng thở nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nếu như bây giờ Lý Thất Dạ thúc thủ chịu trói, chuyện này đối với bọn hắn mà nói không còn gì tốt hơn. Kể từ đó. Không cần kinh động Thiên Tùng Sơn. Hơn nữa còn có thể bắt sống Lý Thất Dạ!
 
 	Ở bên xem không ít tân khách lúc này cũng ngừng thở nhìn lấy Lý Thất Dạ, lúc này, cho dù là đứng ngoài quan sát tân khách, mỗi người ý nghĩ, tâm tư của mỗi người cũng không giống nhau.
 
 	Có ít người cũng không hy vọng Lý Thất Dạ ở thời điểm này thúc thủ chịu trói, nếu như Lý Thất Dạ hiện tại thúc thủ chịu trói, như vậy hắn liền thành Đề Thiên Cốc bọn hắn vật trong bàn tay, người khác muốn chia nửa chén canh là chuyện không thể nào.
 
 	Cũng có một chút khách tân xuất phát từ hảo tâm, bọn hắn có thể nhìn thấu Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn âm mưu. Bọn hắn đều muốn mở miệng nhắc nhở Lý Thất Dạ, tuyệt đối đừng nghe Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn, tuyệt đối đừng trúng Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn gian kế.
 
 	Dù là những này tân khách coi như xuất phát từ hảo tâm, lúc này vẫn không có ai dám mở miệng nhắc nhở Lý Thất Dạ. Có câu nói rất hay, đoạn người tài lộ giống như cùng giết cha đoạt vợ, vậy cũng là thù không đội trời chung!
 
 	Hỏng Đề Thiên Cốc chuyện tốt của bọn hắn, vậy tuyệt đối sẽ vì chính mình đưa tới tai hoạ ngập đầu, cho nên, không người nào nguyện ý mạo hiểm như vậy.
 
 	Tử Yên phu nhân đương nhiên sẽ không tin tưởng nàng thiếu gia sẽ bị Tinh Hải Dược Thánh hai ba câu nói nói đến dao động, nàng không có lên tiếng. Đó là bởi vì nàng thiếu gia tự có tính toán, cho nên nàng không hỏng thiếu gia chuyện tốt.
 
 	"Ta nghĩ kỹ." Lúc này. Lý Thất Dạ vỗ tay một cái vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, để Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn không khỏi thở dài một hơi. Không nghĩ tới bất động người nào liền để Lý Thất Dạ thúc thủ chịu trói, đối bọn hắn mà nói, kết cục như vậy không còn gì tốt hơn.
 
 	"Có thể biết sai hối cải là một chuyện tốt." Tinh Hải Dược Thánh cũng thở dài một hơi, lộ ra tiếu dung nói ra: "Ngươi yên tâm, bằng vào ta Tinh Hải giáo, Đề Thiên Cốc danh dự, bằng vào chúng ta đế thống tiên môn uy danh, nhất định có thể cho ngươi một cái công chứng thẩm phán."
 
 	"Không, ta cảm thấy các ngươi nghĩ lầm rồi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Ý tứ của ta đó là, nếu như ta là một cái tội ác tày trời đại phôi đản, nếu như ta là một cái muôn lần chết khó chuộc hung nhân, vậy ta tại sao phải sửa sai hướng thiện đâu? Làm lớn bại hoại tốt bao nhiêu, làm hung nhân nhiều thống khoái, muốn giết ai liền giết ai, muốn diệt ai liền diệt ai, đây là cỡ nào thống khoái sự tình."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức để Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn choáng váng, tiếp theo, bọn hắn lập tức trở nên vô cùng phẫn nộ, từng đôi muốn phun ra lửa giận con mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.
 
 	Lúc này, Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn mới biết được, từ đầu tới đuôi Lý Thất Dạ đều là trêu đùa bọn hắn!
 
 	Gặp Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn bị Lý Thất Dạ đùa bỡn một trận, minh bạch huyền cơ trong đó tân khách đều muốn cười, nhìn thấy Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn ăn điểm thiệt thòi bộ dáng, trong lòng bọn họ đều rất sung sướng, chỉ bất quá, bọn hắn không dám đắc tội Đề Thiên Cốc, cho nên đành phải đem tiếng cười giấu ở trong bụng.
 
 	"Với ta mà nói, các ngươi tính là cái gì chứ." Lý Thất Dạ lúc này nhàn nhã nở nụ cười, nhìn lấy Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn nói ra: "Đối với Đằng Đan Vương chết, trong lòng ta liền một cái cái rắm cũng không bằng. Là các ngươi hãm hại ta cũng tốt, là ta giết cũng được, cái này đối ta mà nói đều không cái gì phân biệt. Bởi vì, các ngươi cùng chết ở trên đất Đằng Đan Vương, tại trong lòng ta, các ngươi liền cái rắm cũng không bằng. Chỉ bất quá, các ngươi muốn đem ta hướng trong hố đẩy, ta chỉ là cùng các ngươi diễn diễn kịch mà thôi. . . ?". .. Còn sát hại Đằng Đan Vương tội danh như vậy, tùy cho các ngươi thêm, đừng nói là các ngươi thay ta an một cái sát hại Đằng Đan Vương tội danh, coi như các ngươi an cho ta một cái đồ diệt vạn tộc, giết người phóng hỏa, trộm gậy đoạt lừa gạt, gian dâm phụ nữ . . . các loại tội danh, ta đều không quan tâm."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, cười nói ra: "Chỉ bất quá, các ngươi quá đem chính mình coi là chuyện đáng kể, thật sự cho rằng ta quan tâm. Trên thực tế, hiện tại các ngươi trong mắt ta đã là người chết. Ta hiện tại chỉ muốn nói cho các ngươi biết, các ngươi ngàn vạn lần không nên, cực kỳ không nên liền là động nữ nhân bên cạnh ta, ai đụng đến ta nữ nhân bên cạnh, ta liền muốn để hắn chết không nơi táng thân!"
 
 	"Tử Yên, ngươi cảm thấy cho bọn hắn chết kiểu gì tương đối tốt đâu? Đem bọn hắn xé thành vỡ nát, hay là đem bọn hắn đốt thành tro bụi, lại hoặc là đem bọn hắn giẫm thành thịt vụn." Nói xong lời cuối cùng, Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói với Tử Yên phu nhân.
 
 	Lý Thất Dạ cái này tịch thoại vừa nói ra, lập tức đứng ngoài quan sát tất cả tân khách choáng váng, nói lời như vậy, đơn giản liền là hướng Đề Thiên Cốc bọn hắn tuyên chiến, đây cũng quá khoa trương đi.
 
 	Mà Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn bị tức đến run rẩy, lửa giận ngút trời, có muốn đem Lý Thất Dạ xé thành nát bấy xúc động!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.