Chương 513 : Một búng nước miếng.
Harris bất đắc dĩ nhìn một cái, bên trong phòng, trong truyền thuyết là thế kỷ mười tám, Sa Hoàng thời đại đồ cổ.

	Hắn thật ra thì vẫn là thật thích những thứ này đồ cổ , bởi vì mọi người đều biết, nước Mỹ là một không có lịch sử quốc gia, một hai mươi năm lão đồ chơi đối với bọn họ mà nói đều là đồ cổ.

	Nhưng hắn bây giờ thật không cao hứng nổi, cái này đồ cổ tựa hồ cũng không còn có thể mang đến cho hắn bất kỳ vui sướng.

	Đối mặt vị này trong truyền thuyết Phương tiên sinh, hắn cảm giác vô giải, không có nửa điểm biện pháp cùng đầu mối.

	Nếu như là ở nước Mỹ hoặc là những địa phương khác, hắn còn có thể nghĩ một chút biện pháp, nhưng là nơi này là Nga, mà vị này Phương tiên sinh ở Nga năng lượng thật sự là quá lớn .

	Hắn tựa hồ duy nhất có thể làm, chính là trong lòng một mực cầu nguyện, cầu nguyện đám kia người Hoa cùng Phương tiên sinh không có có quan hệ gì, không nhận biết Phương tiên sinh.

	Vì thế, hắn còn một mực an bài có người ở Moscow nhà hàng đặc biệt nhìn chằm chằm, nhìn đám kia người Hoa sẽ tới hay không tìm Phương tiên sinh.

	Vậy mà thực tế lại đưa cho hắn nặng nề một kích.

	Đúng như Murphy định luật đã nói , ngươi càng không nghĩ gặp, càng có thể xuất hiện.

	Đám người này chẳng những tìm tới Phương tiên sinh, hơn nữa nhìn dáng vẻ, cùng Phương tiên sinh quan hệ coi như không tệ, bằng không Phương tiên sinh cũng sẽ không ở Tổng thống của mình căn hộ, mà không phải phòng họp tiếp đãi bọn hắn.

	Nhưng hắn tuyệt sẽ không như thế bó tay chờ chết , Harris trong mắt lóe lên một tia ác liệt tinh quang.

	"Ngươi cho Dondukov lấy thêm hai trăm ngàn USD, để cho hắn xem ở Franklin mặt mũi, có chút tiết tháo."

	Harris trong tay nhẹ nhàng hất một cái, một trương xanh mơn mởn USD rơi trên mặt đất, phía trên Franklin hình cái đầu treo nhàn nhạt mỉm cười, giống như là đang cười nhạo, nhưng lại không biết đang cười nhạo ai.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Ngô Mậu Tài cùng Ngưu Hoành Vĩ, Hạ Thành An ngồi Phương Thần chiếc kia Mercedes-Benz S600 hướng cục thiết kế Yakovlev chạy đi.

	So sánh với ngày hôm qua, Ngô Mậu Tài đã thay đổi bình tĩnh rất nhiều.

	Bởi vì hắn ngày hôm qua hướng Phương Thần hội báo thời điểm, Phương Thần không nói gì, cuối cùng ngược lại cho hắn đến rồi bốn chữ, tùy tâm sở dục.

	Lập tức, trong lòng hắn nắm chắc nhiều , không nói định liệu trước, đó cũng là tự tin hơn gấp trăm lần.

	Mà một bên Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An liền có vẻ hơi lo lắng bất an, đã bất đắc dĩ vừa khẩn trương, nói thật, bọn họ thật không muốn để cho Ngô Mậu Tài thay thế Phương Thần ra mặt.

	Bất quá, hôm nay, bọn họ cảm giác Ngô Mậu Tài tựa hồ thay đổi có chút không giống, tựa hồ dài lớn hơn một chút.

	Cho dù đối với một hai mươi bảy hai mươi tám tuổi người trưởng thành mà nói, như vậy hình dung từ hoặc giả cũng không thích hợp, nhưng trong lòng bọn họ thật là như vậy cảm giác .

	"Đúng rồi, ta vẫn muốn hỏi các ngươi, cục thiết kế Yakovlev tại sao phải với ngươi hủy ước?" Ngô Mậu Tài đột nhiên hỏi.

	"Công ty Northrop ra tiền so với chúng ta nhiều." Hạ Thành An có chút bất đắc dĩ nói.

	Ngược lại nơi này cũng đóng kín không gian, cũng không cần lo lắng cái gì tai vách mạch rừng, Hạ Thành An trực tiếp nói: "Cục thiết kế Yakovlev hủy ước sau, ta liền tới nhà đi tìm người phụ trách của bọn họ, Dondukov, hắn nói cho chúng ta biết, công ty Northrop so với chúng ta nhiều hơn hai triệu đô la."

	"Vậy các ngươi tiếp theo bỏ tiền chính là rồi?" Ngô Mậu Tài càng thêm buồn bực , hắn thật có chút không hiểu chỉ có hai triệu liền làm khó Ngưu Hoành Vĩ rồi?

	Phải biết bọn họ sau lưng nhưng là trong nước, hai triệu hẳn không phải là vấn đề lớn lao gì, cho dù là đô la cũng hẳn là như vậy.

	Bình thường hắn thay Phương Thần nhắn nhủ văn kiện, phía trên con số còn hơi một tí mấy chục triệu, mấy trăm triệu kia, cũng không thấy Cửu gia đau lòng qua cái gì.

	Hơn nữa đi theo Cửu gia bên người, hắn đã thành thói quen Cửu gia phương pháp làm việc, gặp phải hết thảy khó khăn, đều là trước cân nhắc đập tiền có thể hay không giải quyết, nếu như đập tiền còn không có thể giải quyết lời, mới cân nhắc cái khác giải quyết con đường.

	Dùng Cửu gia vậy mà nói, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, cũng không là vấn đề.

	Nghe vậy Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An sắc mặt nhất thời trở nên có chút quẫn bách không chịu nổi, bọn họ cảm thấy mới vừa rồi khích lệ Ngô Mậu Tài lớn lên, đã có thể thu hồi.

	"Chúng ta Cửu gia hơi một tí còn phải tốn cả mấy chục triệu kia, thậm chí hẳn mấy trăm triệu."

	Ngô Mậu Tài vậy, nhất thời lại ở Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An trong lòng đâm một đao.

	Ngưu Hoành Vĩ ngượng ngùng cười khan hai tiếng, "Hai triệu đô la, trong nước khẽ cắn răng vẫn có thể xuất ra nổi, nhưng mấu chốt là ra tiền, cũng không đấu lại Northrop, hoặc là nói không cần thiết bỏ ra lớn như vậy giá cao."

	Nếu như lấy một quốc gia mà nói, Hoa Hạ khẳng định so Northrop một công ty vũ khí có tiền, nhưng phải biết Hoa Hạ muốn chỗ tiêu tiền nhiều hơn.

	Phân cho hàng không công nghiệp bộ kinh phí thì càng ít, lần này bọn họ sở dĩ dám đến đánh Jacques 141 chủ ý, hay là hải quân đáp ứng từ kinh phí trong cho bọn họ nặn ra ba mươi triệu Hoa Hạ tiền.

	"Nếu như nếu có tiền, nhiều như vậy hạng mục cũng sẽ không xuống ngựa." Hạ Thành An hơi xúc động, thậm chí tịch mịch nói.

	Hắn là hàng không công nghiệp bộ trưởng ti, hắn đối với phương diện này cảm xúc sâu hơn, Hoa Hạ không có tiền, thực sự hết tiền, nhất là ở nơi này hàng không máy bay loại này, đầu nhập lớn, thấy hiệu quả chậm, không có trụ cột ngành nghề.

	Hai triệu USD bọn họ miễn cưỡng có thể xuất ra nổi, nhưng công ty Northrop nhưng có thể dễ dàng , ra nhiều tiền hơn, cho dù là năm triệu USD, thậm chí mười triệu USD, bọn họ tin tưởng đây đối với công ty Northrop mà nói, cũng không tính là gì.

	Như vậy vừa đến, cùng công ty Northrop bính cái này hai triệu đô la, liền không có ý gì .

	Ngô Mậu Tài gật đầu một cái, trong nước là cái gì hiện trạng hắn cũng biết, chẳng qua là hắn không nghĩ tới liền Ngưu Hoành Vĩ bọn họ vậy mà cũng nghèo như vậy.

	Nhưng trong lòng hắn còn có cái nghi vấn, "Vậy các ngươi vì sao không tìm cục thiết kế Yakovlev phiền toái? Dù sao đây là bọn họ hủy hợp đồng."

	Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An mặt bá một cái đều trắng, bọn họ phát hiện Ngô Mậu Tài cái này thật không phải đến giúp đỡ , mà là đặc biệt tới ghim bọn họ tâm .

	Cục thiết kế Yakovlev là Xô Viết tam đại máy bay chiến đấu thiết kế cục, người phụ trách địa vị tự nhiên không thấp, Dondukov trừ cục thiết kế Yakovlev người phụ trách thân phận ra, còn kiêm Xô Viết vũ trụ hàng không bộ phó nhân dân ủy viên, tương đương với phó bộ cấp cán bộ.

	Người ta coi như là hủy ước , bọn họ cũng không thể làm sao bây giờ.

	Thậm chí, bọn họ đến tìm Phương Thần trước, đã hướng đại sứ quán nhờ giúp đỡ qua , đại sứ quán đối với loại cấp bậc này cán bộ, cũng không có biện pháp gì, cũng không thể để cho đại sứ đi tìm Xô Viết Bộ ngoại giao kháng nghị đi, kia đây chính là triệt đầu triệt đuôi quốc gia hành vi, chuyện liền hoàn toàn làm lớn chuyện , không phù hợp bọn họ chuyến này tôn chỉ.

	Bọn họ lần này tới, toàn bộ đều là lấy xí nghiệp cùng nghiên cứu sở danh nghĩa tới , vì chính là không quá phận kích thích Nga cùng phương tây các quốc gia.

	Dĩ nhiên , cũng có quảng tích lương, chậm xưng vương, minh tu sạn đạo ám độ trần thương ý tứ.

	Nếu không phải bây giờ đích xác là đến bắt buộc thời điểm bất đắc dĩ, bọn họ thật không muốn tới phiền toái Phương Thần.

	Dù sao trước khi tới, phía trên đã căn dặn qua , nếu như không phải sự quan trọng đại, giải quyết triệt để không được, cũng không cần đi phiền toái Phương Thần, hiển nhiên phía trên cũng sợ ân tình dùng quá nhiều, đem ân tình cho dùng mỏng, hoặc là nói còn phải từ những phương diện khác đi bồi thường Phương Thần.

	Trải qua Hạ Thành An giải thích, Ngô Mậu Tài cái này mới xem như hoàn toàn hiểu , thì ra có lúc cái này đại sứ cũng không tốt khiến a.

	Cục thiết kế Yakovlev khoảng cách Moscow trung tâm thành phố khoảng cách cũng không tính xa, hơn nửa canh giờ liền lái đến .

	Mới vừa tới cửa, Ngô Mậu Tài đột nhiên phát hiện, số lượng Cadillac xe con vậy mà đã dừng ở cục thiết kế Yakovlev cửa chính, hơn nữa nhìn dáng vẻ không hề so với bọn họ sớm tới bao nhiêu.

	Không nghi ngờ chút nào, những thứ này Cadillac là công ty Northrop , bởi vì toàn bộ Nga toàn bộ ngoại quốc nhập khẩu xe, trừ một ít ngoại quốc thương nhân chấp thuận tự mang ra, toàn bộ cũng muốn từ bọn họ xe hơi liên minh nhập khẩu mới được.

	Mà xe hơi liên minh căn bản liền chưa đi đến miệng qua Cadillac, nước Mỹ bên kia Ted mới vừa mở ra cục diện, mới phát tới một nhóm Chevrolet, còn không có lo lắng bán, lần trước mở dân buôn đại hội, chuyển nhà để xe thời điểm, hắn còn thấy nhóm này xe.

	Hơn nữa, vì ngoại quốc thương nhân chấp thuận tự mang hơi chuyện xe, Berezovsky còn cùng Cửu gia náo qua, cảm thấy những thứ này ngoại quốc thương nhân xâm phạm xe hơi liên minh lợi ích.

	Cuối cùng Cửu gia thương lượng với Kadannikov một cái, mỗi cái công ty ngoại quốc, tự mang xe hơi không phải vượt qua năm chiếc, cái này mới xem như đem Berezovsky trấn an xuống.

	Lúc ấy, hắn còn nhớ, Berezovsky còn nói năng hùng hồn nói qua, xe hơi liên minh tiền kiếm, nhưng là có Kadannikov cùng vị kia lợi nhuận.

	Ý nói, hiển nhiên là nói những thứ kia ngoại quốc thương nhân mang quá nhiều, nhưng là Kadannikov cùng vị kia, bản thân cùng bản thân làm khó dễ.

	Bất quá, Ngô Mậu Tài rất nhanh liền phát hiện, đối phương tựa hồ là đang cố ý chờ bọn họ , thấy bọn họ tới, lúc này mới xuống xe.

	Ngô Mậu Tài khẽ mỉm cười, cũng thẳng xuống xe.

	Harris nhìn từ trên xuống dưới Ngô Mậu Tài, trong lòng có chút bất đắc dĩ, hắn ở chỗ này chờ nửa ngày, chính là nghĩ biết vị kia Phương tiên sinh rốt cuộc phái ai tới.

	Bất quá còn tốt, là Phương tiên sinh vị kia thư ký.

	Nếu như là Berezovsky, hoặc là Phương tiên sinh tự mình đến lời, hắn lúc này đã có thể đánh trống rút lui .

	Hơn nữa hắn tối ngày hôm qua trắng đêm suốt đêm, tra xét một ít liên quan tới Phương tiên sinh chuyện, trong tay lại thêm hai tấm bài, để cho hắn nhiều hai phần lòng tin.

	"Ngô tiên sinh, chào ngài, hạnh ngộ, thật cao hứng có thể gặp đến ngài." Harris đầu tiên cùng Ngô Mậu Tài lên tiếng chào hỏi.

	Nhìn Harris vươn ra tay, Ngô Mậu Tài cười lạnh một tiếng, 'Phi' một tiếng, ở Harris trước mặt phun một bãi nước miếng, sau đó ngẩng đầu lên, giống như một chỉ ngẩng cao gà trống lớn vậy, nghênh ngang đi vào cục thiết kế Yakovlev cổng.

	Ngược lại Cửu gia nói , tùy tâm sở dục!

	Hắn bây giờ không có một búng nước miếng phi ở cái đó da trắng ngoại quốc lão trên mặt, liền đã tính làm hắn một năm qua này, cùng Cửu gia, hàm dưỡng thay đổi tốt duyên cớ.

	Hơn nữa chiếu Berezovsky ý tứ, hắn bây giờ kỳ thực đã có thể một thương đem cái này da trắng ngoại quốc lão cho sụp đổ .

	Nói cách khác, cái này da trắng ngoại quốc lão bây giờ còn có thể sống, hít thở mới mẻ không khí, kỳ thực nên cảm tạ hắn ân không giết mới đúng.

	Nhìn trên mặt đất nước bọt, cùng mình đã vươn đi ra tay, Harris sắc mặt lúc trắng lúc xanh, một cái tay khác quả đấm nắm chặt, cả người khẽ run, lửa giận trong lòng càng là đã thiêu đốt đến cực hạn!

	Nếu như là Berezovsky, hoặc là Phương tiên sinh thì cũng thôi đi, chỉ có một thư ký, lại dám cũng dám như vậy nhục nhã hắn!

	"Harris tổng giám đốc, chúng ta làm sao bây giờ?" Một nhân viên văn phòng nhút nhát hỏi.

	"Làm sao bây giờ?" Harris khóe miệng thoáng qua một tia cười gằn, "Đi vào, sau đó hướng bọn họ tuyên bố, Jacques 141 phải là chúng ta công ty Northrop ! Mặc kệ bọn họ nói thế nào, mở ra cái dạng gì giá cả, ta cũng sẽ không nhượng bộ!"

	Hắn vốn còn muốn qua, thực tại không được, liền lui , đối với Phương tiên sinh loại tồn tại này, có thể không trêu chọc liền không trêu chọc, công ty còn có thể nghĩ đường khác, hoặc là sau này lại nghĩ biện pháp.

	Nhưng bây giờ, hắn đã quyết định cùng cái này nhỏ thư ký ăn thua đủ!

	"Ngươi bây giờ dẫn người đi bản vẽ thất, bất kể ngươi là đập tiền cũng tốt, ra người cũng được, tối hôm nay, ta muốn gặp được toàn bộ Jacques 141 bản vẽ, hơn nữa trang đến trên máy bay chở đi." Harris nghiến răng nghiến lợi, gằn từng chữ nói.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như không phải Jacques 141 bản vẽ tài liệu quá nhiều, cần sửa sang lại, hắn sớm kéo những bản vẽ này tài liệu chạy về nước Mỹ .

	Nhân viên văn phòng nhất thời mắt trợn tròn , tiềm thức nuốt nước bọt, những tài liệu này bản vẽ cục thiết kế Yakovlev dự tính gần hai tháng mới có thể chỉnh lý tốt, mà bây giờ mới qua không tới mười ngày mà thôi.

	Bây giờ Harris vậy mà để cho hắn đem toàn bộ tài liệu bản vẽ tối hôm nay chỉnh lý tốt, sau đó trang máy bay lôi đi, đây không phải là nói mơ giữa ban ngày sao?

	Thận trọng cùng Harris giải thích một chút, Hasli nhất thời tỉnh ngộ lại, hắn thật là bị Ngô Mậu Tài cho tức điên , liền điểm này cũng không nghĩ tới, cả bộ máy bay bản vẽ sức nặng nhưng là dùng tấn tới tính toán .

	"Kia ngươi hết sức đi, có thể sửa sang lại bao nhiêu sửa sang lại bao nhiêu, nhưng hôm nay nhất định phải lôi đi, có thể lôi đi bao nhiêu lôi đi bao nhiêu, phòng ngừa đêm dài lắm mộng." Harris hít sâu một hơi.

	Hắn hôm nay vẫn có niềm tin vượt trên Ngô Mậu Tài , nhưng sau này cũng không biết, vạn nhất Phương tiên sinh ra mặt, nói không chừng ngày mai sẽ đến phiên cục thiết kế Yakovlev cùng hắn hủy ước .

	Cho nên nói hắn tối hôm nay, vô luận như thế nào, cũng phải đem Jacques 141 bản vẽ cho trang máy bay lôi đi.

	Hơn nữa Northrop công ty khác với Hoa Hạ, Hoa Hạ nhất định phải đồng bộ bản vẽ, mới có thể chế tạo ra Jacques 141, mà bọn họ thời là từ đầu tới đuôi cũng không tính chế tạo Jacques 141.

	Dù sao Bộ quốc phòng không thể nào cho phép một chiếc đến từ Xô Viết máy bay chiến đấu đứng vào hàng ngũ .

	Đây là đang đánh bọn họ nước Mỹ mặt, không biết còn tưởng rằng nước Mỹ máy bay chiến đấu đã không bằng Xô Viết .

	Hơn nữa, Jacques 141, bọn họ cũng không phải toàn bộ cũng có thể để ý, liền Xô Viết lạc hậu cơ điện thiết bị, buồng lái bố cục, đơn giản chính là bọn họ nước Mỹ hai mươi năm trước tiêu chuẩn, chỉ có Hoa Hạ như vậy lạc hậu quốc gia mới có thể dựa theo Jacques 141 bản vẽ, còn nguyên chế tạo.

	Bọn họ cần cũng chỉ là Jacques 141 một bộ phận kỹ thuật mà thôi, cho nên coi như chỉ lấy đi một bộ phận bản vẽ, cũng không tính tổn thất quá lớn.

	Ngô Mậu Tài sải bước hướng cục thiết kế Yakovlev đi tới, mà Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An trên mặt nét mặt, không biết là lo hay là mừng.

	Cái này nào có còn chưa bắt đầu nói, thiếu chút nữa một búng nước miếng ói đến người ta trên mặt, cái này phải nghiêm khắc tính toán ra, là trái với trong ngoài nước đóng kỷ luật , chẳng qua là trừ Phương Thần, không ai có thể chế tài Ngô Mậu Tài mà thôi.

	Nhưng nói thật, trong lòng thật là thoải mái, cùng giữa ngày hè ăn cùng kem hộp vậy thoải mái.

	Khoảng thời gian này, bọn họ không biết bị bao nhiêu công ty Northrop uất khí.
Kết chương.