Chương 735 : Dư Phi Bạch.
Thiên Nhất lão tổ suy đi nghĩ lại, còn là đi một chuyến Hồng Loan Phong, đem tính toán cùng lo lắng hướng Tiêu Lâm nói rõ một lượt.

	Mà Tiêu Lâm tại minh bạch Thiên Nhất lão tổ ý đồ về sau, trực tiếp sảng khoái đáp ứng Thiên Nhất lão tổ, đợi Thiên Lộ sơn mạch tu tiên giả đại quân tới Cổ Huyền Sơn thời điểm, hắn tất nhiên sẽ đi tới tọa trấn.

	Tiêu Lâm cũng không phải là hứng thú với loại này chiến tranh, mà là hết sức rõ ràng, Đan Thảo Sơn bây giờ chính diện gần chuyển hướng, chỉ cần có thể tại Cổ Huyền Sơn đứng vững bước chân, như vậy mấy trăm năm về sau, Đan Thảo Sơn thực lực đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Mà giờ khắc này Đan Thảo Sơn, tựa như là nảy mầm cỏ nhỏ, cần tỉ mỉ che chở, chính mình thân là Đan Thảo Sơn thái thượng trưởng lão, tự nhiên là muốn ra một phần lực.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm sở dĩ đáp ứng Thiên Nhất lão tổ, nguyên nhân chủ yếu nhất thì là hắn phán đoán lần này đi tới Cổ Huyền Sơn, chiếm cứ Cổ Huyền Tông linh mạch hi vọng còn là cực lớn.

	Tại theo Thiên Nhất lão tổ chỗ được đến Dạ Nguyệt tiên tử truyền đến ý nghĩ về sau, Tiêu Lâm còn cố ý phi kiếm truyền thư cho Dạ Nguyệt tiên tử, hai người trao đổi một phen, biết được chuyện này đích thật là Dạ Nguyệt tiên tử ý nghĩ về sau, hắn mới cuối cùng quyết định.

	Đồng thời Tiêu Lâm đối với Dạ Nguyệt tiên tử vì mình mưu tính cảm thấy tùy tâm cảm kích, hắn biết, ngày đó cùng Dạ Nguyệt tiên tử một phen tâm sự về sau, Dạ Nguyệt tiên tử liền bắt đầu thay mình mưu tính.

	Có lẽ là cảm kích chính mình thay nàng được đến ngọc thi cùng với Ngọc Thi Huyết, từ đó có thể luyện thành Vô Thượng Ma thể, nhượng nàng có báo thù hi vọng, từ đó có qua có lại.

	Không quản là xuất phát từ nguyên nhân gì, Tiêu Lâm tin tưởng Dạ Nguyệt tiên tử đích thật là vì chính mình suy nghĩ.

	Sau mười ngày.

	Hồng Loan Phong bắn ra hai màu xanh sẫm một kim ba đạo to lớn độn quang, hướng về vạn dặm cánh đồng tuyết bay tới, trong chớp mắt tựu biến mất tại Vân Thiên tầm đó.

	"Sư phụ, ngươi chém giết Hận Thiên lão tổ sự tích, đều đã truyền vào Nam Vực cảnh mấy cái Tiên thành, ngươi bây giờ thế nhưng là đại danh nhân. " độn quang bên trong, Giang Ánh Tuyết vẻ mặt tươi cười hướng về Tiêu Lâm nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt nhưng là lộ ra vô ngữ biểu lộ, hắn nguyên bản cũng không nghĩ nhiều như vậy, nhưng Hận Thiên lão quái nuốt hận vạn dặm cánh đồng tuyết tin tức, còn là theo sót lại mấy trăm Hắc Ma Tông đệ tử truyền về Hắc Ma Tông.

	Đồng thời tại Hắc Ma Tông khống chế các đại tiên trong thành khuếch tán ra tới, nhất thời lòng người bàng hoàng, Hắc Ma Tông đệ tử tuyệt đối không ngờ tới, tựu liền bình thường bọn hắn căn bản là chướng mắt cằn cỗi địa phương Thiên Lộ sơn mạch, vậy mà cũng ra một tên có thể chém giết Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ người, mà lại người này còn là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới.

	Chuyện này về sau, càng làm cho đông đảo Hắc Ma Tông đệ tử tuyệt vọng, Nam Tán Minh tại quan ngự nam suất lĩnh dưới, đã là tới rơi thu Tiên thành, rơi thu Tiên thành đã là Hắc Ma Tông phương bắc chưởng khống lớn nhất Tiên thành, chỉ cần lại hướng nam tiến lên mấy ngàn dặm liền tiến vào Cổ Huyền Tông phúc địa.

	Mà phía Đông, ba tông liên minh tại Hãn Hải Cung Băng Nguyệt tiên tử suất lĩnh bên dưới, đã đánh vào Hắc Ma Tông ngoại vi Hắc Minh sơn mạch, một khi đột phá đạo này bình chướng, trên cơ bản liền xem như tiến vào Hắc Ma Tông phúc địa.

	Quái dị chính là Hắc Ma Tông Thái Thượng đại trưởng lão Cưu Ma La từ đầu đến cuối đều chưa từng ra mặt, trong môn mấy vạn nội ngoại môn đệ tử, tại mấy tên Nguyên Anh trưởng lão suất lĩnh bên dưới, kết trận ngăn cản, nhưng vẫn luôn là liên tục bại lui.

	Bây giờ Thiên Lộ sơn mạch lại ra một con ngựa ô, suất lĩnh lấy Thiên Lộ sơn mạch mấy vạn tu sĩ, trùng trùng điệp điệp hướng về Cổ Huyền Sơn xuất phát.

	Lúc này đã là xuyên qua vạn dặm cánh đồng tuyết, mà tại xuyên qua vạn dặm cánh đồng tuyết về sau, mấy vạn Thiên Lộ sơn mạch tu sĩ đã là thoát khỏi cấm bay cấm chế hạn chế, hóa thành mảng lớn hào quang, che khuất bầu trời đi tới Nam Hoang Tiên thành trước cửa thành trên không.

	Nam Hoang Tiên thành nhất thời một mảnh hoảng loạn, mà trên tường thành cũng xuất hiện lít nha lít nhít thân khoác hắc bào Hắc Ma Tông đệ tử.

	Người cầm đầu, nhưng là một tên lão giả mặc áo bào xanh.

	Hư không bên trên, đủ mọi màu sắc hào quang phía trước, Thiên Nhất lão tổ khoanh chân ngồi ngay ngắn ở một cái to lớn tiên hạc phía trên, cái này tiên hạc là Đan Thảo Sơn nghèo toàn tông chi lực, mới luyện chế ra tới trung giai chiến lũy.

	Chiến lũy là Tu Tiên Giới trong chiến tranh một loại sắc bén pháp khí, chiến lũy bên trong khắc hoạ đại lượng chiến trận, mà những này chiến trận cũng là một chút pháp trận tổ hợp mà thành, có thể đồng thời dung nạp rất nhiều tu tiên giả cùng một chỗ thôi động.

	Pháp trận một khi bị thôi động, dung hợp vận chuyển bên dưới, liền có thể thôi động chiến lũy phía trên chiến trận, bộc phát ra cực kì sắc bén công kích.

	Nghe đồn cao giai chiến lũy, cần chí ít mấy tên kim đan tu sĩ cùng một chỗ thôi động, mà bạo phát công kích, tương đương với phổ thông Nguyên Anh tu sĩ một kích toàn lực, mà có một chút cực phẩm cao giai chiến lũy, tắc cần mười mấy tên kim đan tu sĩ cùng một chỗ thi pháp thôi động, kể từ đó bạo phát công kích, liền xem như nguyên anh trung hậu kỳ, cũng chưa chắc có thể ngăn cản.

	Bất quá cao giai chiến lũy trên cơ bản đã là Tu Tiên Giới có thể luyện chế ra tới chiến lũy cực hạn, mà lại càng cao bậc chiến lũy, luyện chế càng là phức tạp, mà lại cần càng nhiều cao giai tu sĩ tiến hành khống chế.

	Đương nhiên mấu chốt nhất là luyện chế một kiện chiến lũy, cần có linh thạch cũng là một cái thiên văn sổ tự, Đan Thảo Sơn bây giờ cũng chỉ có món này trung giai chiến lũy mà thôi.

	Thiên Nhất lão tổ nhìn xem trên tường thành thanh bào lão giả.

	"Nguyên lai là Dư Phi Bạch đạo huynh, Cổ Huyền Tông hủy diệt, Huyền Âm lão tổ tuẫn đạo mà vẫn lạc, Dư huynh thân là Cổ Huyền Sơn thứ tư thái thượng trưởng lão, vậy mà quy thuận Hắc Ma Tông, khó tránh làm cho bọn ta tiên đạo tu sĩ khinh thường."

	"Hắc hắc, Lý Thiên Nhất, tu luyện tới chúng ta cảnh giới cỡ này, tựu không cần giả vờ giả vịt, cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Dư mỗ tốn sức thiên tân vạn khổ, mới tu luyện đến bây giờ cảnh giới, được hưởng ngàn năm thọ nguyên, há có thể vì cái kia hư vô mờ mịt tông môn vinh dự đi tuẫn đạo, huống hồ Huyền Âm lão quỷ luôn luôn thiên hướng Xích Dương cùng Mặc Ngọc hai người, trong tông môn tài nguyên, cũng hơn nửa cung ứng hai người, làm như thế phái, thì như thế nào có thể để cho lão phu chân thành."

	"Ha ha, luôn luôn nghe đồn, Dư Phi Bạch dường như trung hậu, thực ra xảo trá ích kỷ, từ Cổ Huyền Tông hủy diệt sự tình, có thể nói là hiện ra sâu sắc, chính là bây giờ Hắc Ma Tông không ổn định, đạo huynh phải chăng cũng nên tìm cái khác đông gia đây?"

	Thiên Nhất lão tổ mấy câu nói, nói Dư Phi Bạch không khỏi rơi vào trầm tư, dùng tính cách của hắn, đối mặt Thiên Nhất lão tổ một phen châm chọc khiêu khích, nhưng là không có chút nào biến hóa, nhưng ở nghe đến Hắc Ma Tông không ổn định bốn chữ về sau, nhưng là nhượng hắn trong lòng nổi lên lẩm bẩm.

	Hắn thân là Nguyên Anh tu sĩ, trấn thủ Lạc Hoang tiên thành, đối với bây giờ hình thức tự nhiên là rõ ràng trong lòng, hắn tại trầm ngâm thời điểm, một đôi mắt còn thỉnh thoảng tại Thiên Nhất lão tổ phụ cận bắn quét.

	Hiển nhiên là đang tìm Tiêu Lâm thân ảnh.

	Hận Thiên lão tổ vẫn lạc, nhượng trấn thủ Lạc Hoang tiên thành Dư Phi Bạch cả kinh thất sắc, Hận Thiên lão tổ một thân chiến lực, hắn nhưng là rất rõ ràng, tại Hắc Ma Tông bên trong, là danh phù kỳ thực đứng thứ hai.

	Cũng chỉ có hai ba người danh xưng cùng hắn tại sàn sàn nhau, chính mình nhưng là vạn vạn không bằng.

	Bây giờ Thiên Lộ sơn mạch tu tiên giả đại quân đã binh lâm thành hạ, hắn có thể cũng không muốn tử thủ, làm ra cái gì cùng thành cùng chết sống chuyện ngu xuẩn.

	Chỉ cần tình thế không ổn, hắn đem không chậm trễ chút nào bỏ trốn mất dạng.

	"Lý Thiên Nhất, làm sao, ngươi Đan Thảo Sơn vị kia Tiêu lão tổ vậy mà không có tới sao?"

	"Ha ha, Lạc Hoang tiên thành bất quá là một tòa cỡ trung Tiên thành, còn không cần Tiêu sư đệ đến đây, Dư đạo huynh nếu như thức thời, còn là thả ra hộ thành đại trận, nhượng chúng ta tiến vào, nếu không thành phá đi lúc, Lý mỗ cùng Dư huynh cũng liền triệt để không nể mặt mũi, trái lại không tốt thu tay lại."
Kết chương.