Chương 30 : Tại hiện đại (21).
Xem kia con mắt đỏ tươi nam tử trẻ tuổi, ta sau khi lấy lại tinh thần, thứ nhất ý tưởng chính là:

	Uổng công một gương mặt đẹp!

	Cách hai giây, ta sinh ra nhất định lo lắng:

	Tên này sẽ không có trí lực chướng ngại hoặc là tinh thần vấn đề đi?

	Hắn thuộc về lạc đường loại hình, ngày mai liền có thể chứng kiến tìm người gợi ý loại kia?

	Không, hắn vừa mới đối đáp rất lưu loát a, ở bề ngoài hoàn toàn nhìn không ra có vấn đề. . . Có lẽ, chỉ là tại biết đường bên trên có nghiêm trọng thiếu hụt? Rua! Loại người này sao có thể khiến hắn chính mình một người đi ra ngoài? Ta do dự một chút, mở miệng hỏi:

	"Ngươi, có người nhà ngươi số điện thoại sao? Cần cho bọn họ đánh một điện thoại sao?"

	Nam tử kia sắc mặt một chút trở nên cực kì khó nhìn, cho người một loại muốn tìm kiếm mặt đất khe hở chui vào cảm giác.

	"Không dùng!" Hắn chém đinh chặt sắt hồi đáp, "Vừa rồi chỉ là một sai lầm, sai lầm, không có tập trung tinh thần, suy nghĩ vấn đề khác đi."

	"Không cần giải thích." Ta lập tức đáp lại.

	Giải thích chính là che giấu. . . Ta ở trong lòng yên lặng lại bồi thêm một câu.

	Tiếp, ta đứng lên, xoay người qua, chỉ cuối đường nói:

	"Theo con đường này, đi thẳng đến ngã tư đường, sau đó, rẽ phải, minh bạch sao? Rẽ phải."

	Ta để cho mình cùng đối phương duy trì cùng một hướng, cũng giật giật bên phải cánh tay.

	Kia nam nhân rầu rĩ mở miệng nói:

	"Ta lại không phải hài đồng.

	"Lần này ta sẽ tập trung tinh thần, khẳng định không có vấn đề!"

	Ta không để ý hắn cường điệu, chuyển nhắc nhở một câu:

	"Gặp lại ngoài ý muốn có thể tìm cảnh sát."

	Ta vốn nghĩ hoạt bát nói một câu "Cảnh sát thúc thúc", nhưng đối phương nếu đã nói mình không phải hài đồng, kia vẫn là tính.

	Bất quá, tên này là sống tại kịch nói bên trong sao? Dùng từ hảo văn bản hóa a!

	Hài đồng?

	Dùng học sinh tiểu học nhiều gần gũi!

	Nam tử kia trầm mặc hai giây, hít một hơi thật sâu nói:

	"Cám ơn."

	"Không cần cám ơn." Ta khắc chế nói đùa xúc động.

	Đưa mắt nhìn tên này xuôi theo con đường đi xa sau, ta một lần nữa ngồi xuống, hưởng dụng lên nướng.

	Không thể không nói, loại thịt nướng nhất định phải có mỡ mới tốt ăn, bằng không liền phải trước ướp qua, bằng không khẳng định khô cằn, lại nạc lại không hương vị.

	Tại phương diện này, da gà tuyệt đối là phi thường có thể đánh loại kia, tại trong lòng ta, nó so thịt ba chỉ càng tốt hơn.

	Bất quá, da gà nguyên liệu nấu ăn chất lượng khó mà cam đoan, một chút quầy đồ nướng dùng đều là không biết đông lạnh qua bao lâu loại kia, mà ta chọn lựa nhà này, cơ bản có thể ổn định hạ hạn.

	Cắn một cái hạ khối hiện ra dầu mỡ, chứa gia vị da gà, lại phối một ngụm vị dứa, mang một ít bia cảm giác đồ uống lạnh, này mùa hè chạng vạng quả thực mỹ diệu đến không cách nào nói rõ.

	Này bia vị dứa không sai, thanh sảng nghi nhân, giải nóng giải khát. . . Ta toàn thân tâm bỏ vào mỹ thực bên trong, thậm chí không có chơi di động.

	Thịt, rau hẹ, cà, đồ uống lạnh, như vậy từng lần vòng đổi lại, trước mặt ta đồ ăn là càng ngày càng ít.

	Hô, thoải mái. . . Ta thỏa mãn sờ một cái da bụng.

	Một giây sau, bắt đầu hối hận.

	Không được, phải tiết chế! Nếu là mập làm sao bây giờ!

	Về sau một tháng, không, một tuần, phóng túng một lần.

	Nửa sảng khoái nửa xoắn xuýt thời điểm, ta ngẩng đầu lên, nhìn thấy một bóng người.

	Hắn mặc cùng sống về đêm không phù hợp ba kiện bộ, có đôi mắt đỏ tươi.

	Cơ hồ là đồng thời, này bóng người phảng phất phát giác ta nhìn chăm chú, nghiêng qua đầu, đưa ánh mắt về phía ta.

	Ta: ". . ."

	Hắn: ". . ."

	Này TM tại sao lại trở về?

	Sẽ không có lạc đường đi?

	Nam tử kia đứng ở ven đường, không có tiến lên, cũng cũng không lui lại, nội tâm tựa hồ lâm vào tranh đấu kịch liệt ở trong.

	Ngạch. . . Ta ngắm nhìn bốn phía, không phát hiện có tuần tra cảnh sát.

	Ta do dự một chút, đứng lên, đi hướng nam tử kia.

	—— nướng tiền tại xâu nướng đưa bên trên lúc đến đã kết qua, cho nên lão bản nương không có ngăn cản ta rời khỏi.

	"Nếu không ta mang ngươi tới đi?" Ta không có đi đề đối phương lại lạc đường sự tình.

	Làm người sao, phải hiểu được lúc nào có thể nói đùa, lúc nào không thể.

	Nam tử kia sắc mặt liên tục biến hóa, cách mấy giây mới thấp giọng nói:

	"Tốt."

	"Đi thôi." Ta xoay người, ở phía trước dẫn đường.

	"Cám ơn. . ." Hắn từ phía sau truyền đến thanh âm kém chút bị gió thổi tán.

	Dọc theo đường cái đi hướng ngã tư đường quá trình bên trong, ta tùy ý tán gẫu nói:

	"Ngươi là người nước nào a? Tiếng Trung nói rất không tồi."

	"Ta là, dân tộc thiểu số." Nam tử kia do dự một chút hồi đáp.

	"A, khó trách, cái kia tộc? Xưng hô như thế nào?" Ta bừng tỉnh đại ngộ.

	Nam tử kia đi tại ta bên cạnh, trầm mặc một hồi mới nói:

	"Ta họ Bạch, gọi Ngải Lâm."

	"Danh tự còn thật là dễ nghe, chỉ là có chút nữ tính hóa." Ta mở câu vui đùa.

	Nói thật, mặt ngoài vui đùa khẳng định xứng đôi không được nội tâm thổ tào, ta đã ở trong lòng cho Bạch Ngải Lâm lấy nữ tính hóa ngoại hiệu:

	Lâm Lâm, hoặc là Lâm Lâm.

	Bạch Ngải Lâm không để ý ta vui đùa, phối hợp đi về phía trước, sau đó rẽ trái.

	"Chờ một chút, sai, sai, bên này." Ta vội vàng làm ra sửa đúng.

	Ngươi thật đúng là học sinh tiểu học a!

	Bạch Ngải Lâm lập tức xoay người, cùng ta rẽ hướng bên phải.

	Ta không đi nhìn mặt hắn, cũng không nói chuyện, cho hắn thời gian bình phục tâm tình, miễn cho thẹn quá hoá giận.

	Nói thật, loại này biết đường trình độ, rốt cuộc là ai cho dũng khí của hắn nửa đêm đi ra tìm bệnh viện?

	Trực tiếp gọi xe không được sao?

	Hoặc là khiến gia trưởng bồi a!

	Rẽ phải sau đó cũng liền năm sáu mươi mét, bệnh viện xuất hiện ở trước mặt chúng ta.

	"Bệnh viện này không lớn, nơi này là nằm viện lâu, ngươi lại hướng phía trước, liền có thể chứng kiến phòng cấp cứu, phòng khám bệnh lâu, cần ta mang ngươi tới sao?"

	"Không cần, ta chính là đến khu nội trú." Bạch Ngải Lâm rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, "Cám ơn."

	Trong khi nói chuyện, hắn từ trong túi lấy ra một phen kiểu dáng cổ phác màu đồng thau chìa khoá.

	Kỳ quái. . . Đầu năm nay còn có người dùng loại này chìa khoá? Kỳ thật, đây chỉ là bề ngoài ngụy trang, bản chất là trí năng chìa khoá? Ta không đi truy đến cùng, phất phất tay nói:

	"Tạm biệt."

	Đi trở về vài mét, ta không phải quá yên lòng trở về phía dưới, lại phát hiện Bạch Ngải Lâm không thấy.

	Trên con đường này đã không gặp được bóng người của hắn, liền phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian như vậy!

	Bệnh viện bên cạnh cửa cũng không mở a!

	Sẽ không rớt cống đi? Ta đưa mắt nhìn một trận, phát hiện nắp giếng đều hảo hảo.

	Khả năng hắn dùng chiếc chìa khóa kia, tự mình mở cửa, tiến vào bên trong. . . Ha ha, thủ cửa hông lão đại gia ngủ rồi đi? Ta lắc đầu, không lại đi nghĩ chuyện này.

	Một đường về đến nhà, bởi vì ăn nướng, ta có chút khát nước, thế là từ gian phòng bên trong cầm ra ly, mở ra tủ lạnh, đem bên trong ướp lạnh một ngày nước sôi để nguội đổ vào.

	Đây là ta mùa hè lúc thói quen, buổi sáng trước khi ra cửa, đốt một bình nước, rót vào đại loại kia lọ chứa, bỏ vào tủ lạnh phòng ướp lạnh bên trong , chờ chút ban sau liền có thể uống.

	Tấn tấn tấn. . . Ta uống liền hai đại ly, rốt cuộc cảm giác được thoải mái.

	Lại rót một chén, ta chậm rì rì bước đi thong thả trở về phòng ngủ, ngồi đến trước bàn máy vi tính.

	Ánh mắt quét qua ở giữa, ta bỗng nhiên phát giác một điểm không đúng:

	"A. . ."

	Ta buổi chiều mua kia màu đen notebook lật ra.

	Ta nhớ được ta đi ra ngoài ăn nướng trước, nó rõ ràng là khép lại, hơn nữa, ta không có mở cửa sổ, sợ có con muỗi!
Kết chương.