Chương 169 : Gặp lại.
Nhìn thấy Will. Oncetine nhắc nhở, Klein cảm giác đầu tiên chính là may mắn.

	"May mà ta không có tìm đường chết, không có tiếp tục thăm dò. . ." Hắn không che giấu chút nào thở phào một cái.

	Mặc dù hắn cũng nhìn thấy cùng "Kẻ nuốt đuôi" Urolles có liên quan bích họa, gặp được Anderson này không biết tao ngộ cái gì đến mức dị biến thành quái vật đáng sợ gia hỏa, nhưng ít ra không có sa vào thực chất trong nguy hiểm.

	Không biết lần sau tiến vào mộng cảnh, là ngẫu nhiên xuất hiện tại một phạm vi bên trong, vẫn là từ lần này kết thúc lúc bắt đầu. . . Nếu như là người sau, cách làm chính xác nhất là không còn quấy nhiễu Anderson, miễn cho kích thích đến hắn, trực tiếp đường cũ trở về, rời khỏi màu đen tu viện. . . Klein thu hồi tầm mắt, hướng xuống đọc lên còn lại nhắc nhở:

	"Trừ mộng cảnh, cái khác đều tương đối không như vậy phiền toái, chỉ cần ngươi không thử nghiệm đến gần những cái kia phế tích, di tích, không nhìn thẳng 'Giữa trưa' bay qua bầu trời sự vật, không khiêu chiến có điềm báo bão tố, sau đó dọc theo người khác nghiệm chứng qua an toàn tuyến đường tiến lên, kia liền vấn đề không lớn.

	"Về phần mỹ nhân ngư, ngươi một mực hướng phía trước khởi hành, kiểu gì cũng sẽ gặp được, bởi vì lấy các nàng cấp độ, chỉ có thể sinh hoạt tại tương đối an toàn khu vực, mà này cũng không nhiều.

	"Cuối cùng, chúc ngươi hết thảy thuận lợi, ngươi chân thành tha thiết ở vào phát dục mấu chốt giai đoạn tiếp có thể sẽ thường xuyên ngủ say bằng hữu Will. Oncetine."

	Cuối cùng câu dài có chút khó đọc, nhưng Klein nháy mắt hiểu "Mệnh vận chi xà" ý tứ:

	Tại ta xuất sinh trước, không phải đặc biệt trọng yếu đặc biệt mấu chốt sự tình, đừng tới quấy rầy ta!

	Ta cố gắng. . . Klein ở trong lòng không phải khẳng định như vậy đáp lại nói.

	Nếu như hắn lần này có thể thuận lợi tấn thăng, có lẽ không bao lâu liền muốn thỉnh giáo đối phương nên đi nơi nào tìm kiếm "Chiêm bặc gia" danh sách 4 ma dược phối phương.

	Đối tìm kiếm mỹ nhân ngư sự tình có càng nhiều lòng tin Klein lập tức rời khỏi mộng cảnh, đội mũ lên, đi hải tặc nhà hàng.

	Bởi vì mộng cảnh trì hoãn, rất nhiều món ăn đã lạnh mất, nhưng đám hải tặc lại ăn đến rất là vui vẻ, bởi vì lần này không có người chết,

	Nếu không có người chết, kiến thức đến sự kiện kỳ diệu nhiều hơn không ít khoác lác tư bản bọn họ tự nhiên tâm tình không sai.

	"Muốn ly sữa bò sao?" Frank Lee bưng đĩa, ngồi xuống Klein đối diện, cũng nhiệt tình hỏi.

	Nhớ tới trong mộng cảnh đối thoại, Klein mặt ngoài bình thản nội tâm kiên quyết lắc đầu.

	Hắn rất lo lắng trên thuyền này sữa bò là Frank thí nghiệm sản phẩm.

	Frank không quá để ý ừng ực uống ngụm sữa bò nói:

	"Ta nhớ được trong mộng cảnh cùng ngươi đã nói những vật nhỏ kia sự tình?"

	"Đúng thế." Klein cắt khối rót nước tương long cốt ngư thịt cá nhét vào trong miệng.

	Loại cá này lấy ít gai nổi danh, nhiều khi thậm chí chỉ có một căn chủ gai. Tại Backlund, nó bởi vì chủng loại khác biệt, phân thuộc trung, cao cấp nguyên liệu nấu ăn, nhưng ở đảo Olavi phía đông, tại an toàn tuyến đường biên giới, thường xuyên có thể câu được.

	Frank ha ha cười nói:

	"Ta ngay lúc đó thuyết minh có chút không chính xác, bọn nó tác dụng chân chính là khiến sinh vật không tại thời kỳ cho con bú cũng có thể thuận lợi sản sữa, vô luận giống cái, vẫn là giống đực, chỉ cần phục dụng liền có thể sản sữa, đình chỉ liền khôi phục bình thường, cứ như vậy, đáng thương đám bò sữa liền không cần tao ngộ những cái kia hành hạ, cứ như vậy, nam nữ tại dưỡng dục hài tử bên trên liền có thể càng thêm công bằng, càng có lợi hơn tại nữ tính ra ngoài làm việc. . ."

	Các loại, ngươi đang nói cái gì a. . . Klein kém chút không thể duy trì được Gehrman. Sparrow này nhân thiết.

	Giờ khắc này, hắn cảm thấy chân chính điên cuồng đại danh từ không phải Gehrman. Sparrow, mà là Frank Lee.

	"Hắn lại còn là duy trì nam nữ bình đẳng gia hỏa, chỉ bất quá phương pháp có chút đáng sợ. . . Cũng thế, Đại Địa mẫu thần giáo hội giống như Nữ Thần giáo hội, cho rằng nữ tính hẳn là có được cùng nam tính như vậy địa vị xã hội, bất quá, bọn họ càng thêm coi trọng sinh sôi sinh dục, đem này coi là thần thánh nhất sự tình. . .

	"Bảy đại giáo hội bên trong, Phong Bạo giáo hội cùng Chiến Thần giáo hội tối thiên hướng nam tính, Thái Dương giáo hội thứ hai, Tri Thức và Trí Tuệ chi thần giáo hội họa phong thì cùng cái khác giáo hội cũng không giống nhau, thuộc về trí thông minh kỳ thị, Hơi Nước giáo hội trung lập, thậm chí bởi vì phát triển kỹ nghệ cần càng nhiều sức lao động, một mực phối hợp Nữ Thần giáo hội cổ vũ nữ tính ra ngoài công tác. . ." Klein trong đầu một chút lóe lên bảy đại giáo hội khác biệt.

	Hắn ngẩng đầu nhìn Frank Lee một chút, tựa như đối phương mới vừa nói chỉ là một kiện bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ.

	Đây khiến Frank khá cao hứng, không nhịn được lại uống thêm ngụm sữa bò.

	Đợi đến đám hải tặc luân phiên dùng xong bữa trưa, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin lần nữa đẩy ra phòng thuyền trưởng cửa sổ, dùng ma pháp phóng đại thanh âm nói:

	"Phía trước 1.5 hải lý có một hòn đảo, chúng ta ở nơi đó cập bến, chờ đợi bão tố qua đi.

	"Tại bên trong vùng biển này, mỗi khi giữa trưa cùng ban đêm luân phiên một lần, liền có khả năng xuất hiện khủng bố bão tố, ta không xác định nó lúc nào sẽ đến, nhưng ta cho rằng vẫn là chờ nó đi qua lại tiếp tục khởi hành an toàn hơn."

	Nàng so trước đó giải thích được tỉ mỉ không ít, bởi vì đây không phải đột phát tình trạng, còn có đầy đủ thời gian.

	Những người đi biển sợ nhất sự vật một trong chính là bão tố, tự nhiên không có dị nghị , dựa theo Caitlin phân phó, tại hàng hải trưởng Otolov cùng thủy thủ trưởng Nina chỉ huy dưới, khẩn trương chuẩn bị cập bến công việc.

	Mà đây khiến Klein ấn chứng Will. Oncetine nhắc nhở hạng mục công việc bên trong một kiện

	Không khiêu chiến có điềm báo bão tố!

	Không qua bao lâu, một tòa bao trùm lấy cự đại cây cối hòn đảo xuất hiện tại "Tàu Tương Lai" bên cạnh phía trước.

	Dài hơn 100 mét thuyền buồm điều chỉnh chạy qua, cập bến tại chỗ tránh gió.

	Hơn nửa giờ qua đi, bầu trời bỗng nhiên lờ mờ, màu chì tầng mây một đóa lại một đóa hiển hiện.

	Bọn nó lẫn nhau trùng điệp, tựa hồ đã đem chung quanh hải vực hoàn toàn bao phủ.

	Tiếng nổ to bên trong, chói mắt thiểm điện quang mang bên trong, nơi xa một đạo cơn lốc quét đi qua.

	Nó trên tiếp tầng mây, dưới nối mặt biển, so truyền thuyết bên trong bất cứ Cự Nhân đều muốn khoa trương, tựa như một điều lượn vòng muốn hủy diệt thế giới cự xà.

	Này khủng bố vòi rồng mang đến sóng biển như núi. Như cành cây thiểm điện cũng không có bởi vì mưa to tiến đến mà dừng lại, không ngừng mà đập nện mặt biển, phân liệt ra nhỏ bé điện xà hướng bốn phía lan tràn.

	Ào ào hạt mưa đánh vào tàu Tương Lai boong tàu bên trên, khiến sớm liền tiến vào khoang thuyền hoặc chỗ tránh mưa đám hải tặc có loại tận thế đã tới cảm thụ.

	Dạng này bão tố không có duy trì quá lâu, đại khái một khắc đồng hồ sau, sóng biển ngừng lại, gió lốc tiêu tán, giữa trưa dương quang lại thống trị bầu trời.

	"Các ngươi có thể đến ở trên đảo hoạt động một chút, nhưng không thể hướng chỗ sâu đi, nhất định phải ở vào đại bác trong tầm bắn." Caitlin cho đám hải tặc một ngắn ngủi buông lỏng cơ hội.

	Klein nhớ kỹ "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine nhắc nhở, không có chút nào thăm dò hòn đảo dục vọng, rời khỏi "Tàu Tương Lai" sau, hắn chỉ ở trên bờ cát đi tới đi lui, hưởng thụ cước đạp thực địa cảm giác.

	Bãi cát, dương quang, cây cối. . . Rất có nghỉ phép hương vị. . . Klein buồn cười nghĩ, khóe mắt liếc qua đột nhiên quét đến một di động cao tốc điểm đen.

	Nó đang từ rìa vách núi chạy vội qua đến!

	Kia điểm đen càng lúc càng lớn, lại là một bóng người!

	Liền tại Klein cách đó không xa giẫm hạt cát "Tinh chi thượng tướng" Caitlin cũng chú ý tới dị thường, nửa xoay người qua, lấy đi trên sống mũi mang lấy nặng nề kính mắt.

	Bóng người kia càng ngày càng gần, mặc áo sơ mi trắng, áo gi lê đen, quần đen, là dáng người trung đẳng, tóc vàng chia ba bảy mắt xanh thanh niên.

	Anderson!

	Xui xẻo Anderson!

	Klein một chút nhận ra đối phương.

	Người đến lại là mộng cảnh thế giới bên trong kia đáng sợ Anderson!

	Kia nói đồng bạn hướng phía trước thăm dò, lại không có trở về, lại tự trần là đội thăm dò ngũ một viên Anderson!

	Lúc này, Anderson giơ lên tay phải.

	Không do dự, thân là Gehrman. Sparrow Klein móc ra mai phù chú, đọc lên một tiếng Hermes cổ từ đơn:

	"Phong bạo!"

	Kia do thiếc trắng chế thành phù chú lập tức trở nên đâm tay, giống như là mọc ra từng mảnh từng mảnh nhỏ bé lưỡi đao.

	Theo linh tính quán chú, giữa không trung tiếng gió một chút khuấy động.

	Klein mặt không biểu cảm hướng Anderson ném ra trong tay phù chú.

	Sưu sưu sưu!

	Từng đạo ngưng tụ thành màu xanh sắc bén mỏng lưỡi đao bắn về phía mục tiêu, tựa như tới lần xếp hàng xử bắn.

	Anderson chính mang theo nụ cười nâng cao tay phải, tựa hồ muốn mở miệng nói chút gì, nhưng bên tai một chút liền vang lên trầm thấp thần bí chú văn cùng khiến người da đầu tê dại tiếng gió.

	Ánh mắt của hắn ngưng tụ, trực tiếp đổ về bên cạnh, liền chuyển lăn lộn, chật vật tựa như phía trước là nung đỏ tấm sắt

	Sưu! Sưu! Sưu!

	Phong nhận cắm vào bãi cát, cắt ra từng đạo rõ ràng khe hở, nhưng vẫn là kém một chút, chưa thể trúng đích mục tiêu.

	"Ngừng! Đình chỉ!" Anderson một bên thân hình thoăn thoắt lăn lộn tránh né lấy, một bên cao giọng la lên, "Ta không có địch ý! Ta không có ác ý!"

	"Anderson. Hood. . . Tinh chi thượng tướng" đột nhiên phun ra một cái tên, nâng tay ngăn cản đã móc ra một nắm phù chú Gehrman. Sparrow.

	Nàng nhận thức này Anderson? Klein không có lỗ mãng đọc lên mở ra chú văn, trầm giọng nói:

	"Hắn đã dị biến.

	"Ta ở trong giấc mộng gặp được hắn."

	Hắn đối gặp phải xui xẻo Anderson cũng không ngoài ý muốn, bởi vì nếu đám hải tặc ở trong giấc mộng ở vào cùng một khu vực bên trong, lẫn nhau cách rất gần, kia cùng bọn họ cách nhau không xa Anderson nhất định cũng tại "Tàu Tương Lai" phụ cận.

	"Không có! Không có!" Anderson dở khóc dở cười đứng lên, như đầu hàng giơ hai tay lên, "Ta nhận ra ngươi, ngươi hỏi ta rất nhiều vấn đề, lúc ấy, ta liền muốn đùa một chút, thật, đùa một chút, sôi nổi hạ bầu không khí, ngươi không cảm thấy hoàn cảnh một chút trở nên rất khủng bố thể nghiệm thật tuyệt sao? Đương nhiên, ta là chỉ nhượng đối phương, không phải là chính mình.

	"Nếu như ta cũng đi thăm dò, ta làm sao sẽ còn hảo hảo còn sống?"

	Đây chính là ta lo lắng vấn đề. . . Klein cũng không có tin tưởng đối phương giải thích.

	Anderson nhún vai nói.

	"Ta vừa nói ra khỏi miệng, liền chuẩn bị giải thích, liền chuẩn bị nói cho ngươi, ta đang nói đùa, cũng tính toán hướng ngươi cầu cứu, hi vọng các ngươi có thể tới đây mang theo ta, kết quả, một khắc này mộng cảnh kết thúc. . . Hỗn đản, đây thật là quá xui xẻo!"

	Phù hợp xui xẻo đặc chất. . . Klein lẩm bẩm một câu.

	Hắn vốn định ngay mặt móc ra tiền xu, dùng xem bói phương thức thăm dò đối phương, bỗng nhiên nghe thấy "Tinh chi thượng tướng" Caitlin nói:

	"Nghe hắn giảng một chút rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	"Hắn tại Mê Vụ hải rất nổi danh, có 'Mạnh nhất thợ săn' xưng hào."
Kết chương.