Chương 349 : Lớn nhất phường thị.
Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh quan bế về sau, chân chính có thể chảy vào bên trong tòa tiên thành Bích Viêm đan số lượng càng là cực kì thưa thớt.

	Mặc dù là chút ít chảy vào Tiên thành các đại phòng đấu giá Bích Viêm đan, thứ nhất nghĩ muốn đụng lên bản thân liền là một kiện khó khăn sự tình, thứ hai so với số lượng khổng lồ Trúc Cơ hậu kỳ cùng đại viên mãn tu chân giả tới nói, có thể hay không đập tới cũng tồn tại một cái rất lớn sự không chắc chắn.

	Mà lại mỗi lần Bích Viêm đan xuất hiện, cơ hồ đều sẽ có một chút lớn tông môn, đến đây tham dự đấu giá, trừ Tiểu Hàn Tự bên ngoài, còn lại lục đại cổ tông, cơ bản đều sẽ phái người đến đây Băng Hỏa tiên thành.

	Chỉ cần Bích Viêm đan xuất hiện, thế tất sẽ dẫn tới một phen tranh đoạt, bị đánh ra giá trên trời, cũng là đại khái suất sự tình.

	Tại lý giải những này về sau, Tiêu Lâm cuối cùng vẫn là quyết định tiến vào thử thời vận, dù cho bốc lên vẫn lạc phong hiểm, cũng sẽ không tiếc, tại Tiêu gia phủ đệ mấy năm bên trong, Tiêu Lâm trừ nghiên cứu Cức Hàn đan đan phương bên ngoài, phần lớn thời giờ đều dùng tới lĩnh hội Tô Thanh Vân lưu cho hắn Kết Đan tâm đắc.

	Một phen lĩnh hội về sau, cũng để cho hắn thật sự hiểu, Kết Đan gian nan, đối với phổ thông trúc cơ đại viên mãn tu chân giả tới nói, bình thường Kết Đan thành công xác suất chưa tới một thành, nếu là không có Bích Viêm đan phụ trợ.

	Muốn đi vào Kim Đan kỳ, thật đúng là được mộ tổ bên trên bốc lên khói xanh mới được, cũng chính là như vậy mới thể hiện Bích Viêm đan trân quý cùng không thể thiếu, một hạt Bích Viêm đan nghe đồn có thể đề thăng Kết Đan xác suất thành công chừng một thành.

	Một tên tu chân giả tại Kết Đan lúc, tối đa sử dụng đồng thời ba hạt, bởi vì dược tính giảm xuống, ba hạt Bích Viêm đan tối đa cũng liền là đề thăng hai thành tả hữu xác suất thành công.

	Cũng chính là nói một tên trúc cơ đại viên mãn tu chân giả, nếu có thể được đến ba hạt Bích Viêm đan phụ trợ, liền có thể nắm giữ khoảng ba phần mười xác suất thành công, cái này đã cực kì kinh người, nên biết dưới tình huống bình thường, một trăm tên trúc cơ tu sĩ bên trong, sau cùng cũng không hẳn có thể có một người Kết Đan thành công.

	Đương nhiên, cái này còn bao gồm không cách nào tu luyện tới trúc cơ đại viên mãn Trúc Cơ kỳ tu chân giả số lượng, mà đối với trúc cơ đại viên mãn tu chân giả tới nói, đại khái mười cái bên trong có thể có một cái Kết Đan thành công.

	Mà Tiêu Lâm bởi vì tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm Quyết nguyên nhân, chỉ cần có thể đem môn này Băng hệ công pháp tu luyện tới cảnh giới tối cao, sẽ còn mang đến một thành Kết Đan xác suất thành công, như vậy tính xuống, Tiêu Lâm tựu chí ít có bốn thành tả hữu Kết Đan xác suất thành công.

	Cái này xác suất đã có thể xưng biến thái, cái này Kết Đan thành công xác suất, đã cùng có Bích Viêm đan phụ trợ linh căn tu chân giả không kém bao nhiêu, trừ cái kia có thể xưng yêu nghiệt Thiên Linh Căn cùng tiên linh căn, chỉ cần được đến Bích Viêm đan, Tiêu Lâm thành công Kết Đan tỉ lệ còn là rất lớn.

	Nhưng đối với phần lớn trúc cơ đại viên mãn tu sĩ tới nói, được đến một hạt Bích Viêm đan liền đã là thiên đại tạo hóa, có thể có được ba hạt, cơ bản đều là mấy đại cổ tông hạch tâm đệ tử, hoặc là đạp vận khí cứt chó, tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh đại hoạch bội thu may mắn.

	Hơn phân nửa trúc cơ đại viên mãn tu sĩ, sau cùng đều là bất đắc dĩ lựa chọn thử thời vận, trực tiếp Kết Đan, mà kể từ đó, Kết Đan thành công xác suất tựu thấp hơn, mười cái cũng thành công không được một cái.

	Tại minh bạch những này về sau, Tiêu Lâm cũng không cho rằng chính mình điểm này thân gia, có thể mua được ba hạt Bích Viêm đan, mà tư chất của mình cũng bất quá là rất phổ thông chân linh căn, duy nhất nhượng hắn có chút niềm tin thì là tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm Quyết.

	Nhưng dù là hắn đem Huyền Khí Hàn Diễm Quyết thật tu luyện đến đỉnh phong, cũng bất quá gia tăng một thành Kết Đan xác suất thành công mà thôi, đối với hắn mà nói, phong hiểm còn là quá lớn.

	Suy đi nghĩ lại, Tiêu Lâm còn là quyết định tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra thời điểm, tiến vào bên trong, tựu tính không chiếm được Cô Hồn Thảo, ở bên trong tu luyện ba năm, cũng là một cái lựa chọn tốt.

	Chính là tại trước đó, hắn tính toán đem Dịch Linh Biến bí thuật luyện thành, dựa vào môn này bí thuật, phối hợp chính mình Phong Độn Thuật, Quỷ Ẩn bí thuật, nhiên pháp bí thuật, lại thêm Hỏa Vân bội phụ trợ công năng, nghĩ đến chính mình từ phổ thông Kim Đan trên tay đào tẩu xác suất chí ít tại năm, sáu phần mười trở lên.

	Cái này cũng là hắn tính toán tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh lực lượng vị trí.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, tu chân luyện đạo, vốn là nghịch thiên mà đi, cùng trời tranh mệnh, nếu là đối mặt một chút hiểm cảnh tựu dừng bước không tiến, tất nhiên tại tu chân trên con đường này đi không xa.

	Chỉ có vượt mọi chông gai, không sợ hãi, ở chỗ này cơ sở bên trên còn muốn tâm tư nhạy bén, suy nghĩ Chu Toàn, kể từ đó, mới có thể tại các loại cơ duyên trong hiểm cảnh đạt được lợi ích, để cho mình con đường tu chân, đi càng làm trưởng hơn lâu.

	Quyết định về sau, Tiêu Lâm liền không lại suy nghĩ Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh sự tình, mà là bắt đầu suy tính tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra trước đó trong ba năm này tu luyện kế hoạch.

	Băng Hỏa tiên thành nếu là Nam Vực cảnh ba đại Tiên thành một trong, tu chân tài nguyên tất nhiên là rất phong phú, ở chỗ này các loại tài liệu, phù lục, linh đan, nghĩ đến đều có thể mua sắm một hai, Tiêu Lâm hiện giai đoạn mặc dù không có luyện chế ra Cức Hàn đan.

	Nhưng hắn trên tay có mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch, khoản tài phú này bỏ không lấy cũng là vô dụng, không bằng tại tòa tiên thành này bên trong thật tốt tìm kiếm một phen, thứ nhất là nghĩ biện pháp đề thăng một thoáng tự thân chiến lực, một phương diện khác cũng có thể mua sắm một chút tam giai linh đan, tới xem như quá độ tu luyện sử dụng.

	Đương nhiên đây chỉ là một phương diện, một cái khác đối Tiêu Lâm tới nói so sánh bức thiết, thì là hắn còn muốn mua sắm một chút kim đan tu sĩ Kết Đan tâm đắc, sư tôn Tô Thanh Vân tu luyện cùng chính mình là giống nhau hàn thuộc tính công pháp.

	Kết Đan tâm đắc đối Tiêu Lâm tới nói, không thể nghi ngờ là phù hợp nhất, nhưng theo Tiêu Lâm nhìn tới, cái này còn xa xa không đủ, chính mình nên hiểu rõ hơn một chút Kết Đan trong quá trình các loại đột phát tình huống, tích lũy Kết Đan lúc, chính mình ứng đối các loại đột phát tình huống năng lực.

	Từ đó đem chính mình Kết Đan xác suất thành công đẩy lên tới một cái tầng thứ cao hơn.

	Tại một chút trung tiểu Tiên thành bên trong, loại này Kết Đan tâm đắc là rất ít bán ra, chủ yếu có hai cái nguyên nhân, một cái là tại những này Tiên thành bên trong, trúc cơ đại viên mãn tu sĩ số lượng vốn là mười phần thưa thớt, nhu cầu không nhiều.

	Một phương diện khác thì là dù cho có cá biệt Kết Đan tâm đắc xuất hiện, giá cả bên trên cũng là cực kì đắt giá, số lượng này vốn là thưa thớt trúc cơ đại viên mãn tu sĩ bên trong có thể mua được liền càng ít.

	Nhưng Băng Hỏa tiên thành lại khác, xem như Nam Vực cảnh ba đại Tiên thành một trong, nơi này khẳng định cũng hội tụ tu chân giả cần có tất cả vật phẩm mới là, cái này cũng là Tiêu Lâm tại biết Băng Hỏa tiên thành tồn tại về sau, tựu không chút nghĩ ngợi trực tiếp đi tới nơi này nguyên nhân.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm đi ra tu luyện thất, ly khai đình viện, hướng thành đông mà đi, Tiêu Lâm đã sớm thăm dò được, tại Băng Hỏa tiên thành thành đông, có có thể xưng toàn bộ Nam Vực cảnh lớn nhất phường thị.

	Nơi đó tài liệu đại bộ phận đều là đến từ Hắc Trạch Hải cùng Thiên Hàn sơn mạch, chẳng những có các loại yêu thú tài liệu, còn có các loại linh thảo, trân quý luyện khí kim loại tài liệu, phù lục, luyện đan tâm đắc các loại.

	Dù sao chỉ cần ngươi có thể nghĩ tới, trên cơ bản tại cái này phường thị bên trên đều có thể mua được, mà trước đó vị kia đồng đội đã từng đối Tiêu Lâm đặc biệt dặn dò qua, tại phường thị bên trên mua sắm các loại tâm đắc, công pháp thời điểm, phải cẩn thận xem một phen.

	Bởi vì có thật nhiều tu sĩ sẽ cầm một chút không đầy đủ bản thiếu, coi như bản đầy đủ tới bán, nếu là mua sắm người không có cẩn thận kiểm tra rõ ràng, liền sẽ ăn một cái ngậm bồ hòn, sau đó tựu tính tìm tới cửa, đối phương cũng quả quyết sẽ không thừa nhận.

	Bất quá một Đán Tử mảnh xem qua, trừ phi là công pháp, tâm đắc thật tàn khuyết không đầy đủ, chỉ cần không có vấn đề, là nhất định muốn mua lại, cuối cùng đối với đại bộ phận tu chân giả mà nói, đã gặp qua là không quên được là cơ bản nhất năng lực.

	Nghe đến những này, Tiêu Lâm cảm thấy rất vô ngữ, trong thế tục có giả mạo đồ dỏm thương phẩm, tại cái này trong Tu Chân giới, vậy mà cũng có những chuyện tương tự, không thể không nói, cái này Tu Chân giới cũng thật là một cái phóng đại cường hóa bản thế tục.

	Xuyên qua mười mấy đầu rộng rãi đường phố, đi có chừng một canh giờ, Tiêu Lâm đi tới thành đông phường thị, khi thấy trước mắt ồn ào tràng cảnh, Tiêu Lâm mặc dù đã có chỗ chuẩn bị, còn là bị kinh đến trợn mắt hốc mồm.

	Thành này đông phường thị so với hắn năm đó ở Tuyết Lĩnh tiên thành trông được đến hoàn toàn không tại một cái cấp độ, cái này Băng Hỏa tiên thành bên trong phường thị chỉ là diện tích, chỉ sợ cũng không thua mấy chục dặm phương viên.

	Lọt vào trong tầm mắt bên dưới, tất cả đều là hối hả rộn ràng đầu người, cái này trong phường thị thương nhân chủ yếu chia làm hai loại, một loại tự nhiên chính là những cái kia thí luyện hoàn thành, được đến một chút tài liệu, nghĩ muốn mau chóng xuất thủ tu sĩ.

	Bọn hắn bình thường đều sẽ tuyển một khối địa phương bày sạp, đem trên tay tài liệu một tay bán, còn có một loại, liền là trong phường thị chiếm cứ gần nửa diện tích một chút cửa hàng, những cửa hàng này đều là quanh năm bán tài liệu.

	Bên trong chủ quán cũng sẽ không đích thân tới thông qua thí luyện thu thập tài liệu, mà là làm mua thấp bán cao nghề nghiệp tới kiếm lấy chênh lệch giá.

	Mà không ít tu sĩ, đều là không có thời gian cùng kiên nhẫn tới bày sạp bán tài liệu, liền sẽ lựa chọn cầm trên tay tài liệu giá thấp bán cho những này cửa hàng, dùng cái này tới tiết kiệm thời gian.

	Thu nhập có lẽ sẽ ít một chút, nhưng tiết kiệm được thời gian lại có thể làm càng nhiều chuyện hơn.

	Cũng có một chút tu chân giả, không nguyện ý bị người kiếm lấy chênh lệch giá, liền sẽ lựa chọn chính mình bày sạp, có thể nói, hai loại phương thức đều đều có lợi và hại, có bỏ có được.

	Tiêu Lâm vòng mắt thấy chu vi một phen, sau đó tựu hướng những cái kia quầy hàng đi tới, những này bày sạp tu sĩ, cũng phân biệt rõ ràng chia làm hai khối địa phương, một khối địa phương chiếm cứ quầy hàng diện tích tám thành diện tích.

	Ở chỗ này bày sạp đều là Luyện Khí kỳ tu chân giả, bọn hắn chỗ mua bán các loại tài liệu, pháp khí, đan dược, bình thường đều là cấp thấp,  thích hợp Luyện Khí kỳ tu chân giả sử dụng.

	Mà vậy còn dư lại hai thành diện tích bên trên, bày sạp nhưng đều là Trúc Cơ kỳ tu chân giả, bọn hắn quầy hàng bên trên các loại vật phẩm, tương đối thì phải cao cấp nhiều, hơn chín thành đều là trúc cơ tu sĩ cần có vật phẩm.

	Phường thị sở dĩ chịu đông đảo tu chân giả ưu ái, không hề chỉ ở chỗ nơi này các loại tu chân tài nguyên chủng loại phong phú, rực rỡ muôn màu, càng quan trọng hơn là ở chỗ này, là có cơ hội đãi đến bảo vật.

	Thậm chí càng thấp giai quầy hàng bên trên, có thể đãi đến bảo vật xác suất càng cao, bất quá cái này cũng cũng không kỳ quái, một chút cấp thấp tán tu nếu là tại Thiên Hàn sơn mạch bên trong nhặt đến tay mấy khối chính mình cũng không nhận biết kim loại tài liệu.

	Đối với dạng này tài liệu, bọn hắn là rất khó tính toán ra chuẩn xác giá cả, bình thường đều sẽ căn cứ từ mình tâm lý dự trù, tính toán giá cả tiến hành bán.

	Mà đối với một chút kim loại tài liệu tới nói, khả năng nhìn qua bình thường không có gì lạ, làm không cẩn thận, nhưng là Kim Đan các lão tổ luyện chế pháp bảo cần thiết, dạng này kim loại tài liệu giá trị, khẳng định là giá trên trời.

	Nhưng cấp thấp tán tu tại không nhận biết dưới tình huống, rất có thể dùng cải trắng giá cả bỏ ra bán, lúc này nếu như bị kim đan tu sĩ đụng tới, vậy liền tuyệt đối là nhặt chỗ tốt.

	Vì thế tại cái này phường thị phía trên, một chút Kim Đan lão tổ cũng là khả năng ẩn giấu tu vi trà trộn trong đó.
Kết chương.