Chương 1489 : Thương Pháp Giới Cùng Linh Thương Giới (5).
Anh thị huynh đệ tự tước tu vị kiên quyết là hoàn toàn ra khỏi Thương Hạ bất ngờ.

	Phải biết cái này hai vị vốn là tứ phẩm Đạo Hợp cảnh cao phẩm chân nhân, ở đem tự thân tu vị cắt giảm đến tam phẩm sau khi, tuy rằng có thể rất mạnh mẽ tiến vào Thương Pháp giới, nhưng ở thiên địa bản nguyên ý chí áp chế cùng bài xích phía dưới, hai người một khi động thủ có thể duy trì nhị phẩm thực lực đều cực kỳ miễn cưỡng.

	Cho dù hai người triển khai song sinh bí thuật có thể rất lớn đề chấn chiến lực, có thể duy trì tam phẩm chiến lực cũng đã đỉnh thiên.

	Nhưng mà cái này Thương Pháp giới ở trong lục giai Dị thú liền không thấp hơn bảy con, trong đó chiến lực cùng tam phẩm tương đương liền có ít nhất một đầu.

	Huống chi, Thương Hạ lúc trước lẻn vào Thương Pháp giới bản nguyên hóa thân còn phát hiện một cái nghi tựa như nắm giữ tứ phẩm chiến lực quỷ dị tồn tại!

	Bất luận nhìn thế nào, Anh thị huynh đệ động tác này đều có vẻ là chuyện không có lí trí.

	Nhưng cái này huynh đệ hai người vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan như vậy đi làm.

	Mà khi Tân Lộ trở lại phù không lục địa trên thời điểm, chính nhìn thấy Song Sinh đạo Linh cấp thuyền cứu nạn rời đi hư không nơi cập bến, trực tiếp hướng về Thương Pháp giới màn trời bình phong mà đi.

	Tân Lộ nhất thời giật nảy cả mình, nàng không có lại lên đến thuyền cứu nạn, mà là trực tiếp đi tìm Anh thị huynh đệ ở lại phù không lục địa trên bản nguyên hóa thân.

	Bởi vì Tân Lộ đặc thù địa vị, lưu thủ ở phù không lục địa trên Song Sinh đạo thành viên trọng yếu ngược lại cũng chưa ngăn cản, làm nàng ngay đầu tiên nhìn thấy Anh thị huynh đệ bản nguyên hóa thân.

	"Hai vị tại sao lại như vậy cấp tiến? Thương chân nhân lúc này chính ở đường hầm hư không nơi ngăn cản dị vực cao giai tồn tại xâm lấn, e sợ không rảnh quan tâm chuyện khác, lẽ nào hai vị không có nhận được tin tức sao?"

	Tân Lộ có chút kích động hướng về hai vị nói, thậm chí giọng nói đều mang theo mấy phần chất vấn.

	Cũng may hai vị này bản nguyên hóa thân bản thân cũng không Bản tôn chân thân như vậy linh tuệ, nhưng Anh thị huynh đệ tựa hồ đối với Tân Lộ hỏi dò đã sớm chuẩn bị, chỉ nghe Anh Liên Khê lưu lại bản nguyên hóa thân mở miệng giải thích: "Liên quan tới việc này huynh đệ ta hai người tự có kế hoạch, chỉ là hiện nay tình thế dĩ nhiên là tên đã lắp vào cung không phát không được."

	Tân Lộ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vì thế không tiếc tổn hại một chiếc thuyền cứu nạn?"

	Cái kia Anh Liên Tuyền bản nguyên hóa thân "Ha ha" nở nụ cười, tiếng cười ở trong cũng không có bất kỳ tâm tình gì chất chứa, nói: "Tân tinh sư cũng từng ở thuyền cứu nạn bên trên đợi hồi lâu, có biết chúng ta vì sao có thể ở thuyền cứu nạn trong gánh chịu lượng lớn thân thiết, tộc nhân cùng với bình thường sinh dân sao?"

	Tân Lộ vốn là thông suốt người, chỉ là trước một lòng một dạ nhào vào Quan Tinh thuật tiến giai bên trên, bởi vậy quên rất nhiều thứ, lúc này đến Anh Liên Tuyền bản nguyên hóa thân nhắc nhở nhất thời tỉnh ngộ ra, bởi vậy không khỏi kinh ngạc nói: "Các ngươi. . . Thuyền cứu nạn trong chẳng lẽ còn gánh chịu một khối thế giới tàn phiến? Các ngươi ẩn giấu có thể đủ sâu!"

	Anh Liên Khê bản nguyên hóa thân mỉm cười nói: "Việc này không tính là gì, chỉ là ta Song Sinh đạo thành lập hơn trăm năm đến một chút gốc gác tích lũy thôi, tam đại cướp tinh không đến đây vây quét chúng ta, một trong những mục đích chính là được đến khối này thế giới tàn phiến, dù sao huynh đệ chúng ta hai người có thể đối với Điền Trăn ẩn giấu Thương Pháp giới vị trí nơi, nhưng cái này khối thế giới tàn phiến tồn tại người biết lại không ít."

	Anh Liên Tuyền bản nguyên hóa thân cũng ở bên cạnh cười nói bổ sung: "Việc này e sợ Thương chân nhân cũng sớm đã biết được."

	Tân Lộ chuyển niệm vừa nghĩ liền có thể xác định Anh Liên Tuyền nói không ngoa, thuyền cứu nạn bên trong thế giới tàn phiến có thể giấu giếm được nàng, nhưng không lừa gạt được Thương Hạ như vậy Lục phẩm chân nhân.

	"Cái kia. . ."

	Tân Lộ vốn là nghĩ muốn hỏi đã như vậy vì sao không chờ Thương Hạ rảnh tay lại đem thuyền cứu nạn bên trong thế giới tàn phiến đưa vào Thương Pháp giới, làm như thế có hay không có không tín nhiệm minh hữu hiềm nghi, nhưng chuyển niệm vừa nghĩ lại vẫn là đem cái ý niệm này ép xuống.

	Anh Liên Khê lại phảng phất có thể đoán được Tân Lộ suy nghĩ trong lòng giống như, nói: "Thương chân nhân nơi đó ngươi hoàn toàn không cần phải lo lắng, một cái đường hầm hư không mà thôi, thực sự không được hắn bất cứ lúc nào đều có thể đem tạm thời phá huỷ, mà những kia ngoại vực tồn tại cũng không có thể lập tức một lần nữa mở ra đường hầm hư không, mặc dù là qua lại hư không loạn lưu chạy tới cũng cần thời gian nhất định."

	Tân Lộ nghe vậy theo bản năng gật gật đầu, kỳ thực xác thực là nàng có chút quá độ lo lắng, Thương Hạ nơi đó chỉ cần hắn đồng ý kỳ thực bất cứ lúc nào đều có thể rảnh tay, mà hắn sở dĩ vẫn cứ lưu lại ở đường hầm hư không ở trong, tựa hồ càng to lớn hơn nguyên nhân là nghĩ muốn thăm dò đối diện vị diện thế giới cao giai tồn tại hư thực.

	"Cái kia. . . Đã như vậy, ta cần ở phù không lục địa bên trên lên ngắm sao pháp đài, muốn dẫn Tống Chấn chân nhân tàu buôn đội đến đây."

	Tân Lộ rốt cục nghĩ đến Thương Hạ dặn dò.

	Anh thị huynh đệ hai người bản nguyên hóa thân hầu như không hẹn mà cùng gật gật đầu, nói: "Đúng là nên như thế!"

	Dứt lời, cái này hai vị liền không nói nữa.

	Tân Lộ thấy thế liền cũng lui lại đi, đồng thời dặn dò theo tý ở bên cạnh sinh đôi tỷ muội điều phối Song Sinh đạo ở lại phù không lục địa trên vật tư, chuẩn bị lại nổi lên một toà ngắm sao pháp đài.

	Bất quá Tân Lộ đối với trước Anh thị huynh đệ cái kia một phen lời giải thích lại là không tỏ rõ ý kiến, không quản bọn họ có lý do gì, nhưng trước mắt Song Sinh đạo cùng Thương Pháp giới bản thổ cao giai Dị thú thực lực tổng hợp chênh lệch lại là chân thực tồn tại, biện pháp ổn thỏa không chỉ có là phải đợi Thương Hạ hoàn toàn rảnh tay, còn muốn chờ Tống Chấn mấy người tàu buôn đội chạy tới mới là thời cơ tốt nhất.

	Dù sao Tống Chấn tàu buôn đội bản thân liền có hơn mười vị gần trăm vị trung cao giai võ giả, hơn nữa Tống Chấn bản thân càng là một cái Tam phẩm chân nhân, là hoàn toàn có thể rất mạnh mẽ xông vào Thương Pháp giới, hơn nữa bây giờ tàu buôn đội bên trong tựa hồ còn nhiều một cái Nhất phẩm Chân nhân, thực lực càng đến tăng cường.

	Song Sinh đạo bây giờ như vậy bất kể tổn thất mạnh mẽ ra tay, ngược lại càng giống là ở đề phòng Thương Hạ bọn họ giống như, không duyên cớ nhiều hơn mấy phần không phóng khoáng.

	Ân, có lẽ Thương Hạ cũng chính là nhìn ra cái này manh mối, lúc này mới cố ý lưu lại ở đường hầm hư không ở trong ngăn cản những kia ngoại vực cao giai tồn tại, khiến Anh thị huynh đệ yên tâm làm việc.

	Dù sao chính như Anh thị huynh đệ bản nguyên hóa thân mới vừa nói, Thương Hạ bất cứ lúc nào cũng có thể hủy diệt đường hầm hư không rảnh tay.

	Đương nhiên, Thương Hạ có lẽ cũng đúng là nhìn chằm chằm đối diện toà kia nghi tựa như Linh cấp vị diện thế giới cũng khó nói.

	Tân Lộ gãi gãi có chút rối tung tóc búi tóc, thầm nghĩ những thứ này người lòng dạ tính toán quá nhiều, những chuyện này hoàn toàn không phải là mình một cái tu vị gần như chỉ ở ngũ trọng thiên "Nho nhỏ" Quan Tinh sư nên quan tâm, chính mình vẫn là đem tâm tư thả ở sau đó nên làm gì mau chóng tiếp dẫn Tống Chấn tàu buôn đội tiến vào Thương Pháp giới vị diện hư không một chuyện lên đây đi.

	Nghĩ đến đây, Tân Lộ nguyên bản tùm la tùm lum tâm tư nhất thời rõ ràng lên , liên đới nàng vẻ mặt cũng có vẻ phấn chấn rất nhiều.

	Nàng bây giờ nhưng là chân chính bước lên ngũ giai Đại Quan Tinh sư ngưỡng cửa!

	Cái này ở trước đây là nàng hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng chuyện, có thể hiện tại lại rõ ràng phát sinh ở trên người nàng.

	Nếu như nói vừa bắt đầu từ một hướng khác hư không loạn lưu ở ngoài tìm đúng bị tiếp dẫn Tống Chấn tàu buôn đội, mặc dù là có Thương Hạ Thân ngoại hóa thân làm cái này ký hiệu, Yến Mính vị này tứ giai Quan Tinh sư cùng nàng trong ngoài hô ứng, Tân Lộ cũng tồn ba phần nghi ngờ, hơn nữa cảm thấy khả năng cần thời gian rất lâu mới khả năng thành hàng, như vậy hiện tại Đại Quan Tinh sư Tân Lộ lại cho rằng cái này dĩ nhiên cũng không phải là một cái chuyện quá khó khăn.

	. . .

	Song Sinh đạo thuyền cứu nạn khoảng cách màn trời bình phong đã càng ngày càng gần, tự nhiên cũng rất sớm gây nên Thương Pháp giới bên trong bản thổ cao giai Dị thú chú ý.

	Những thứ này cao giai Dị thú sinh ra sớm linh tuệ, đương nhiên sẽ không tùy ý cái này chiếc vừa nhìn chính là kẻ xâm lấn tạo vật dễ dàng hàng lâm ở bản thổ thế giới ở trong.

	Chỉ bất quá lúc này Thương Pháp giới bên trong nhưng cũng không bình tĩnh, đầu tiên là vừa bắt đầu một con nhất phẩm lục giai Dị thú vương bị Tân Lộ mượn Thiên Độn Dẫn Lâm phù xuất kỳ bất ý trọng thương , sau đó Anh thị huynh đệ ở màn trời bình phong ở ngoài lại kích thương một con nhị phẩm hình rắn Dị thú, sau đó lại cùng ít nhất bốn con lục giai Dị thú vương giao thủ, lấy trong tay hai cái thần binh linh tính bị hao tổn để đánh đổi, lại lần nữa trọng thương hai con lục giai Dị thú vương.

	Lúc này Anh thị huynh đệ lấy tự tước tu vị để đánh đổi, mạnh mẽ xông vào Thương Pháp giới bên trong sau khi, tựa hồ lại hấp dẫn còn lại lục giai Dị thú vương chú ý, cho tới ở thuyền cứu nạn đang cùng màn trời bình phong khoảng cách rút ngắn ở vạn dặm bên trong sau, Thương Pháp giới bên trong dĩ nhiên không có lục giai Dị thú vương xuất kích, mà vẻn vẹn chỉ là có mấy chục đầu ngũ giai Dị thú vọt ra, nỗ lực đối với thuyền cứu nạn khởi xướng đánh lén.

	Thuyền cứu nạn bên trên hội tụ Song Sinh đạo cuối cùng một nhóm tinh anh thành viên, thấy thế tự nhiên dồn dập ra tay tiến hành chặn lại, trong lúc nhất thời các loại thủ đoạn bay tán loạn, đúng là ở màn trời bình phong ở ngoài đánh cho rất là náo nhiệt, mà thuyền cứu nạn hướng về màn trời bình phong xung kích tốc độ ngược lại càng lúc càng nhanh.

	Mà mắt thấy thuyền cứu nạn khoảng cách màn trời bình phong càng ngày càng gần, những kia bản thổ cao giai Dị thú ỷ vào số lượng ưu thế cùng với khổng lồ mà cường hãn thú khu vọt tới thuyền cứu nạn phụ cận, rồi lại bị thuyền cứu nạn bên trên phòng ngự trận màn cản trở chặn lại.

	Liền vào lúc này, Thương Pháp giới bên trong rốt cục có lục giai Dị thú vương thoát ly Anh thị huynh đệ ở bên trong kiềm chế, xuất hiện ở màn trời bình phong bên trên cũng hướng về thuyền cứu nạn khởi xướng công kích.

	Nhưng mà liền vào lúc này, hai đạo tràn đầy rồi lại có vẻ tan rã lục giai khí cơ từ thuyền cứu nạn bên trong bốc lên.

	Bất quá cái này hai đạo khí cơ rất nhanh liền lại thông qua loại bí thuật nào đó hợp thành một thể, không chỉ làm cho nguyên bản có vẻ tan rã khí cơ làm hết sức thu buộc chặt lên, thậm chí còn tăng vọt đến một cái hoàn toàn mới mức độ.

	Đầu kia xuất hiện ở màn trời bình phong bên trên lục giai Dị thú vương thế tiến công chưa chạm đến thuyền cứu nạn, liền lại bị thuyền cứu nạn trong đột nhiên xuất hiện hai đạo khí cơ mạnh mẻ áp chế trở lại.

	Từ Thương Hạ nơi đó cầu được bốn đạo Thiên Độn Dẫn Lâm phù sau khi, Anh thị huynh đệ lại vẫn chưa đem toàn bộ dùng ở lẻn vào Thương Pháp giới bên trong thành viên trên người, mà là cố ý ở thuyền cứu nạn bên trên lưu lại hai đạo.

	Cứ việc thuyền cứu nạn bên trên kích phát rồi Thiên Độn Dẫn Lâm phù một đôi Song Sinh đạo ngũ trọng thiên thành viên, không cách nào thành thục chưởng khống bị Lục hợp nguyên khí mạnh mẽ đề bạt đến tầng sáu tu vị, nhưng mượn song sinh bí thuật năng lực, vẫn là khiến hai người liên hợp chiến lực tiến thêm một bước, hầu như có thể so với một cái Nhị phẩm chân nhân tồn tại.

	Nhưng Thương Pháp giới màn trời bình phong bên trên rất nhanh lại xuất hiện con thứ hai cùng thứ ba con lục giai Dị thú vương, cái này bất quá cái này hai con lục giai Dị thú vương hiển nhiên đều có thương tích tại người.

	Trong đó một con hình rắn cự thú thân thể cao lớn trên càng là có mấy đạo sâu thấy được tận xương to lớn vết thương, chính là lúc trước ở màn trời bình phong ở ngoài bị Anh thị huynh đệ trước hết trọng thương đầu kia nhị phẩm Dị thú vương.

	Mà một đầu khác Dị thú vương thân thể cao lớn phần lưng càng là đứng sừng sững mấy chục cây cực lớn gai xương, nhưng trong đó có ít nhất một nửa đã bẻ gãy, trong đó còn có mấy cây gãy lìa gai xương ngược đâm vào Dị thú bên trong, vết thương như trước đang hướng ra bên ngoài thấm máu, hiện ra sau đó tới cũng từng bị Anh thị huynh đệ trọng thương.

	Cái này hai con dị thú vừa xuất hiện, cũng phân biệt từ phương hướng khác nhau xông hướng thuyền cứu nạn.

	Cái kia lấy song sinh bí thuật hòa làm một thể khí cơ vội vã thả ra đối với một đầu khác Dị thú vương áp chế, ngược lại ngăn cản cái khác Dị thú vương xung kích, nhưng mà vội vàng trong lúc đó lại vẻn vẹn chỉ có thể ngăn lại đầu kia hình rắn cự thú.

	Mà một đầu khác gai xương Dị thú vương thì lại đang đến gần thuyền cứu nạn phụ cận thời khắc đột nhiên phát ra một tiếng rít lên, sau lưng ít nhất hơn mười gân cốt đâm bắn ra, chiếu thuyền cứu nạn bắn chụm mà tới.

	Không có lục giai tồn tại cự địch thuyền cứu nạn chỉ có thể đem hy vọng cuối cùng ký thác ở thuyền cứu nạn bảo vệ trận màn bên trên, nhưng mà ở liên tục cản trở sáu, bảy cây gai xương bắn chụm sau khi, trận màn bình phong rốt cục bị xuyên thủng, có ít nhất hai cái gai xương xuyên thủng thuyền cứu nạn phía trên hai tầng thuyền lầu, lại có ba cái gai xương đâm vào thuyền cứu nạn một bên mép thuyền , liên đới cả chiếc khổng lồ thuyền cứu nạn thân tàu đều ở giữa không trung lướt ngang mấy chục dặm mới giảm bớt gai xương mang đến cường đại xung kích.

	Thuyền cứu nạn thân tàu bị hao tổn, nhưng cũng chưa thương tới thuyền cứu nạn bên trong bí cảnh không gian căn bản.

	Đi ngang qua điều động thuyền cứu nạn Song Sinh đạo thành viên cật lực điều chỉnh sau khi, thuyền cứu nạn rất nhanh lại lần nữa khởi động tiếp tục hướng về màn trời bình phong phương hướng phóng đi.

	Đầu kia gai xương Dị thú vương thấy thế lại lần nữa xông về phía trước, khổng lồ thú khu hướng phía dưới cuộn mình, làm hết sức đem trên lưng còn lại gai xương nhắm ngay thuyền cứu nạn, nó có lòng tin ở cái này một làn sóng bắn chụm ở trong trực tiếp đem cái này chiếc khổng lồ tạo vật hoàn toàn hủy diệt.

	Nhưng mà liền trong nháy mắt này, liên tiếp hai đạo bất đồng tiếng hô vang lên, trong đó lo lắng tâm tình tựa hồ tại khẩn cấp hướng về nó nhắc nhở cái gì.

	Cái kia gai xương cự thú là do là trước bị Anh thị huynh đệ trọng thương vốn là thực lực bị hao tổn, lúc này cuộn mình thân thể càng là ảnh hưởng tầm mắt của nó cảm giác, nhưng chưa chú ý tới ở thuyền cứu nạn phía sau giữa hư không, đang có một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền lấy đập nồi dìm thuyền khí thế hướng về nó cao tốc vọt tới!

	Cái kia gai xương cự thú được đến đồng bạn nhắc nhở, nơi nào còn nhớ được đối phó thuyền cứu nạn, gấp vội vàng xoay người liền muốn đi đầu bỏ chạy tránh né.

	Nhưng mà liền ở trong nháy mắt này, từ cái kia thuyền cứu nạn trong đột nhiên bay ra hai đạo hào quang.

	Cái kia hào quang trong nháy mắt đi tới gai xương cự thú phụ cận bộc phát ra, chỉ một thoáng liền có đếm mãi không hết sợi quang hiện lên, đem gai xương cự thú thân hình quấn quanh chặt chẽ.

	Cái kia hai đạo hào quang thình lình chính là hai đạo lục giai võ phù, hơn nữa hiển nhiên cũng không phải là Thương Hạ làm ra, ứng nên là Song Sinh đạo gốc gác tư tàng.

	Gai xương cự thú ra sức giãy dụa, cho dù cái kia sợi ánh sáng chính là lục giai võ phù phát ra cũng không cách nào hoàn toàn đem cầm cố, không ngừng sợi quang ở sau khi đứt đoạn liền ánh sáng lờ mờ tiêu tan hết sạch.

	Chụp dáng dấp như vậy, không dùng thời gian bao lâu gai xương cự thú liền có thể từ bên trong thoát vây.

	Nhưng mà cái kia nói cho vọt tới loại cỡ lớn tinh thuyền lại làm sao có khả năng sẽ   cho nó tránh thoát cơ hội?

	Ở cái kia gai xương cự thú sợ hãi tiếng hét thảm ở trong, tinh thuyền thuyền trưởng trực tiếp va vào cự thú thân thể cao lớn.

	Nương theo cũng không biết là tinh thuyền phá nát vẫn là gai xương gãy lìa tiếng vang cùng với lượng lớn quẳng ở giữa hư không thú huyết, cự thú tiếng hét thảm im bặt đi, rồi sau đó thân thể cao lớn ở tinh thuyền cao tốc va chạm thúc đẩy xuống xông hướng màn trời bình phong.

	Như vậy khốc liệt một màn tựa hồ lập tức kinh ngạc đến ngây người màn trời bình phong bên trên mặt khác hai con lục giai Dị thú vương, mà sớm có dự bị thuyền cứu nạn lại nhân cơ hội tăng tốc xông hướng màn trời bình phong.

	Đợi đến hai con dị thú vương phản ứng lại thời khắc, thuyền cứu nạn dĩ nhiên vọt qua chúng nó chặn lại tuyến, khoảng cách màn trời bình phong gần trong gang tấc.
Kết chương.