Chương 5 : Đây chính là ngươi tự tìm (bốn / năm).
Năm. Đây chính là ngươi tự tìm (bốn / năm)

	Tinh linh ngay cả đánh kéo dài một đoạn thời gian, nàng rất có kinh nghiệm, thể lực cũng rất tốt, nhưng không cần ma lực cuối cùng sẽ bị tìm tới cơ hội, mà Hà Thận Ngôn bắt lấy cơ hội này. Nàng một cái quyền trái có chút chậm, Hà Thận Ngôn lập tức đong đưa thân thể né tránh, chuẩn bị đưa nàng kéo vào trận chiến dưới mặt đất, mà tinh linh trơn mượt lập tức đứng dậy rời đi.

	Nàng cười nói: "Đến a, từ đầu đến giờ trước đây năm phút đồng hồ, ngươi thật giống như một mực tại bị đánh a."

	"Ta nhớ được, " Hà Thận Ngôn cũng đứng lên, hắn liếm môi một cái, cười nói ra: "Ta giống như đánh trúng qua ngươi một quyền?"

	"Vậy liền đến thử xem ngươi có thể đánh trúng hay không quyền thứ hai đi."

	Tinh linh tiếng nói rơi xuống, lần nữa hướng phía Hà Thận Ngôn lao đến, nàng đổi một loại đấu pháp, dùng chính là tiêu chuẩn quyền anh, Hà Thận Ngôn không biết nàng là từ đâu nhi học. Nhưng vô cùng có xâm lược tính, thân cao chiều dài cánh tay phối hợp thêm kỹ pháp vô cùng có mỹ cảm.

	Đổi đừng đề cập lực sát thương, không muốn phải nhìn các tinh linh đều vô cùng mỹ mạo, liền cho rằng bọn họ yếu đuối.

	Đối với Hà Thận Ngôn tới nói, hắn trong thời gian ngắn tìm không thấy cái gì có thể phản chế biện pháp —— tại quyền anh bên trên, đối mặt cao hơn ngươi vẫn còn so sánh tay ngươi lớn lên người chính là như vậy.

	Bình tĩnh mà xem xét, Hà Thận Ngôn cũng không lùn. Hắn có một mét tám bảy, nhưng đó là đối với nhân loại mà nói, đối các tinh linh tới nói nhưng là khác rồi. Theo hắn nhìn ra, cái này tinh linh thân cao hẳn là đạt đến hai mét. Mà các tinh linh tố chất thân thể cũng là so với nhân loại phải tốt.

	Đủ loại nhân tố, tạo thành hắn mặt đất không có ưu thế, đứng lập càng không ưu thế bất lợi cục diện. Hà Thận Ngôn trầm mặt, hắn viên kia lòng háo thắng đã bị nhen lửa, hiện tại đang ở trong lồng ngực cháy hừng hực —— đương nhiên, không bài trừ một chút những yếu tố khác.

	Không biết là vô tình hay là cố ý, tinh linh tại không gián đoạn bước chân nhỏ thăm dò bên trong bước lớn một bước, một bước này xa lập tức để nàng lúc đầu đem khống rất tốt khoảng cách rút ngắn một đoạn, đạt đến Hà Thận Ngôn đả kích phạm vi. Hắn không do dự, lập tức vung ra một cái tay phải đấm thẳng, rắn rắn chắc chắc đánh vào tinh linh trên má phải, đưa nàng đánh lui về sau một bước.

	Tinh linh lại cười lên, nàng vuốt vuốt mặt, đứng tại nguyên chỗ nói ra: "Natalia Caro ngươi."

	"Hà Thận Ngôn." Hà Thận Ngôn buông xuống hai tay, hắn thở hổn hển, cao như vậy cường độ đối công là phi thường tiêu hao thể lực, đối với con người mà nói đích thật là dạng này. Mà Natalia nhìn qua còn xa xa chưa tới cực hạn.

	"Đối với loài người tới nói, ngươi đánh còn không tệ. Nếu như ngươi bây giờ nhận thua, ta sẽ cân nhắc cân nhắc, không đem phần này thu hình lại truyền đến mạng nội bộ."

	"Ngươi đang nói đùa sao? Lại đến!"

	Hà Thận Ngôn lần nữa bày lên quyền giá, hắn đã không dùng thuật cách đấu Kamar-Taj, đã nàng muốn dùng quyền anh, vậy chỉ dùng quyền anh.

	"Đây chính là ngươi tự tìm, đừng nói ta không có nhắc nhở qua ngươi."

	Natalia nói xong cũng lần nữa lao đến, nàng lần này thức mở đầu ngoài pháp sư đoán trước —— kia cùng quyền anh không hề quan hệ, quyền anh bên trong cũng không cho phép đá kích. Nàng ỷ vào chân của mình dài, dùng một cái hung hăng cao đá hướng phía pháp sư đầu đá tới, Hà Thận Ngôn mắt thấy né tránh không kịp, lập tức cắn chặt răng dùng tay trái ngạnh kháng.

	Phịch một tiếng trầm đục, hắn bị đá đến lui lại mấy mét, cái này vẫn chưa xong. Natalia lại lấn người mà lên, lần nữa dùng chân hướng phía bụng của hắn đá tới, Hà Thận Ngôn hai tay chặn lại, đã ngươi không có ý định chơi quyền anh, vậy ta cũng không cần lại tuân thủ quy tắc trò chơi.

	Hắn kéo căng phần eo, từ hạch tâm phát lực, bắt lấy chân của nàng, dùng sức về sau khẽ kéo. Natalia rắn rắn chắc chắc ngã trên mặt đất, Hà Thận Ngôn lập tức liền muốn đi lên bổ quyền, hắn cũng không quan tâm đánh nữ nhân là không phải có sai lầm nam đức, đều đánh tới mức này coi như đối diện là cái thú tai nương đều phải cho nàng chút giáo huấn.

	Nhưng Natalia lập tức lăn mình một cái, để Hà Thận Ngôn nắm đấm thất bại. Nàng xinh đẹp màu đen tóc ngắn tán tại trên trán, có một loại xốc xếch mỹ cảm. Tinh linh này tựa hồ càng đánh càng vui vẻ, nàng đứng lên, cười hì hì đối Hà Thận Ngôn làm ra một cái động tác tay phức tạp.

	"Ta không biết đó là cái gì ý tứ, " Hà Thận Ngôn nói mà không có biểu cảm gì, hắn làm ra một cái ngón tay cái,

	"Ta chỉ biết là cái này, " sau đó lại làm ra một cái ngón giữa, ". . . Còn có cái này."

	"Đó là cái gì ý tứ?"

	"Ngươi đoán."

	Tinh linh cười ra tiếng, nàng trêu chọc nói: "Ai, Ancient One có thể nhặt được ngươi làm đồ đệ thật sự là nhặt được bảo."

	"Đem lời này nói với nàng đi, như thế nào?"

	"Ta cũng là nghĩ, có thể người nàng không ở nơi này." Tinh linh sửa sang tóc của mình, giật xuống trên cổ vòng cổ ném ở một bên. Thon dài trên cổ có mồ hôi mịn xuôi dòng mà xuống.

	"Cho nên ngươi liền đến tìm ta gây phiền phức rồi?"

	Pháp sư không biết nàng đang giở trò quỷ gì, nhưng hắn hoàn toàn chính xác cần nghỉ ngơi, cho nên cũng liền đi theo nói chuyện đi.

	"Đúng, tại sao lại không chứ?"

	Nàng vô cùng thống khoái thừa nhận, đột nhiên không có chút nào phòng bị nằm xuống, tốt đẹp độ cong trải phẳng ra, y nguyên có nhiếp nhân tâm phách mị lực. Cả người dáng người nhìn một cái không sót gì.

	Hà Thận Ngôn híp híp mắt, tận lực để cho mình ánh mắt đừng quá mức thất lễ: "Ngươi đây là ý gì? Ta cho là ngươi là muốn đánh với ta một trận, thẳng đến phân ra thắng bại đâu."

	Natalia nở nụ cười, nàng tóc đen tản ra, rối tung tại màu trắng trên mặt đất, cả người nhìn qua tựa như là một bức họa. Tinh linh này lười biếng lau trên trán mình tinh mịn mồ hôi, đối với hắn vẫy vẫy tay chỉ: "Đúng, quyết đấu điều kiện là thẳng đến một phương mất đi năng lực hành động, nhưng, chúng ta giống như có một loại phương thức khác đạt thành mục tiêu."

	Nói được mức này, liền xem như đồ đần đều biết nàng muốn làm gì.

	"Ngươi chăm chú?" Hà Thận Ngôn nâng lên lông mày.

	Nàng không nói chuyện, chỉ là dùng cặp kia màu xanh thẳm con mắt nhìn xem hắn.

	"Đây chính là ngươi tự tìm." Pháp sư nói.

	-----

	"Đây chính là ngươi tự tìm." Natalia lưu lại câu nói này, cười hì hì rời đi, còn không quên đóng cửa.

	Không nên hỏi trôi qua bao lâu, hỏi chính là ta cũng không biết, tóm lại, Natalia vô cùng vui sướng rời đi Hà Thận Ngôn gian phòng, để lại cho hắn chính mình tư nhân phương thức liên lạc, cũng ước định cẩn thận có rảnh lại đánh một trận. Mà Hà Thận Ngôn nằm tại chính mình trên ghế nằm, hắn nhe răng trợn mắt xoa eo, đầy kém đều là vết quào, trên cổ còn có mấy cái mập mờ vết ứ đọng.

	Hà Thận Ngôn thua, chuyện đương nhiên, dù sao, loài người nhục thể muốn làm sao cùng tinh linh so? Natalia nói mình sẽ không công khai thu hình lại, nàng đang nói lời này lúc vô cùng mập mờ trừng mắt nhìn, Hà Thận Ngôn biết rồi nàng là ám chỉ chính mình cái gì, nhưng hắn bản ở mặt tận lực không đi hướng phương diện kia nghĩ. Tinh linh vẫn còn trước khi đi dùng ngón tay giáp sờ sờ bộ ngực của hắn, Hà Thận Ngôn lắc đầu.

	Các tinh linh thật rất nguy hiểm, từng cái phương diện đều là.

	Hắn ép buộc chính mình đem đoạn này đặc biệt kinh lịch phóng tới chỗ sâu trong óc, không còn dư vị, chỉ là một trận ngươi tình ta nguyện hẹn hò thôi, cứ nói bắt đầu phương thức có chút đặc thù, nhưng kết cục là tốt.

	Hà Thận Ngôn lại mở ra mạng nội bộ, màn ánh sáng màu xanh lam lần nữa triển khai, pháp sư con mắt màu đen bên trong phản chiếu lấy ánh sáng lam. Hắn mở ra tạp đàm khu, cái tên này vô cùng phù hợp định nghĩa, chỗ này cái gì đều đàm. Từ chủng tộc chê cười đến các loại tin tức ngầm, từ dạy ngươi như thế nào điều khiển máy bay đến như thế nào đem máy tính thùng máy biến thành phụ ma đài, không chỗ nào mà không bao lấy, không chỗ không có. Hắn nhìn đơn giản có chút đáp ứng không xuể.
Kết chương.