Chương 250 : Thẳng Thắn Cương Nghị.
"Đầu đau quá!"

	William Charles mở hai mắt ra, nhìn thấy chính là hẹp hòi bế tắc tầng hầm, đỉnh đầu đèn điện lập loè ra vàng rực ánh sáng, lúc sáng lúc tối.

	Chu vi là cao to giá gỗ, phía trên nhồi vào chất gỗ thùng rượu.

	"Nơi này là. . . Quán bar lòng đất hầm rượu? Ta tại sao lại ở chỗ này?"

	William vẻ mặt hoang mang, nghĩ sờ một chút cái trán, lại phát hiện mình thình lình bị trói ở một tấm ghế dựa cao, không cách nào nhúc nhích.

	"Cứu mạng!"

	Hắn hô một câu, phát hiện bên ngoài không có ai trả lời.

	"Chờ đã. . . Là Balkin, là Balkin!"

	William nhớ lại trước khi hôn mê đoạn ngắn, tựa hồ là quán bar dừng buôn bán sau khi, hắn mới vừa kéo ghế xếp, sau đó Balkin mỉm cười đưa cho hắn một ly bia giải khát. . .

	"Balkin tại sao muốn ở rượu bên trong bỏ thuốc. . . Hắn mê đi ta là vì cái gì?"

	William càng nghĩ càng sợ sệt.

	Nếu như hắn vẻn vẹn chỉ là một người bình thường, cái kia trái lại cảm thấy tự thân nghèo rớt mồng tơi, không có gì có thể khiến người ghi nhớ.

	Nhưng hắn biết được một ít thần bí kiến thức, rõ ràng ở nghi thức bên trong, người sống là rất phổ biến một loại tài liệu!

	"Balkin. . . Cũng sẽ không là một bí mật tà thuật người hâm mộ chứ?"

	"Hắn lẽ nào nghĩ hiến tế ta?"

	William bởi vì sợ, hàm răng đều bắt đầu run.

	Hắn nắm giữ cái kia một điểm sức mạnh thần bí, đối với trước mắt tình cảnh không có một chút nào trợ giúp.

	Ngay khi William chính mình doạ chính mình lúc, hầm rượu cửa một tiếng cọt kẹt mở ra, Aaron chậm rãi đi vào.

	"Tiên sinh Potter. . ."

	Nhìn ra ngoài dự liệu người, William biểu hiện hơi có chút hoang mang.

	Nhưng đợi đến hắn nhìn thấy Aaron trên tay cái kia quyển ( đúng như trí giả Freud nói tới ) thì hắn liền kêu to lên, điên cuồng vặn vẹo thân thể: "Ngươi muốn làm gì? Đó là ta đồ vật, ta! Trả lại ta!"

	"Táo bạo thiên hướng, đây chính là ngươi mở ra thứ nhất nguyên chất di chứng về sau sao?"

	Aaron mỉm cười khép lại từ William nơi ở tìm tới mật truyền, lạnh nhạt nói: "Không muốn tổng nỗ lực dùng võ lực giải quyết vấn đề, thật giống cái người man rợ như thế. .. Bất quá, ngươi giết chết Hades hành vi coi như không tệ, ít nhất không có lưu lại quá nhiều manh mối cùng vết tích."

	William vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, hắn run cầm cập môi, giải thích: "Tiên sinh Potter, ngươi nhất định lầm cái gì, ta không có. . . Ta không có giết người. . ."

	"Nói dối là không đúng , làm cái này ngươi đối với ta ẩn giấu, ngươi cần chịu đến trừng phạt."

	Aaron mỉm cười đem một thanh tạo hình rất khác biệt dao găm nhét vào cổ áo của hắn, để William da thịt cùng 'Gào khóc chi nhận' tiếp xúc thân mật.

	Sau đó, hắn hoạt động một chút nắm đấm, khớp xương nắm đến nổ vang.

	'Chỉ là đánh mấy quyền sao? Vậy ta hẳn là còn có thể chịu đựng. . .'

	William tuy rằng cảm giác thân thể hơi khác thường, nhưng thở dài một hơi, chuẩn bị đánh chết hắn cũng không công nhận.

	Đùng!

	Sau một khắc, Aaron đi tới William trước mặt, tát hắn một bạt tai.

	William nước mắt nhất thời liền không hăng hái rơi xuống: "Mẹ. . . Đau quá! ! !"

	William xin thề, chính mình là một cái nam tử hán, tuyệt đối sẽ không làm ra bị người dùng một bạt tai đánh khóc hành vi.

	Nhưng cái này bạt tai. . . Chết tiệt quá đau a!

	Quả thực thật giống như đem khuôn mặt của hắn xé ra, dùng đốt đỏ sắt que trực tiếp từ lỗ mũi đâm vào đầu như thế!

	Đau đớn kịch liệt, thậm chí làm hắn tư duy đều xuất hiện nhất định mơ hồ, suýt chút nữa đau đến bất tỉnh đi.

	'Thiện thêm lợi dụng 'Gào khóc chi nhận' mặt trái hiệu quả, đúng là một cái không sai bức cung lợi khí, ân, không thẹn với 'Gào khóc chi nhận' cái này tên, bất luận nam nữ, đụng tới cũng phải cho ta khóc!'

	Aaron hài lòng trở tay lại quất William một cái tát: "Nói cho ta, ngươi có hay không giết người?"

	"Ta nhận tội! Tha. . . Tha ta! Xin mời tha thứ ta!"

	William trên mặt nước mắt cùng nước mũi hỗn hợp lại cùng nhau, khóc ròng ròng lớn tiếng trả lời.

	Vì không gặp sự đau khổ này, dù là bởi vì tội giết người bị thẩm phán hắn cũng nhận!

	"Rất tốt, phía dưới ta hỏi một vấn đề, ngươi trả lời một cái, nếu như đáp không được, ta liền đánh ngươi!"

	Aaron thoả mãn gật đầu nói: "Tên của ngươi?"

	"William! William Charles!"

	Phốc!

	Aaron một quyền đánh ở William trên bụng, để hắn cảm giác tự thân nội tạng đều vặn vẹo thành một đoàn: "Ta xin thề. . . Lấy mẹ ta danh nghĩa xin thề, đây là thật sự! ! !"

	"Rất tốt, xem ra ngươi đã nắm giữ quy tắc trò chơi."

	Aaron trên mặt nổi lên vẻ mỉm cười, tiếp tục hỏi một vài vấn đề, liền William mấy tuổi đái dầm, mối tình đầu tình nhân là ai, thậm chí càng thêm xấu hổ việc riêng tư đều không có buông tha.

	Dùng vấn đề thế này, không ngừng đánh đổ tâm lý đối phương phòng tuyến, có thể thu được nhiều bí mật hơn.

	"Tại sao tới Pulmaus?"

	"Vì. . . Vì phá giải quyển sách kia sách, thu được sức mạnh thần bí. . ."

	"Ngươi đối với cha mẹ ngươi chết có ý kiến gì không? Biết cái gì ẩn tình?"

	". . ."

	. . .

	'Nhìn tới. . . William trên thực tế chủ yếu vẫn là vì truy tìm thần bí đi tới Pulmaus, đối với gia tộc quỷ dị suy vong, hắn cũng không biết càng nhiều, có lẽ. . . Hắn tiềm thức nhận ra được nguy hiểm, làm ra xa xứ quyết định?'

	Aaron trên tay thưởng thức một đồng tiền vàng, mặt hiện nổi lên ra mỉm cười: "Một vấn đề cuối cùng. . . Ngươi có hay không chuẩn bị dùng Chú thuật đối phó ta?"

	"Không có. . ."

	William ánh mắt mờ mịt trả lời.

	Coong!

	Aaron ném ra kim tệ, thu được rồi kết quả sau gật đầu nói: "Xem ra cái kia người điên vẫn là đem người nghĩ đến quá xấu, ngươi trước mắt vẫn không có sinh ra loại ý nghĩ này. . ."

	Đương nhiên, đợi đến đối phương ở thần bí bên trong đi được càng ngày càng xa, nguyên chất tầng thứ lại lần nữa tăng lên sau khi, sẽ biến thành cái gì loại có thể liền không nói được rồi.

	"Chúc mừng ngươi, làm ra lựa chọn chính xác."

	Aaron lấy ra 'Gào khóc chi nhận', tiện thể cắt rời William trên người dây thừng, đưa tay trên đã xem qua mật truyền ném cho hắn.

	William thân thể cuộn mình trên đất, cảm giác loại kia kịch liệt thống khổ trong nháy mắt biến mất rồi.

	Hắn kinh ngạc đứng dậy, sờ sờ gương mặt, phát hiện mình kỳ thực bị đánh cho không nghiêm trọng lắm, liền máu đều không có nhìn thấy.

	"Ta nguyên vốn coi chính mình là một cái thiết hán tử, không nghĩ tới liền trình độ như thế này đánh đập đều không chịu nổi, cái gì đều nhận tội. . ."

	Hắn rơi vào đối với mình thâm trầm hoài nghi ở trong.

	"Không. . . Không đúng, là cái kia cây chủy thủ!"

	Bất quá William tốt xấu là một cái Phi phàm giả, nhất thời phản ứng lại, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Aaron chủy thủ trong tay, mang theo sợ hãi tâm tình: "Thần kỳ vật phẩm. . . Lão bản ngươi cũng là một cái Phi phàm giả?"

	"Không chỉ có như vậy, quán bar Thợ săn chính là khu Hoàng hậu đen một cái nào đó lối vào. . . Thiệt thòi ngươi ở đây công tác lâu như vậy. . ."

	Aaron nhún nhún vai nói: "Ngươi hiện tại có hai cái lựa chọn, cái thứ nhất là mang theo ngươi sách cút ra ngoài . . . Lựa chọn thứ hai, là tiếp tục lưu lại công tác."

	William theo bản năng đã nghĩ chạy, chợt dừng chân lại, kỳ quái hỏi: "Lựa chọn thứ hai rõ ràng không đúng, tại sao cho ta lựa chọn?"

	"Bởi vì ta muốn lợi dụng ngươi, làm mồi cá của ta. . ."

	Thời khắc này, Aaron cười đến giống như một con ác ma.
Kết chương.