Chương 53 : Tráng ư dân binh!.
Một lát sau, Thang Chí Quốc đi vào phòng làm việc.

	Phương Thần thấy vậy, vội vàng ân cần rót một chén nước, "Đa tạ canh thúc."

	Thang Chí Quốc khoát tay một cái, "Chú cháu chúng ta hai có cái gì cám ơn với không cám ơn, Bắc triều trên chiến trường nếu như không phải gia gia ngươi cứu lão gia tử nhà ta, trên thế giới này liền con người của ta cũng không có, càng chưa nói ngươi hay là ta nhìn lớn lên, chút chuyện nhỏ này tính là cái gì. Ngươi nhìn ta một chút mang ra ngoài binh thế nào!"

	"Tráng ư dân binh! Hỏa lực này nhanh bì kịp chính quy quân đi!" Phương Thần dựng lên một ngón tay cái.

	Thang Chí Quốc hớn hở mặt mày, hiển nhiên rất là vừa lòng, "Chính quy quân nhất định là không sánh bằng , bất quá ngươi canh thúc thoát kia thân quân phục về sau, thật là không ít ở những thứ này dân binh trên người cố sức, nhất là cái này nhị doanh, trên căn bản đều là ta thôn đệ tạo thành , đừng nói toàn bộ trấn Mang Sơn, chính là LC khu dân binh sư, ta mang ra ngoài cái này doanh, cũng là số một !"

	Phương Thần gật đầu một cái, tràng diện này thật có chút vượt qua Phương Thần tưởng tượng, mới vừa rồi chính hắn đều sợ, vạn nhất tẩu hỏa làm sao bây giờ, nhất là kia 57 li chiến phòng pháo tới một cái, cường tử bọn họ sợ rằng thật muốn tan thành mây khói, hóa thành phấn vụn.

	Không muốn nói không thể nào, dù sao kiếp trước, cong cong một trung sĩ là có thể lầm bắn ra một cái hùng ba đạn đạo, chính xác đánh trúng một chiếc tàu cá. Những thứ này dân binh tay run một cái, kéo lại pháo cái chốt, cũng không phải là không được .

	Dù sao, lúc này mới Thang Chí Quốc nhưng nên diễn tập danh nghĩa đem người cho kéo tới, đều là súng đạn sẵn sàng.

	Vốn là, Phương Thần kỳ thực không có ý định làm lớn như vậy.

	Đến là Thang Chí Quốc hết sức hưng phấn , tự mình diễn viên chính không được, còn nhất định phải làm thi hành đạo diễn, làm cái này xuất diễn.

	Cái này từ mặt khác, thể hiện Hoa Hạ lực lượng quân sự hùng mạnh, kỳ thực hàng năm tháng chín tháng mười, đột nhiên xuất hiện nhóm kia hơn mười triệu thần bí quân đội, cũng không phải là số người Hoa Hạ nhiều nhất lực lượng quân sự, nhiều nhất nên là Hoa Hạ dân binh!

	Hoa Hạ dân binh tổ chức, là do xích vệ đội, công nhân củ sát đội chờ tổ chức phát triển. Trong phim ảnh Hồng Hồ xích vệ đội, trong ti vi huyện đại đội khu tiểu đội, cùng với chiến dịch Hoài Hải trong đạt hơn năm triệu người đằng trước đội, đều là dân binh vũ trang.

	Đến dựng nước sau này, càng là có một truyền lưu rất rộng câu chuyện: Năm 1959 lễ quốc khánh, Thái tổ đứng ở thành Thiên An Môn trên lầu, nhìn hạo hạo đãng đãng thông qua quảng trường thủ đô dân binh sư, đối Khrushchev ý vị thâm trường nói: Chúng ta có một trăm triệu dân binh.

	Khrushchev khiếp sợ không thôi.

	Trên thực tế, đâu chỉ một trăm triệu, Hoa Hạ lúc ấy có 250 triệu dân binh.

	Có hơn 5000 cái dân binh sư, có bốn mươi ngàn nhiều dân binh đoàn.

	Thủ thép dân binh xây dựng "Sắt thép công nhân dân binh sư", hạ hạt 13 cái đoàn, tổng binh lực bốn mươi ngàn những người khác, không biết sợ tè ra quần bao nhiêu nhà quan sát quân sự.

	Bọn họ còn phân biệt ở 60 năm, 84 năm cùng 99 năm đơn độc tạo thành phương đội, tham dự quốc khánh duyệt binh.

	Huyện khu một cấp dân binh sư quy mô thì càng thêm khổng lồ, ở Thái tổ nói lên phải làm lớn dân binh sư hiệu triệu, "Thực hành toàn dân giai binh, là bảo đảm chủ nghĩa xã hội xây dựng, đối phó chủ nghĩa đế quốc có thể phát động mới chiến tranh một căn bản các biện pháp."

	Đang xây chế trở thành phương diện, trên nguyên tắc lấy huyện biên sư, công xã biên đoàn, thôn biên liền, đội sản xuất biên bài, ở tuyên truyền giáo dục cơ sở bên trên, đem phù hợp điều kiện mà chưa tham gia dân binh công dân, lấy tự nguyện nguyên tắc nhất luật hấp thu vì dân binh.

	Phàm tuổi tròn 16 tới 50 tròn tuổi nam nữ thanh tráng niên, trừ thân thể không đạt chuẩn cùng giàu phản hư bên phải phần tử ngoài, cũng sắp xếp dân binh tổ chức. Lại lấy phục lui quân người vì cốt cán, đem 16 tới 30 tuổi nam nữ thanh niên trở thành cốt cán dân binh, còn lại trở thành bình thường dân binh.

	Hoàn toàn thực hiện "Ngụ binh với công, ngụ binh với nông, ngụ binh với thương, ngụ binh với học" mục đích.

	Các nơi cũng thành lập đại lượng dân binh sư, theo Phương Thần biết, LC khu dân binh sư, hạ hạt hai mươi đoàn, tổng binh lực đạt tới một trăm hai mươi ngàn người.

	Cũng chính là 82 năm, dân binh công tác hướng dẫn phương hướng, đến từ Thái Tông "Dân binh sẽ phải nhắc tới vị trí chiến lược" lý luận. Cả nước dân binh tổ chức vì vậy tiến hành tinh giản cường hóa điệu trưởng chỉnh, nhân số giảm bớt 60%.

	Lần này, cả nước dân binh tổng số, thật biến thành  một trăm triệu người.

	"Sau này, ngươi muốn là đụng phải loại này ma cà bông, tuyệt đối không nên theo chân bọn họ liều mạng, một mình ngươi học sinh như thế nào cùng những thứ này lưu manh đấu, ngươi liền cho ngươi canh thúc nói một tiếng, bảo đảm chỉnh bọn họ kêu cha gọi mẹ." Thang Chí Quốc vỗ một cái ngực nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, hắn kỳ thực cũng là ra ở phương diện này cân nhắc, mới thiết kế một màn này hí.

	Nếu như chỉ là muốn thật đơn giản trả thù, vậy đơn giản, hắn nói cho Phương Hòa Quang một tiếng, Phương Hòa Quang một đồn công an phó sở trưởng, làm sao có thể không thu thập được mấy tên côn đồ.

	Chỉ là như vậy làm, dễ dàng liên lạc với trên người hắn.

	Dù sao một ngày trước mới vừa đánh Lưu Hướng Dương, cướp thưởng bàn, ngày thứ hai liền bị bắt, kẻ ngu cũng biết là hắn Phương Thần làm .

	Chính hắn kỳ thực đến không có vấn đề, nhưng là Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh kia?

	Nhất là Lý Khải Minh, bất kể là cường tử bọn họ thương tổn được hắn, vẫn là hắn thương tổn được cường tử, cái này kỳ thực đều không phải là Phương Thần nguyện ý thấy được .

	Hơn nữa như vậy, như vậy thật sự là quá tiện nghi cường tử bọn họ, đến lúc đó cường tử bọn họ miệng nhất định, chính là đánh nhau, liền Lưu Hướng Dương về điểm kia vết thương, cùng với những thứ kia không đáng giá mấy đồng tiền hộp giấy, thế nào cho cường tử bọn họ định tội?

	Sợ rằng nhiều lắm là cũng chính là bồi thường tiền thuốc thang, tạm giam năm ngày mà thôi, đây cũng là vì sao cường tử bọn họ dám to gan như vậy nguyên nhân, thật sự là trừng phạt lực độ quá nhỏ.

	Hắn chẳng những hiếu thắng tử bọn họ ngồi xổm đại lao, càng là phải đem bọn họ khoảng thời gian này tiền kiếm, một hào không ít toàn bộ hố tới.

	Bằng không Thang Chí Quốc làm sao có thể vừa đúng nhắc tới bốn mươi ngàn đồng tiền một cái như vậy, đã có thể móc sạch bọn họ, lại không đến nỗi để cho cường tử bọn họ móc không nổi tiền đặt cọc.

	Nghe Thang Chí Quốc nói, cường tử bọn họ liền một hào một hào tiền xu cũng lấy ra đóng tiền đặt cọc, hắn thật là chê cười không dứt, xem ra thật là đem của cải nhà của bọn họ cho móc rỗng.

	"Lần này, bọn họ tụ chúng cầm đao hại người, không có ba năm năm là không ra được , coi như là đi ra, cũng sẽ không nghĩ tới trên người ngươi, về phần nói muốn tìm ta báo thù..." Nói đến đây, Thang Chí Quốc khóe miệng thoáng qua một tia cười gằn.

	Hắn nếu có thể một lần đem cường tử bọn họ đưa vào đại lao, là có thể đem cường tử hai người bọn họ thứ đưa vào đại lao.

	Đối với cường tử những thứ này không ở bên trong thể chế, không có đơn vị, cô hồn dã quỷ vậy ma cà bông, nhân dân chuyên chính lực lượng là vô cùng cường đại .

	Phương Thần cười khen hai tiếng, hắn không thể không nói, chuyện này xử lý rất viên mãn, so hắn tưởng tượng còn tốt hơn.

	Hắn kỳ thực mục đích lớn nhất, chính là đem cường tử bọn họ đưa vào ngục giam, về phần nói sau này chuyện trả thù, chờ thêm ba năm năm, hắn sợ rằng đã là giá trị mấy chục triệu phú hào, nói không chừng mục tiêu nhỏ cũng thực hiện .

	Còn chưa nghe nói qua, loại này phú hào biết sợ mấy tên côn đồ như vậy không thể tưởng tượng nổi chuyện xuất hiện, cường tử bọn họ lo lắng Phương Thần trả thù mới nên là thật .
Kết chương.