Chương 324 : Thiên thần tướng.
Thê lương trong gió lạnh.

	Dao Trì cùng Kiếm tông đệ tử hóa thành mười đạo rực rỡ độn quang, xẹt qua bầu trời.

	Ngụy Vô Ngân sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng khí tức nhưng rất đầy đặn.

	"Ngụy huynh, ngươi khôi phục thế nào? " Dao Trì Thánh Nữ che mặt, tại trong núi tuyết khí chất càng có vẻ kỳ ảo, âm thanh mờ mịt, như tuyết bên trong tiên tử đồng dạng.

	"Khôi phục không sai biệt lắm. " Ngụy Vô Ngân âm thanh có chút lạnh, tựa hồ không quá suy nghĩ nhiều thương lượng: "Ta sử dụng Vô Cực Kiếm, chỉ là bởi vì tông môn ý tứ, cũng không đại biểu ta nguyện ý nghe ngươi sai phái. Lần này tới, ta là tới tìm Tử Nguyệt công bằng một trận chiến, ngươi Dao Trì người sử dụng Âm Linh trùng vẫn làm cho ta buồn nôn."

	Dao Trì Thánh Nữ thở dài: "Ta minh bạch, ta đã trách phạt qua vị sư muội kia, hi vọng Ngụy huynh không nên tức giận."

	Gặp Dao Trì Thánh Nữ thái độ như thế mềm, Ngụy Vô Ngân cũng không tiện lại tức giận, chỉ có thể lại không nói nhiều.

	Hắn kỳ thật cũng không rõ lắm tông môn lần này đến tột cùng muốn làm gì.

	Dù sao tông môn để bọn hắn tận lực nghe nhiều lấy Dao Trì Thánh Nữ ý kiến.

	Mặc dù thoáng cái tựu đem Thanh Vân Tông người đánh tan.

	Nhưng luôn cảm thấy không đủ đã nghiền.

	"Không biết Ngụy huynh đối Dịch Thanh Sở có ý kiến gì? " Dao Trì Thánh Nữ hỏi.

	Ngụy Vô Ngân nghĩ nghĩ: "Thật không đơn giản, thượng cổ hung thú Cùng Kỳ bị hoàn toàn thu phục, mặc dù bây giờ chỉ có thể triệu hồi ra lực lượng hình chiếu, nhưng cũng đầy đủ đáng sợ."

	"Đã không thể cùng Tử Nguyệt công bằng một trận chiến, cái kia cùng Dịch Thanh Sở một trận chiến làm sao."

	Ngụy Vô Ngân nghĩ nghĩ, Dịch Thanh Sở cũng xác thực là một đối thủ không tệ.

	"Dạng này cũng tốt."

	Dao Trì Thánh Nữ khẽ mỉm cười.

	Kiếm tông những này Kiếm Si, trên thực tế là rất tốt ứng phó.

	Rất nhanh, Dao Trì Kiếm tông người bắt đầu tiếp cận.

	Dù sao Âm Linh trùng khí tức thế nhưng là khu trục không hết.

	Dao Trì người có thể tùy thời định vị đến Tử Nguyệt đến tột cùng ở nơi nào.

	Dao Trì Thánh Nữ nhìn lấy mênh mông núi tuyết, âm thanh nhẹ nhàng nhưng truyền đi cực xa: "Tử Nguyệt tỷ tỷ, không muốn lại ẩn giấu, nên làm một cái kết thúc."

	Đã không có biện pháp được đến, cái kia biện pháp tốt nhất tự nhiên là hủy đi.

	Dao Trì phương diện thật rất muốn đạt được Tử Nguyệt cái này một vị kinh tài tuyệt diễm nữ tu.

	Nhưng là Tử Nguyệt đối mặt Dao Trì lôi kéo, một mực không có chút nào hứng thú.

	"Hừ, kết thúc, ngươi xứng sao!"

	Một cái băng lãnh âm thanh truyền tới.

	Dao Trì Kiếm tông đệ tử cùng nhau nhìn tới.

	Chính thấy núi tuyết tầm đó đi ra một cái áo giáp bạc nam tử, tay cầm thần thương, thế như lãnh thiết, trong mắt tràn đầy hàn mang, tại đầy trời băng tuyết bên trong lộ ra sát ý lẫm liệt.

	Thanh Vân chân truyền, Lăng Tiêu.

	Dao Trì Thánh Nữ biết đối phương.

	Bất quá lý giải không sâu.

	Bởi vì Lăng Tiêu cũng là danh tiếng không hiện một loại kia thiên tài, duy nhất lý giải, đại khái liền là biết hắn là Tử Nguyệt cuồng nhiệt người theo đuổi một trong.

	"Lớn mật, lại dám mạo phạm Thánh nữ. " Dao Trì đệ tử lớn tiếng quát lớn.

	Lăng Tiêu trong mắt lãnh mang chợt lóe, trong tay thần thương nhất chuyển, kinh khủng thương ảnh bỗng nhiên bộc phát ra đi: "Ngươi Dao Trì Thánh nữ, ta cũng không nhận!"

	Thương ảnh thẳng đến vị kia Dao Trì đệ tử mặt mà đi.

	Cái kia Dao Trì đệ tử sợ đến vội vàng lui lại.

	Cái này thương ảnh nếu là đánh trúng nàng, không chết cũng bị thương.

	"Tán! " Dao Trì Thánh Nữ xuất thủ, chính là nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra liền đem thương ảnh tiêu trừ ở vô hình.

	Đồng dạng là Kim Đan đỉnh phong, thực lực chênh lệch nhưng không thể so sánh với nhau.

	"Nhìn tới vị sư huynh này đối ta thành kiến rất sâu đây. " Dao Trì Thánh Nữ từ tốn nói.

	Lăng Tiêu cười lạnh: "Âm Linh trùng loại thủ đoạn này đều có thể dùng đến, chẳng lẽ còn muốn ta tôn kính ngươi?"

	"Đây cũng không phải là ta ý tứ, là những khác sư muội tự tác chủ trương, bất quá chuyến này bằng vào ta dẫn đầu, xuất hiện loại tình huống này xác thực là nên trách ta. " Dao Trì Thánh Nữ trong lời nói tràn đầy tiếc nuối.

	Lăng Tiêu nhướng mày.

	Trong lòng đối Dao Trì Thánh Nữ hơi có mấy phần đổi mới.

	Bất quá vừa nghĩ tới tao ngộ những chuyện này, trong lòng lại lên cơn giận dữ, đối Dao Trì Thánh Nữ lần nữa chán ghét lên.

	"Cút xa một chút, đợi Tử Nguyệt khôi phục, lại đi thi đấu sự tình. " Lăng Tiêu trầm giọng nói.

	Dao Trì Thánh Nữ lắc đầu: "Cái này chỉ sợ không được."

	"Ta nói làm, liền phải làm!"

	Lăng Tiêu âm thanh âm vang hữu lực.

	"Vậy chỉ có thể tha thứ tiểu nữ tử vô lý. " Dao Trì Thánh Nữ âm thanh lần nữa thay đổi mờ mịt, như trên tuyết sơn cung điện, cao lãnh không cách nào tới gần.

	Dao Trì Kiếm tông đệ tử vận sức chờ phát động, tùy thời đều muốn phát động công kích.

	Đặc biệt là Dao Trì Thánh Nữ, từng đạo từng đạo thánh khiết quang mang theo thể nội chảy ra tới, sau đó nàng tế ra một mặt hoàn mỹ tiên kính, dẫn động thiên địa quang mang, liên miên núi tuyết tùy theo chấn động.

	Này tiên kính tên là Quan Thiên kính, chính là từ thần thiết cửu tiêu Tiên thạch rèn đúc mà thành, đồng thời trải qua Dao Trì tiên trì tẩy lễ.

	Cơ hồ muốn đạt tới Linh Bảo trình độ, mà lại còn có cực kỳ to lớn tiềm lực.

	Đối mặt trước mắt thế nhân uy áp bức bách, Lăng Tiêu không sợ chút nào, ngược lại chủ động tiến về phía trước một bước, năng lượng trong thiên địa kịch liệt phun trào.

	"Thiên thần tướng! " Lăng Tiêu nhìn lấy vô tận Thương Khung, phát ra một thanh chấn thế sợ hãi rống.

	Vù vù!

	Thiên địa biến sắc.

	Một khắc này, hắn phảng phất không còn là một vị tu tiên giả.

	Mà là hàng lâm nhân gian tuyệt thế thần tướng.

	Tay cầm thần thương, đè sập Thương Khung.

	Dao Trì Thánh Nữ sắc mặt biến hóa: "Đây là thần thông gì."

	Chưa từng có nghe nói qua Thanh Vân Tông có loại này thần thông truyền thừa.

	Liền Ngụy Vô Ngân trong mắt đều lóe qua kiêng kỵ thần sắc.

	Chiêu này, so với Vô Cực Kiếm đều không chút thua kém.

	Mặc dù hắn lúc này khôi phục như lúc ban đầu, nhưng Vô Cực Kiếm đem tích góp kiếm ý tiêu hao sạch sẽ, hắn trong thời gian ngắn là không có biện pháp lại thi triển ra kiếm thứ hai.

	"Không nguyện ý lăn, vậy liền tới chiến, Thanh Vân Tông không sợ hết thảy đạo chích. " Lăng Tiêu phi thân lên, thần thương chỉ hướng phía trước.

	Một người đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

	Giết!

	Lăng Tiêu ánh mắt lạnh lẽo, hóa thành một đạo tàn ảnh trùng kích đi ra.

	Thiên thần tướng, đây là một môn cực kỳ hiếm thấy thần thông.

	Cùng hắn tu luyện công pháp rất có quan hệ, đồng thời tùy từng người mà khác nhau, sẽ bày biện ra hiệu quả khác nhau, chỉ có ý chí rất kiên định người mới có thể hóa thành tuyệt thế thần tướng.

	Một khi thi triển, tự thân thực lực đem thu được đáng sợ đề thăng, không qua đi di chứng cực lớn, ít nói cũng phải nghỉ ngơi cái một năm nửa năm, hơi không cẩn thận liền sẽ tổn hại căn cơ.

	Nhưng uy lực xác thực đáng sợ.

	Hiện tại Lăng Tiêu, nhượng sở hữu Dao Trì Kiếm tông đệ tử đều cảm thấy kiêng kỵ.

	Một thương đưa ra, sơn hà run sợ.

	"Phá! " Dao Trì Thánh Nữ tế ra Quan Thiên kính, kính quang như phá hiểu thần quang, rơi vãi nhân gian, phá bỏ hết thảy ô uế.

	Mà Ngụy Vô Ngân cũng dẫn dắt Kiếm tông đệ tử thi triển ra kiếm trận.

	Loạn Thiên kiếm trận.

	Tại năm vị Kim Đan đỉnh phong Kiếm tông đệ tử trong tay, Loạn Thiên kiếm trận uy lực càng không cần nhiều lời, bầu trời tựa hồ cũng muốn bị chém thành mảnh vỡ.

	Nhưng Lăng Tiêu một người một thương, quả thực như ra vào chỗ không người.

	Thương mang vừa ra, kính quang cùng kiếm khí đều muốn phá nát.

	Hắn chiến ý càng ngày càng lăng liệt, giống như muốn đem trời đều chọc ra một cái lỗ thủng lớn.

	"Trước tạm thời tránh mũi nhọn. " Dao Trì Thánh Nữ thấy thế yếu ớt nói, sau đó thân hình sau này cấp tốc đẩy ra.

	Kiếm tông đệ tử thấy thế lại không chịu.

	Người này thi triển mạnh mẽ như vậy thần thông, nếu là không ứng chiến, chẳng phải là muốn lưng đeo hèn nhát chi danh.

	"Ngụy huynh, đừng quên Kiếm tông tiền bối phân phó. " Dao Trì Thánh Nữ nhẹ nói.

	Ngụy Vô Ngân nghe xong cường nén nội tâm bất mãn: "Lui!"

	Kiếm tông đệ tử lại không tình nguyện, cũng phải rút đi.

	Lăng Tiêu thấy thế cười lên ha hả: "Hèn nhát, một đám hèn nhát."

	Thương của hắn càng thêm lăng lệ, truy kích lấy mười người không chịu lui ra phía sau, mặc dù trong mắt của hắn tràn đầy chiến ý, nhưng sắc mặt nhưng dần dần nổi lên không khỏe mạnh trắng bệch.

	Dần dần, Lăng Tiêu khí tức bắt đầu rơi xuống.

	Đồng thời tốc độ càng ngày càng nhanh, chỉ là trong nháy mắt, tựu rớt xuống đáy cốc.

	Thiên thần tướng kéo dài thời gian, cũng không dài.

	"Hiện tại, có thể giải quyết mất hắn. " Dao Trì Thánh Nữ nói như vậy nói.

	Lăng Tiêu trong mắt lóe lên một tia lệ sắc, Tử Phủ bên trong Kim Đan bắt đầu run lẩy bẩy, dù sao đều là chết, còn không bằng tự bạo Kim Đan lại liều một đợt.

	Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên một trận tiếng long ngâm.

	Dao Trì Thánh Nữ quay đầu nhìn tới, nhìn thấy một đầu thân hình dài đến trăm trượng đại xà qua lại như thoi tại đám mây phía trên, uy năng mênh mông cuồn cuộn, thiên địa bởi vậy kịch biến, tiếng sấm vang rền.

	"Già Long! " Dao Trì Thánh Nữ thấy thế không có cách nào giữ vững bình tĩnh.

	Nàng thoáng cái liên tưởng đến Già Long tượng.

	"Giúp ta. . . Bắt lấy hắn!"

	Dao Trì Thánh Nữ âm thanh đều lộ ra có chút phát run.

	Mọi người có chút ngây ngẩn.

	A?

	Trước không nói cái kia tướng mạo quái dị đại xà là từ đâu mà đến.

	Vì cái gì Dao Trì Thánh Nữ thái độ đối với nó coi trọng như vậy.

	Ầm ầm ầm!

	Kinh lôi tiếng điếc tai nhức óc.

	Thanh âm đáng sợ lan tràn ra.

	Liên miên núi tuyết cũng bắt đầu phát run.

	Từng mảng lớn tuyết nghiêng đổ xuống dưới.

	Này liền như là đẩy ngã quân bài domino, một tòa tiếp một tòa núi tuyết bắt đầu sụp đổ, sóng tuyết ầm vang phun trào, cùng tiếng sấm hoà lẫn, trong thiên địa chỉ có vô tận trắng như tuyết.

	Lăng Tiêu cảm giác có một người đỡ chính mình.

	"Đi!"

	Âm thanh có chút quen tai.

	"Lâm Tịch? Ngươi tại sao lại ở chỗ này. " Lăng Tiêu chấn kinh vạn phần.

	Trúc cơ đệ tử là thế nào đi tới nơi này.

	"Chớ nói nhảm, đi nhanh lên, tuyết lở cũng ngăn không được bọn hắn bao lâu."

	Lâm Tịch điều khiển Lăng Tiêu, biến mất tại mênh mông tuyết sắc bên trong.
Kết chương.