Chương 539 : Ngọc Cốt chưởng.
Váy đỏ nữ tử ngơ ngác nhìn Đường Ngọc thi thể lạnh băng hướng phía mặt biển rơi đi, con mắt trừng trừng vẫn nhìn xem nàng, tràn ngập sự không cam lòng.

	Váy đỏ nữ tử một trương gương mặt xinh đẹp biến thành màu tuyết trắng, ánh mắt bên trong hiền lành cũng dần dần bị sát ý thay thế, nàng trong đầu hồi tưởng đến liên quan tới nhi tử Đường Ngọc hết thảy, tại hắn vừa xuất thân không bao lâu, liền bị nàng bất đắc dĩ đưa đến Ngọc Cổ đảo, khi đó nàng là cỡ nào không bỏ, nhưng nàng nhưng lại không thể không làm như vậy.

	Theo Đường Ngọc lớn lên, nàng kinh ngạc phát hiện mình cái này con ruột tính cách càng ngày càng quái đản, làm người càng là tâm ngoan thủ lạt, chết ở trên tay hắn chính đạo tu chân không có một trăm cũng có tám mươi, mỗi một lần hắn ra ngoài thí luyện, nàng đều nơm nớp lo sợ.

	Mà tại cùng người kia quyết liệt về sau, nàng càng là một mình ẩn cư tại hải ngoại một chỗ trong động phủ, mỗi một lần Đường Ngọc ra ngoài thí luyện, nàng đều sẽ lặng lẽ đi theo ở sau lưng hắn, chính là vì ở một bên bảo hộ hắn, nhìn xem hắn từng bước một phát triển đến Kim Đan hậu kỳ, cách mình cũng bất quá là cách xa một bước.

	Lúc đầu nhìn thấy Tiêu Lâm một khắc này, nàng coi là Tiêu Lâm bất quá là một tán tu bình thường cũng không để ý, thẳng đến Tiêu Lâm tế ra tàn lưỡi đao, nàng mới phát hiện không đúng, lúc này mới hiển hiện thân hình tiến hành ngăn cản, nhưng nàng còn đánh giá thấp tàn lưỡi đao uy lực, chẳng những nhi tử Đường Ngọc không cứu được đến, ngay tiếp theo mình tinh hỏa liệt diễm thuẫn cũng bị hủy đi một mặt, để nàng tâm thần bị thương tích.

	Nàng quay người lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiêu Lâm: "Tiểu bối, thậm chí ngay cả Bản Ma phi nhi tử cũng dám giết, Bản Ma phi không đem ngươi lột da luyện hồn, cái này mấy trăm năm tiên đạo cũng coi là sửa không."

	Tiêu Lâm trong lòng run lên, bất quá hắn cũng không tiếp lời, bây giờ hết thảy ngôn ngữ hắn thấy đều là dư thừa, Đường Ngọc vốn là nghĩ đưa mình vào tử địa, mình giết hắn hoàn toàn là tự vệ, mà cái này đột nhiên xuất hiện nữ tử, nếu là Đường Ngọc thân sinh mẫu thân, như vậy hai người cũng quả quyết không có hoà giải khả năng.

	Bất quá Tiêu Lâm lờ mờ từ đây nữ trên thân cảm nhận được một loại cường đại lực áp bách, điều này nói rõ nàng này một thân chiến lực tuyệt đối là không thể coi thường, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm trong lòng cảnh giác vạn phần, không dám có chút chủ quan.

	"Bái kiến Ngọc Ma Phi." Lúc này kia râu quai nón đại hán bay đến Ngọc Ma Phi bên cạnh, chắp tay thi cái lễ, mà lại vậy mà chấp chính là vãn bối lễ, như thế để Tiêu Lâm hơi kinh ngạc.

	Tại Tu Tiên Giới, từ trước đến nay là lấy cảnh giới cao thấp tới phân chia bối phận, nữ tử trước mắt mặc dù là Kim Đan cảnh giới đại viên mãn, nhưng dù sao cũng là Kim Đan cảnh, mà không phải Nguyên Anh lão quái, râu quai nón đại hán thân là Kim Đan hậu kỳ tu tiên giả, vốn là hẳn là ngang hàng tương xứng.

	Nhưng hắn lại đối nữ tử chấp vãn bối lễ, điều này nói rõ nữ tử trước mắt hoặc là chính là chân chính Nguyên Anh lão quái đoạt xá trùng sinh, hoặc là chính là bối cảnh kinh người.

	Mặc kệ là loại kia, đối với Tiêu Lâm tới nói, đều không phải là một tin tức tốt.

	"Chu Huyền, ngươi lui xuống trước đi." Nữ tử nhìn râu quai nón đại hán một chút, thản nhiên nói.

	Râu quai nón đại hán nghe vậy, đúng là một câu cũng không lên tiếng, lần nữa thi cái lễ về sau, lách mình bay đến bên ngoài trăm trượng, hư không đứng thẳng.

	Ngọc Ma Phi miệng thơm một trương, một chuỗi màu xanh trắng hạt châu nối đuôi nhau mà ra,

	Rời đi Ngọc Ma Phi mấy trượng về sau, nương theo lấy "Xoẹt xẹt" âm thanh, nhao nhao thiêu đốt lên từng đoàn từng đoàn màu xanh trắng hỏa diễm, đồng thời từng đạo nhàn nhạt khói trắng từ hỏa diễm phía trên tản mát ra.

	"Ma đạo độc hỏa?" Nhìn thấy những cái kia thanh bạch sắc hỏa diễm, Tiêu Lâm biến sắc, kinh hô một tiếng.

	Ma đạo độc hỏa Tiêu Lâm từng nghe nói qua, chính là ma đạo tu sĩ thích tế luyện một môn bí thuật, ngọn lửa này không giống tiên đạo tu sĩ tu luyện hỏa diễm, hoặc là chí dương hoặc là chí âm, ma đạo độc hỏa mở ra lối riêng, ẩn chứa kịch độc, không chỉ có thể phá tiên đạo chân pháp, hơn nữa còn chuyên ô tu sĩ nguyên thần, chỉ cần bị loại độc này lửa xâm nhập thể nội, mặc dù không đến mức giống mười thương độc như thế không có thuốc nào chữa được, nhưng cũng tuyệt đối là một kiện để cho người ta tuyệt vọng sự tình.

	Tiêu Lâm cũng tại thời khắc này biết vì sao nữ tử trước mắt tên bên trong có cái ma chữ.

	Ngọc Ma Phi hai tròng mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên Tiêu Lâm, một chỉ trước người liên tục thanh bạch sắc hỏa diễm, chừng mười tám số lượng thanh bạch sắc hỏa diễm, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm gặp đây, đương nhiên sẽ không đần độn đi đón đỡ, quanh thân hắc quang lóe lên, đã lấp lóe đến bên ngoài trăm trượng, đang muốn lần nữa thi triển ma quang trăm trượng tránh, Ngọc Ma Phi trên tay tinh vòng linh quang lóe lên, một vệt ánh sáng bạc lòe lòe dây lụa, như là ngân xà uốn éo người, hướng phía Tiêu Lâm "Du lịch" đi.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động phía dưới, bên cạnh sáu mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn lập tức lóe ra màu xanh sẫm linh quang đem mình bao vây lại, đồng thời một chỉ bên cạnh mười hai miệng Thanh Loan băng kiếm, nương theo lấy trận trận "Phượng gáy" .

	Vô số kiếm quang hiện đầy mấy chục trượng hư không, hướng phía kia ngân sắc dây lụa chém tới.

	Ngân sắc dây lụa hơi chao đảo một cái, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong vậy mà như là một đạo tia chớp màu bạc, tốc độ đột nhiên tăng nhanh mấy lần, đầy trời kiếm khí lại bị vọt thẳng mở một đạo lỗ hổng, hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Mà lúc này kia mười tám đoàn màu xanh trắng hỏa diễm, cũng từ bốn phương tám hướng, hướng phía Tiêu Lâm bay tới, cách hắn còn có hơn mười trượng, liền có một cỗ ngọt ngào hương khí nhào tới trước mặt.

	Tiêu Lâm biến sắc, vội vàng nắm ở hô hấp, nhưng liền cái này hút vào một chút xíu, cũng làm cho đầu óc hắn một trận choáng váng, ở giữa không trung thân thể cũng không nhịn được lung lay.

	Vừa mới cảm thấy choáng váng, Tiêu Lâm cơ hồ là bản năng cắn một cái tại đầu lưỡi phía trên, kịch liệt đau nhức phía dưới ý thức của hắn lập tức tỉnh táo lại, mắt thấy mười mấy đoàn thanh bạch hỏa diễm đã cơ hồ đem hắn vây quanh.

	Hắc quang lóe lên phía dưới, thân thể của hắn lần nữa loé sáng đến bên ngoài trăm trượng, miệng há ra, một mặt lớn chừng bàn tay gương bạc loé sáng mà ra, mới vừa xuất hiện liền phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ.

	Mặt kính phía trên màu xanh sẫm linh quang cuồng thiểm, theo sát lấy một đạo thô to cột sáng bắn ra, trực tiếp xuất tại mấy đám thanh bạch sắc hỏa diễm phía trên.

	Tại Ngọc Ma Phi ánh mắt kinh ngạc bên trong, mấy đám hỏa diễm vậy mà trực tiếp bị đông cứng, màu xanh trắng hỏa diễm cũng một nháy mắt dừng lại.

	"Hàn diễm?" Ngọc Ma Phi nhíu mày, nhưng không có chút nào bối rối, nàng xa xa một chỉ cái kia ngay cả chuỗi thanh bạch sắc hỏa diễm, bị Tiêu Lâm Thanh Viêm linh quang đông kết mấy đám thanh bạch sắc hỏa diễm đột nhiên bộc phát ra màu trắng bệch quang mang, phía trên băng cứng cũng vỡ vụn thành từng mảnh, bốn phía bay vụt.

	Sau đó mười tám đoàn thanh bạch sắc hỏa diễm đột nhiên một cái tiếp một cái liền tại cùng một chỗ, thanh bạch sắc hỏa diễm cũng trong nháy mắt dung hợp vì cùng một chỗ, đúng là biến thành một thanh lóe ra thanh bạch sắc hỏa diễm dài nhỏ cốt kiếm.

	"Ngọc Cốt Thiên Độc kiếm? Đây chính là người kia ban cho pháp bảo a." Râu quai nón đại hán nhìn xem màu xanh trắng hỏa diễm trường kiếm, trong hai con ngươi hiển lộ ra hoảng sợ biểu lộ, tự lầm bầm nói.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng là giật mình, nữ tử trước mắt một thân chiến lực, để hắn thứ nhất cảm nhận được kỳ phùng địch thủ.

	Ngọc Ma Phi lạnh lùng nhìn Tiêu Lâm một chút, trong tay Ngọc Cốt Thiên Độc kiếm lăng không bay lên, bay đến giữa không trung đột nhiên lóe ra từng đạo màu trắng bệch kiếm khí, lít nha lít nhít, trong chớp mắt liền bao trùm mấy chục trượng phạm vi.

	Xa xa một chỉ, những này kiếm khí lập tức hội tụ ở cùng nhau, biến thành một đạo chừng gần trăm trượng tuyết trắng kiếm khí, hướng phía Tiêu Lâm lăng không chém xuống, tốc độ nhanh đến cực hạn.

	Tiêu Lâm trong lòng thở dài một tiếng, biết mình muốn trốn tránh, là không còn kịp rồi, bên cạnh sáu mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bỗng nhiên dung hợp làm một, biến thành một mặt hơn mười trượng lớn nhỏ cực đại tấm chắn, ngăn tại Tiêu Lâm trước người.

	"Phanh." Tuyết trắng kiếm khí trảm tại Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn phía trên, lập tức quang mang bắn ra bốn phía, mà Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bên trên linh quang cũng trong nháy mắt ảm đạm cơ hồ mắt thường không cách nào trông thấy, Tiêu Lâm cũng cảm thấy trước người hư không, đột nhiên đã tuôn ra một cỗ kinh người khí kình, trực tiếp đem hắn đẩy đi ra mấy chục trượng.

	Mặc dù không có thụ thương, nhưng Tiêu Lâm sắc mặt cũng có chút trắng bệch, luân phiên kịch chiến, đặc biệt là lúc trước vì chém giết Đường Ngọc, tế ra tàn lưỡi đao càng làm cho trong cơ thể hắn pháp lực tiêu hao hơn phân nửa.

	Bây giờ tại đối mặt Kim Đan cảnh giới đại viên mãn váy đỏ nữ tử, để Tiêu Lâm cũng rất có lực bất tòng tâm cảm giác, trên tay hắn tinh giới linh quang lóe lên, một viên ngọc lộ đan xuất hiện ở lòng bàn tay, tiện tay đem linh đan ném vào trong miệng.

	Trong đầu lại tại thật nhanh suy tư, nếu như có thể mau chóng chém giết nữ tử trước mắt, bởi vì hắn hết sức rõ ràng, thời gian thoát càng dài, đối với hắn càng là bất lợi.

	Huống chi một bên còn có một cái nhìn chằm chằm râu quai nón đại hán, tuy nói hắn cũng không xuất thủ, chỉ là ở bên cạnh quan chiến, nhưng mình nếu là thật chiếm thượng phong, trong lúc nguy cấp, người này tất nhiên sẽ xuất thủ.

	Sáu mặt dung hợp làm một Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn vừa mới bay đến trước mặt hắn, đột nhiên Tiêu Lâm mí mắt vẩy một cái, bởi vì Ngọc Ma Phi đã là đến hắn trước mặt, không đủ trượng hứa chi ngoại.

	Cái tốc độ này quả thực dọa Tiêu Lâm nhảy một cái, so sánh tự mình tu luyện ma quang trăm trượng tránh, cũng là không thua bao nhiêu.

	"Luyện thể sĩ?" Tiêu Lâm trong đầu một đạo linh quang hiện lên, nhịn không được kinh hô một tiếng.

	"Tiểu tử, nếm thử Bản Ma phi Ngọc Cốt chưởng." Màu đỏ tay áo xốc lên, hiển lộ ra một con xanh biếc xanh biếc bàn tay, nhẹ nhàng hướng phía Tiêu Lâm ấn tới.

	Tiêu Lâm cơ hồ là bản năng đem Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn ngăn tại cánh tay trước đó, theo sát lấy, Tiêu Lâm chỉ cảm thấy mình toàn thân chấn động, sau đó một cỗ kinh người khí kình, xuyên thấu qua Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn, trực tiếp khắc ở trên lồng ngực của hắn.

	"Phốc ~" Tiêu Lâm thân thể lập tức như là như đạn pháo, hướng phía nơi xa bắn ra mấy trăm trượng, mà giữa không trung hắn cảm thấy ngũ tạng như là giống như lửa thiêu, nhịn không được một ngụm máu tươi phun tới.

	Một mặt lớn chừng bàn tay hỏa hồng ngọc bội đột nhiên xuất hiện giữa không trung, vừa vặn chui vào Tiêu Lâm phun ra máu tươi bên trong, lập tức bốc cháy lên hừng hực huyết diễm, mà Tiêu Lâm toàn thân cũng loé sáng ra đen nhánh ma quang.

	Thấy cảnh này, Ngọc Ma Phi biến sắc, thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới, nhưng khi nàng đi vào Tiêu Lâm trước mặt, tiện tay chém ra mấy đạo tuyết trắng kiếm khí, đem đen nhánh ma quang chém vỡ.

	Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung, bên ngoài trăm trượng, Tiêu Lâm trên thân nổi lên đen nhánh ma quang, nương theo lấy "Ầm ầm" một tiếng, một đạo lôi quang phá toái hư không, sau một khắc, Tiêu Lâm thân ảnh đã là xuất hiện ở chân trời, lần nữa lóe lên, cứ thế biến mất vô tung.

	Ngọc Ma Phi nhìn xem Tiêu Lâm biến mất phương hướng, thật lâu không nói, mà râu quai nón đại hán thì là trợn mắt hốc mồm nhìn lên trời bên cạnh Tiêu Lâm biến mất vị trí, trong lòng tràn đầy kinh hãi, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, người này tại Ngọc Ma Phi trên tay, lại còn có thể thong dong đào tẩu.

	(tấu chương xong)
Kết chương.