Chương 1143 : Thanh Loan.
Đánh bất tỉnh Yêu Vương sủng phi.

Chuẩn Yêu đảo mắt xung quanh, tiếp lấy hai cánh khép lại, từng đạo từng đạo thiểm điện dũng động, vô thanh vô tức hướng bên trong hội tụ, tại trong hư không ngưng tụ thành một cái màu trắng bạc lôi cầu.

Lôi cầu bên trong, vô số tinh tế thiểm điện thời khắc du động.

Chuẩn Yêu nói lẩm bẩm.

Không biết nó thúc giục bí thuật gì, lôi cầu đột nhiên hướng phía dưới một rơi, chỉ xuống đất.

"Quả nhiên ở chỗ này!"

Chuẩn Yêu thấy thế mừng rỡ, dương dương đắc ý nói: "Sớm liền cảm giác được, phụ cận có gây nên ta trong huyết mạch lôi đình chi lực dị động đồ vật. Ai có thể nghĩ tới, Khiên Cơ Yêu Vương bảo khố, kỳ thực trốn ở sủng phi động phủ?"

Chuẩn Yêu tra xét rõ ràng, lại không hề phát hiện thứ gì..

Thần thức quét qua, cảm giác không thấy chút nào ba động, hoặc là cấm chế tồn tại dấu vết.

Mượn nhờ lôi cầu dẫn dắt, vừa mới tìm tòi đến một cái cực kỳ ẩn nấp vào cửa. Giường ngọc dưới mặt đất vô thanh vỡ ra, lộ ra một cái bậc thang.

"Lão yêu quả thật gian trá, dùng hẳn là phàm trần cơ quan!"

Chuẩn Yêu thầm mắng một câu, lách mình tiến vào mà nói.

Đầu này mà nói nối thẳng hướng lòng đất, bên trong cũng không âm u, trên vách tường khảm nạm lấy một loạt Dạ Minh Châu, mà nói cuối cùng thông hướng vỗ một cái cửa đá.

Trên cửa đá có mịt mờ quang mang hiển hiện, rõ ràng là Khiên Cơ Yêu Vương lưu lại cấm chế. Thời gian có hạn, Chuẩn Yêu trong mắt lóe lên một tia cấp sắc, vội vàng tiến lên, chuyên tâm phá giải cấm chế.

Đúng lúc này.

Phía sau thình lình truyền tới một thanh âm, "Đa tạ đạo hữu giúp ta tìm được bảo khố."

Trong chốc lát, Chuẩn Yêu toàn thân lông vũ đều nổ tung.

Lại có người ẩn núp sau lưng nó, mà nó không có chút nào phát giác!

"Ai!"

Chuẩn Yêu kinh hãi vạn phần, không chút nghĩ ngợi, toàn thân lôi quang lập loè, ngưng tụ thành một đạo to bằng cánh tay thiểm điện mạnh mẽ hướng phía sau bắn ra ngoài.

Tiếp theo, Chuẩn Yêu thân ảnh nhanh quay ngược trở lại, thấy đến làm nó tuyệt vọng một màn.

Một cái mang theo mặt nạ, sau lưng mọc ra Thanh Dực người, chẳng biết lúc nào đứng sau lưng nó.

Đối mặt Chuẩn Yêu một kích này, người đeo mặt nạ không tránh không né, chỉ là nâng lên một cái tay, lòng bàn tay chân nguyên dũng động, càng đem đạo thiểm điện kia nắm chặt trong tay, mà hắn thân ảnh chỉ là hơi chao đảo một cái.

Ngay sau đó, Chuẩn Yêu chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, một đạo kiếm quang thoáng hiện.

Sau một khắc, đáng sợ kiếm thế hàng lâm.

Chuẩn Yêu tâm thần chấn động, không đợi nó có động tác gì, không gian xung quanh liền bị kiếm trận phong tỏa, từng đạo từng đạo kiếm quang tại trong hư không rung động nhè nhẹ, mũi kiếm trực chỉ Chuẩn Yêu.

Bị kiếm trận bao phủ, Chuẩn Yêu ánh mắt hoảng sợ.

Đối phương mặc dù không phải là Hóa Hình Đại Yêu, nhưng thực lực cực mạnh, Chuẩn Yêu không chút nghi ngờ, chính mình một khi dị động, sau một khắc liền sẽ bị vạn kiếm xuyên tim.

"Kiếm thế! Ngươi là Nhân tộc?"

Chuẩn Yêu kêu sợ hãi.

Nó nghe nói qua, thiên phú tốt nhất Nhân tộc kiếm tu, tại Kết Đan kỳ liền có thể lĩnh ngộ kiếm thế, sức chiến đấu kinh người.

Hiện tại xác nhận điểm này, nó không hề có lực hoàn thủ.

"Đạo hữu không nên vọng động, xem tại ngươi là lão phu tầm bảo phương diện tình cảm, lão phu không có ý tổn thương tính mệnh của ngươi. Vạn nhất khẩn trương thất thủ, sẽ không tốt."

Tần Tang thản nhiên nói, đánh ra một đạo lưu quang, phong bế Chuẩn Yêu tu vi.

Chuẩn Yêu trong lòng xấu hổ, đối phương đem nó vừa rồi đối Yêu Vương sủng phi nói, nguyên dạng hoàn trả.

Nó con ngươi loạn chuyển, lúc này nơi nào còn có tầm bảo tâm tư, chỉ muốn thế nào từ cái này trong tay người thoát thân.

Đối phương bày tỏ sẽ không phải nó tính mệnh, nhưng Chuẩn Yêu rất rõ ràng, so tử vong thống khổ hơn thủ đoạn nhiều vô số kể.

Tần Tang không quản Chuẩn Yêu đang suy nghĩ gì.

Hắn hoài nghi Chuẩn Yêu có thể là gà mập, bất quá bây giờ không có thời gian hỏi dò.

Nếu thật là gà mập, khẳng định đối Vô Nhai Cốc bên trong hiểu rõ vô cùng, hỏi rõ ràng sau đó, sau này có cơ hội, lại đi Vô Nhai Cốc tìm kiếm Vô Gian Huyết Tang.

Không biết gia hỏa này thế nào lăn lộn, trưởng bối đi nơi nào.

Tần Tang nhớ tới, năm đó gà mập vừa phá xác liền có Yêu Linh kỳ tu vi, đem hắn đánh cho rất thảm, hiện tại trái lại bị hắn ung dung bắt sống.

Tần Tang quan sát trên cửa đá cấm chế, tại Thiên Mục Điệp trợ giúp phía dưới, nhìn ra trong đó chổ yếu mỏng, phí hết một phen tay chân, cuối cùng đem cấm chế phá giải, đẩy cửa mà vào.

"A!"

Nhìn đến trong bảo khố trưng bày đồ vật, Tần Tang cũng cảm giác có một chút nháy mắt.

Trân quý nhất bảo vật, khẳng định là bị Khiên Cơ Yêu Vương mang theo trên người, trong bảo khố nhiều nhất là từng rương linh thạch, đều là trung phẩm linh thạch.

Phía sau nhưng là một loạt khung gỗ, bên trên trưng bày đủ loại pháp bảo.

Bảo quang bốn phía, phẩm cấp chưa chắc có cao bao nhiêu, là loại kia Khiên Cơ Yêu Vương không cần, nhưng cũng không bỏ được trực tiếp vứt bỏ pháp bảo, nếu như là Kết Đan kỳ tu sĩ đạt được, khẳng định phụng nếu chí bảo.

Những bảo vật này bên trên, đều có Yêu Vương lưu lại cấm chế.

Tần Tang không có bị nhiều như vậy tài phú hấp dẫn tâm thần, tầm mắt nhanh chóng quét qua, rốt cục tại trên giá gỗ, tìm tới một khối vuông vức phiến đá.

Cùng Thanh Quân sư tỷ miêu tả giống nhau như đúc!

"Liền là nó!"

Tần Tang trong lòng vui mừng, bước nhanh đi tới khung gỗ trước đó, chăm chú nhìn phiến đá.

Gặp Tần Tang mục tiêu hẳn là phiến đá, bị phong ấn tu vi, đứng tại cửa ra vào không cách nào động đậy Thôn Lôi Chuẩn phi thường kinh ngạc, nói thầm một tiếng xui xẻo.

Hắn có thể cảm thấy, hấp dẫn hắn, chính là khối này phiến đá!

Khiên Cơ Yêu Vương lưu tại phiến đá bên trên cấm chế có tới mấy tầng, hiển nhiên rất xem trọng bảo vật này. Tần Tang quan sát một phen, tìm ra cấm chế kẽ hở, thôi động chân nguyên, cẩn thận từng li từng tí thử nghiệm phá giải.

Nhất thiết phải truyền vào chân nguyên đi vào, mới có thể kích phát phiến đá bên trong Thanh Loan hư ảnh.

Từng tầng từng tầng cấm chế bị Tần Tang theo thứ tự phá vỡ.

Rốt cục hiển lộ ra phiến đá bản thể.

Thần bí phiến đá bề ngoài gập ghềnh, bày biện ra tới là màu xám trắng, lúc này đang an tĩnh nằm tại trên giá gỗ, không có Thanh Loan hư ảnh hiển hiện, thoạt nhìn cùng bình thường phiến đá không khác nhau chút nào.

Dễ dàng như thế đắc thủ, Tần Tang quyết định trực tiếp đem phiến đá mang đi, rời đi trước Vạn Xà Uyên lại nói, không ở nơi này kích phát Thanh Loan hư ảnh, để tránh xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Không ngờ, khi hắn ngón tay chạm đến phiến đá trong nháy mắt, dị biến nảy sinh!

Phiến đá bên trên đột nhiên tràn ngập ra một tầng thanh quang.

Tầng này thanh quang giống như vật sống, quấn quanh lấy Tần Tang ngón tay, nhanh chóng tràn vào Tần Tang trong cơ thể.

Tần Tang vội vàng không kịp chuẩn bị, sắc mặt đại biến.

Tầng kia thanh quang không biết là cái gì, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, thần bí phiến đá chính mình xuất hiện dị động, Thanh Quân cũng cho tới bây giờ không có nhắc tới, sẽ phát sinh loại này sự việc.

"Không tốt!"

Tần Tang trong lòng cuồng hô.

Vô luận thanh quang là tốt là xấu, tại không biết nội tình tình huống phía dưới, cũng không thể để nó tiến vào trong thân thể mình.

Tần Tang phản ứng cực nhanh, lập tức rút về thủ chưởng, điên cuồng thôi động chân nguyên, ý đồ ngăn cản thanh quang hướng trên thân lan tràn.

Bỗng nhiên, Ầm một tiếng tiếng vang.

Phiến đá đột nhiên nổ tung!

Loạn thạch bay tứ tung.

Trong bụi mù, một cái Thanh Loan hư ảnh giương cánh bay cao, một loại trước đây chưa từng gặp kinh thế khí tức, tuôn trào ra.

Lúc này bảo khố tỏ ra dị thường chật hẹp, Thanh Loan hư ảnh hơi xoay quanh, cúi đầu xuống, nhìn xuống Tần Tang.

Bọn họ giống như đối mặt chân chính Thiên Yêu, tâm thần rung mạnh, Chuẩn Yêu run lẩy bẩy.

"Lệ "

Chỉ nghe một tiếng hí dài.

Sau một khắc, Thanh Loan hư ảnh đột nhiên hóa thành một đạo thanh quang, không nói lời gì chui vào Tần Tang trong cơ thể.

Trong thoáng chốc, Tần Tang hình như đi tới Man Hoang.

Hắn giống như nhìn đến, giữa thiên địa một mảnh mờ mịt khí tức, một cái Thanh Loan đi xuyên tại lôi vân ở giữa, xem đáng sợ lôi đình tại không có gì!

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.