Chương 98 : Thân phận mới.
Nhìn Lăng Phong, hư vô vẫn còn có chút không xác định, hướng Lăng Phong mở miệng hỏi:

	"Ngươi thật liền bộ dạng như vậy tín nhiệm ta rồi? !"

	Nhìn một cái hư vô, Lăng Phong trên mặt cười nhạt:

	"Tạm thời mà nói, đối với ngươi, ta dĩ nhiên là chưa nói tới tín nhiệm. Bất quá, ta tín nhiệm chính là mình thực lực."

	Theo tiếng nói mà rơi, Lăng Phong bên người lưu quang chợt lóe, thập phương cái hộp kiếm trong nháy mắt ra hiện bên cạnh hắn.

	Khủng bố ác liệt kiếm ý nhất thời từ thập phương kiếm trong hộp bộc phát ra, từng đạo kiếm quang không ngừng từ thập phương kiếm trong hộp bắn nhanh ra.

	Trong khoảnh khắc.

	Chín trên đỉnh, liền hiện đầy hàng mấy chục ngàn tàn kiếm, khủng bố kiếm khí tràn ngập không trung, vô số tàn kiếm bao gồm Tuyệt Tình Kiếm đều là tản ra cực kì khủng bố ác liệt kiếm ý, đem hư vô cho phong tỏa.

	Hư vô nhìn một màn này, con ngươi cũng hơi hơi co rụt lại!

	Cái này Lăng Phong rốt cuộc là thực lực gì? !

	Ngày đó chiến đấu, hắn lại là không có thi triển ra toàn lực? !

	... . . .

	Mà lúc này Cửu Phong động tác, tự nhiên cũng là đưa tới cái khác phong chú ý.

	Lăng Vân thần niệm trong nháy mắt liền khóa được Cửu Phong, bất quá thấy là Lăng Phong sau tự nhiên cũng là không có làm nhiều cử động.

	Bất quá đối với Lăng Phong đột nhiên này tế ra thập phương cái hộp kiếm cũng là ánh mắt hơi co rụt lại, cái này màu đen cái hộp kiếm khí tức. . .

	... . . .

	"Tình huống gì? !"

	Thất Phong trên, Lăng Tuyết sắc mặt ngưng lại, vừa định muốn động tác, một đạo thần niệm cũng là đã để nàng ngừng lại.

	Nghe đến đại sư huynh Lăng Vân truyền đọc, Lăng Tuyết tự nhiên cũng sẽ không lại lên đường.

	Bất quá thần niệm tự nhiên cũng là cũng chú ý đến chín trên đỉnh. Dĩ nhiên, Bát Quái người xa xa không riêng dừng Lăng Tuyết một người. . .

	... . . .

	Lúc này, chín trên đỉnh.

	Hư vô cái trán lần nữa toát ra mồ hôi lạnh, hắn dược đỉnh đã bị Lăng Phong kích hủy, lúc này có thể nói chính là thực lực của hắn suy yếu nhất thời điểm.

	Bất quá, Lăng Phong rất nhanh sẽ thu hồi thập phương cái hộp kiếm, đầy trời trường kiếm, tiếp theo cũng là trong nháy mắt trở lại thập phương kiếm trong hộp.

	Mà lúc này, Lăng Phong khí tức trên người, hơi có chút rung động.

	Cũng là hư vô nhìn một màn này, con ngươi hơi co rụt lại, hắn tự nhiên có thể cảm ứng được đi ra.

	Lăng Phong rất hiển nhiên đã muốn gần tới đột phá nửa bước Hóa Thần!

	Đây là khái niệm gì? !

	Một khi bước vào Hóa Thần Kỳ, ở đế quốc Thần Phong đại biểu chính là tiến vào chân chính tầng chót thực lực vòng.

	Mặc dù chỉ là Hóa Thần sơ kỳ, nhưng là nửa bước Hóa Thần có bao nhiêu? !

	Lại có mấy người có thể đột phá? !

	Hắn Nguyên Anh Kỳ tột cùng tu vi cảnh giới chặn ở bao lâu rồi?

	Trong này cay đắng chỉ có hư vô tự mình biết.

	"Biểu diễn những thứ này, cũng không phải là ở đe dọa ngươi. Mà là muốn cho ngươi hiểu, lấy ngươi bây giờ lưu lãng tứ xứ tình huống đến xem.

	Không muốn nói bước vào Hóa Thần Kỳ , chỉ riêng cái này nửa bước Hóa Thần, ngươi cũng còn không biết muốn nấu bao nhiêu năm tháng.

	Nhưng là theo chân ta có Lăng Tiêu Tông làm bối cảnh của ngươi, đây hết thảy, lại sẽ có chỗ bất đồng.

	Đơn đả độc đấu thống khổ, ngươi làm tán tu lâu như vậy, tự nhiên cũng không thể nào không rõ ràng."

	Nghe đến đó, hư vô trầm mặc.

	Hắn biết Lăng Phong đã nói , cũng là hắn trước mắt đối mặt khốn cảnh.

	Đây cũng là vì sao nghe được Lăng Tiêu Tông chiêu mộ đan sư sau, liền trước tới tham gia tuyển mộ nguyên nhân.

	Chẳng qua là mặt sau này xung động ra tay, đúng là. . .

	"Ta hiểu, ba năm hợp tác kỳ ta sẽ tận ta năng lực lớn nhất đi tín nhiệm ngươi. Ta hi vọng, ngươi cũng xứng đáng ta tín nhiệm."

	Cuối cùng, hư vô hay là hạ quyết tâm, ánh mắt kiên định nhìn Lăng Phong.

	"Như vậy, liền chúc chúng ta hợp tác vui vẻ.

	Bất quá ngươi đừng quên ngươi lục phẩm độc sư thân phận, so sánh với sự tín nhiệm ngươi dành cho ta, ta phải bỏ ra lớn hơn cố gắng cùng giá cao.

	Mới có thể đủ thuyết phục bản thân đi tín nhiệm ngươi, điểm này ta nghĩ ngươi suy nghĩ kỹ một chút vậy, trong lòng nên rõ ràng."

	Lăng Phong nhìn trước mắt hư vô, hơi cười một tiếng.

	Hư vô nghe được Lăng Phong lời ấy, cũng là trong lòng khẽ động.

	Hắn đột nhiên phản ứng kịp, Lăng Phong đã nói đích xác thực không sai, gật đầu một cái, cũng không nói thêm gì nữa.

	Mà Lăng Phong thấy được hư vô phản ứng này, cũng là gật đầu một cái, sau đó nhìn về phía phía sau mình bóng người mở miệng nói:

	"Mị Cơ, đi ra đi."

	Lăng Phong đột nhiên mở miệng, để cho hư vô hơi nhíu mày một cái.

	Cái này Mị Cơ lại là ai?

	Phụ cận đây còn có người?

	Bất quá, sự nghi ngờ này mới vừa ở hư vô trong lòng hiện lên, hắn đã nhìn thấy Lăng Phong dưới bàn chân, kia đen kịt một màu bóng người trong, lại có một đạo thân thể chậm rãi nổi lên.

	Sau đó Mị Cơ bóng người, nhất thời đứng ở Lăng Phong bên người, nhìn một màn này, hư vô con ngươi hơi co rụt lại.

	"Giới thiệu một chút, đây là Mị Cơ, Cửu Phong đệ tử một trong, có có thể khám phá lòng người khả năng.

	Muốn thu phục những thứ kia đan sư, nàng phải có trợ giúp cực lớn, kế tiếp nàng sẽ cùng ở bên người ngươi một đoạn thời gian phụ trợ ngươi hoàn thành những thứ này đan sư thu phục vấn đề."

	Theo Lăng Phong giới thiệu, hư vô trong lòng lần nữa hơi chấn động một chút, khám phá lòng người? !

	Cái này Lăng Phong bên người tụ lại cũng là một đám cái dạng gì quái vật?

	Thân là sư huynh lục phẩm đan sư nghe hắn điều phái, cấp bảy Quỷ Đằng Vương nhận hắn làm chủ, bây giờ lại thêm ra cái có thể khám phá lòng người Mị Cơ? ?

	"Thuộc hạ hiểu ." Lăng Phong an bài rốt cuộc ý vị như thế nào, hư vô tự nhiên trong lòng rõ ràng.

	Mà Mị Cơ nghe được Lăng Phong an bài, lại là hơi có chút không vui, quay đầu, tội nghiệp nhìn Lăng Phong, mong muốn mở miệng chút nói những gì.

	Bất quá còn chưa mở miệng, cũng là liền đã bị Lăng Phong mỉm cười sờ một cái đầu: "Nghe lời, kế tiếp an bài đối với ta rất trọng yếu,  www. uukanshu.com ta cần hỗ trợ của ngươi."

	Nguyên bản còn có chút không vui Mị Cơ, nghe nói như thế lúc trừ dùng sức gật đầu ra không có động tác khác .

	Sau đó Mị Cơ còn tin thề thản thản hướng Lăng Phong bảo đảm nói: "Chủ nhân, yên tâm đi, ta nhất định hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ!"

	Nghe được chủ nhân này gọi, Lăng Phong cũng là khẽ lắc đầu một cái.

	Người này, tật xấu này sợ là không đổi được , liền không thể gọi hắn Cửu Phong chủ?

	Bất quá bây giờ muốn Mị Cơ giúp mình làm việc, Lăng Phong tự nhiên cũng không tốt quá mức quyết tuyệt, cho nên không có mở miệng để cho Mị Cơ sửa lại một chút xưng hô này.

	Đè xuống tâm tư, Lăng Phong trong tay lưu quang chợt lóe, một đạo đưa tin phù, trực tiếp hướng phương xa bắn nhanh ra.

	Đây hết thảy làm xong sau, Lăng Phong ở bên hông hái kế tiếp đã sớm chuẩn bị xong túi đựng đồ, đưa cho hư vô, mỉm cười nói:

	"Nhị sư huynh cùng tam sư huynh bên kia ta đã đưa tin cho hắn , đi rồi thôi về sau, hắn sẽ có an bài. Chẳng qua là cái này che giấu thân hình cùng khí tức phương pháp, liền phải chính ngươi đi nghĩ biện pháp .

	Bất quá ta nghĩ, những thứ này đối với ngươi mà nói, cũng đều là chuyện nhỏ, đúng không?

	Con này trong túi trữ vật, là ngươi năm nay bổng lộc, nếu đi theo bên cạnh ta, vì ta làm việc, dĩ nhiên là nên có cũng phải có."

	Hư vô nhìn Lăng Phong trong tay túi đựng đồ, nhớ hắn từ mới vừa đến bây giờ các loại an bài, trong lòng dâng lên trận trận sóng lớn.

	Từ Lăng Phong phong cách hành sự đến xem, coi như là lão đạo vô cùng, hơn nữa lấy bằng chừng ấy tuổi, đã nửa bước Hóa Thần, thậm chí đã gần tới đột phá nửa bước Hóa Thần bước vào vậy chân chính Hóa Thần Kỳ.

	Như vậy thiên kiêu yêu nghiệt, sợ rằng cái này đế quốc Thần Phong một ngày kia, căn bản không thể vây khốn hắn.

	Như thế, đi theo dưới tay hắn làm việc thử một lần giống như cũng tạm được, ba năm hợp tác cũng không dài, cũng là không là chuyện gì xấu.
Kết chương.