Chương 472 : Phong phú điều kiện!.
"Chu đạo hữu, lần này Triệu mỗ thế nhưng là thật mang theo mười phần thành ý mà đến, ngươi lần này cần là còn không đáp ứng, Triệu mỗ sẽ phải bị mấy môn phái khác đạo hữu oán trách chết!"

	Tiêu Oánh trong động phủ, Triệu Hạo vừa tiến đến ngồi xuống, liền nửa là trò đùa nửa là chăm chú nhìn Chu Dương cảnh cáo một phen.

	Vốn là đến mời người hỗ trợ hắn, lúc này mở miệng chính là cảnh cáo người, có thể thấy được hắn hiện tại trong lòng tiếp nhận áp lực lớn đến bao nhiêu.

	Chu Dương gặp đây, lại là bất động thanh sắc nói ra: "Vậy phải xem Triệu tiền bối ngài thành ý đến cùng lớn bao nhiêu!"

	"ngoại trừ trước kia đáp ứng ngươi  điều kiện bên ngoài, lại thêm một kiện có thể tăng lên Kết Đan xác suất thành công bảo vật 【  Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan 】, một kiện thích hợp ngươi sử dụng ngũ giai hạ phẩm pháp khí!"

	"Bất quá cái tiền đề này là ngươi nhất định có thể thắng liên tiếp ba trận đoạt được một trận tử đấu thắng lợi!"

	Triệu Hạo duỗi ra ngón tay khoa tay một chút, một mặt nghiêm túc nói ra  điều kiện mới.

	Chu Dương tự động không để ý đến  hắn  phía sau câu nói kia,  chỉ là  nghi hoặc nhìn hắn hỏi: "【  Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan  】 là loại nào bảo vật? Triệu tiền bối có thể  nói tỉ mỉ  một chút?"

	hắn như là đã  là Tử Phủ chín tầng tu vi,  đối với  các loại phụ trợ Kết Đan linh vật  tự nhiên đều nghe qua,  nhưng hắn mấy lần tự mình biết  những cái kia  linh vật,  đều không có ở trong đó  phát hiện Triệu Hạo lời nói "Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan" loại này linh vật.

	"【  Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan  】 chính là Thuần Nguyên Quan  độc môn  bí chế linh đan, đan này  phẩm giai  rõ ràng Cao tới  ngũ giai hạ phẩm, lại chỉ  đối Kim Đan kỳ  trở xuống tu sĩ hữu dụng, ngươi  nếu là phục dụng một cái , có thể đem tự thân pháp lực thuần hóa hai  đến Ba thành, ở trong đó  chỗ tốt, không cần Triệu mỗ  nói thêm nữa  đi!"

	Triệu Hạo nói xong,  còn một mặt cảm khái vạn phần  bộ dáng  nhìn xem  hắn nói ra: "cũng là  vận khí của ngươi  tới, Thuần Nguyên Quan lần này  lúc đầu muốn  phái ra Người Là bọn hắn chưởng môn  con trai độc nhất,  nghe nói ngươi có thể thắng liên tiếp ba trận  sau, bọn hắn chưởng môn mới lực bài chúng nghị quyết định dùng một cái  【  Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan  】 xem như thù lao  mời ngươi xuất thủ."

	 "Phải biết Thuần Nguyên Quan  mặc dù  nắm giữ lấy 【  Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan 】  phương pháp luyện chế,  thế nhưng là  bởi vì  đan này tài liệu luyện chế  khó được,  mỗi mấy trăm năm mới có thể  luyện chế  một lò Linh đan, dĩ vãng cũng chỉ có  một chút Nguyên Anh kỳ  tu sĩ vì  hậu bối  có thể  Kết Đan,  mới có thể không tiếc ghi nợ ân tình hướng  Thuần Nguyên Quan  đòi hỏi Một cái! "

	cần Nguyên Anh kỳ  tu sĩ ghi nợ ân tình mới có thể  đòi hỏi đến  linh đan, chỉ bằng điểm ấy cũng đủ để  nói rõ"Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan"  quý giá.

	 bất quá  Triệu Hạo Nếu là không có Khuếch đại" Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan"  hiệu quả,  như thế  bảo vật  cũng đúng là  đáng giá.

	Hàn Tiêu Chu Dương nghe xong Triệu Hạo  sau, chỉ là  suy nghĩ một chút, Liền gật đầu nói: " đã như vậy,  Chu mỗ liền liều mình  bồi  Triệu tiền bối đi một chuyến!"

	hô!

	Triệu Hạo nghe được Chu Dương  cuối cùng Đáp ứng xuống, trên mặt cũng là lớn giúp ta,  rồi mới trong lòng  liền  dâng lên  một cỗ Vẻ mừng như điên.

	hắn lần này ra sức vì Chu Dương sự tình  bôn tẩu,  đương nhiên  không chỉ là  vì môn phái,  càng nhiều vẫn là vì chính mình.

	nếu như Chu Dương  có thể  thắng liên tiếp ba trận thắng được một trận tử đấu, hắn  đạt được chỗ tốt, cũng sẽ không  so  Chu Dương  lấy được Chỗ tốt Kém bao nhiêu.

	 chỉ  gặp hắn lúc này hắn  vỗ tay gọi tốt  nói:  " tốt! Đã Chu đạo hữu ngươi đã quyết định tốt, chúng ta cái này đi tiền tuyến chiến trường, đến lúc đó chúng ta Thanh Nguyên Kiếm Tông chưởng môn sẽ đích thân cùng đạo hữu ngươi ký kết khế ước!"

	Can hệ trọng đại, chính là Triệu Hạo không đề cập tới cái này gốc rạ,  Chu Dương cũng sẽ chủ động yêu cầu.

	 không định ra khế ước, vạn nhất hắn  đắc thắng sau  đối phương đổi ý, Hắn thật sự là khóc đều không có địa phương khóc lý đi.

	Sau đó, Chu Dương bàn giao đạo lữ Tiêu Oánh một ít chuyện, đem Từ Tung ẩn thân "Uẩn Thần Bài" cùng mình mấy cái thường dùng trữ vật giới chỉ đều giao cho nàng đảm bảo, mình chỉ dẫn theo một cái chứa pháp khí, Linh phù, đan dược trữ vật giới chỉ chạy tới tiền tuyến.

	Mặc dù hắn có lòng tin tất thắng, nhưng mọi thứ không sợ đánh một vạn, chỉ sợ vạn nhất.

	Vạn nhất nếu là hắn thật xảy ra chuyện, Tiêu Oánh mang theo cái kia một thân bảo vật trở về Chu gia, đều có thể bảo đảm Chu gia mấy trăm năm không mất.

	Chiến trường tiền tuyến cách Hạo Dương tiên thành chừng năm sáu mươi vạn dặm, đổi lại Chu Dương mình tiến về, đến mười ngày nửa tháng mới có thể đuổi tới.

	Bất quá Triệu Hạo vội vã đem sự tình định ra đến, chủ động chở hắn phi hành thuật dưới, chỉ dùng một nửa thời gian liền chạy tới.

	Bọn hắn trực tiếp là tiến về Nghịch Quang Minh một phương trung quân đại doanh, toà này đại doanh chính là một tòa chiến tranh chi thành, thành nội hội tụ vượt qua năm vạn Nghịch Quang Minh một phương tu sĩ.

	Thành nội chỉ là Tử Phủ kỳ tu sĩ liền có mấy trăm vị, Kim Đan kỳ tu sĩ sáu bảy mươi vị, càng có bảy tám vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình tọa trấn.

	Mà cùng tòa tiên thành này cách xa nhau ngàn dặm đối diện, chính là Đại Quang Minh Tiên cung một phương thành lập Tiên thành, bên trong đồng dạng tập kết lấy không kém cỏi Nghịch Quang Minh bên này đội hình đại lượng tu sĩ.

	Nhắc tới cũng xảo, Chu Dương bọn hắn vừa tới ngoài thành, vượt qua hai ngàn tên Luyện Khí kỳ tu sĩ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, ngay tại mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ cùng mười cái Tử Phủ kỳ tu sĩ dẫn đầu hạ đi ra cửa thành, ngồi mấy chiếc cỡ lớn chiến thuyền hướng về phía trước chiến trường bay đi.

	"Đang tử đấu hình thức chính thức bắt đầu trước, chiến tranh như cũ tiếp tục, đồng thời lại so với trước đây kịch liệt hơn, cái này hơn hai ngàn người cuối cùng có thể trở về một nửa, liền xem như thắng!"

	Màu xanh tường vân bên trên, Triệu Hạo gặp Chu Dương ánh mắt đặt ở những cái kia rời đi cỡ lớn trên chiến hạm, ngữ khí trầm trọng giải thích cho hắn một chút trong đó nội tình.

	Bọn hắn Thanh Nguyên Kiếm Tông bởi vì lần này chiến tranh, cũng phái ra không ít đê trung giai tu sĩ ứng chinh nhập ngũ, tổn thất có chút không nhỏ.

	Trên thực tế mỗi lần Nghịch Quang Minh cùng Đại Quang Minh Tiên cung ở giữa chiến tranh, tổn thất lớn nhất chính là bọn hắn những này trung tầng tông môn, bởi vì bọn hắn không chỉ muốn xuất đê trung giai tu sĩ, còn muốn xuất tu sĩ cấp cao tham gia tử đấu.

	Mặc dù lục đại đỉnh tiêm tông môn cũng đồng dạng sẽ phái ra tu sĩ, với lại phái còn nhiều hơn, nhưng là những này đỉnh tiêm tông môn gia đại nghiệp đại, tổn thất một điểm nhân thủ hoàn toàn không thương tổn căn bản, thậm chí tàn khốc điểm mà nói, còn có thể mượn nhờ chiến tranh đi vu tồn tinh, sàng chọn xuất những cái kia chân chính có tiềm lực có thực lực thiên tài.

	Với lại đồng dạng là tham gia tử đấu, đại tông môn xuất thân tu sĩ, đang tử đấu hình thức bên trong chiến thắng tỉ lệ, Nhưng là muốn so trung tầng tông môn lớn hơn rất nhiều.

	Còn như nói những cái kia môn phái nhỏ tiểu gia tộc, bọn hắn mặc dù cũng sẽ phái ra tu sĩ ứng chinh nhập ngũ, nhưng bọn hắn phái ra nhiều người nửa là chút già yếu tàn tật, dùng để góp đủ số cái chủng loại kia, căn bản không phải chiến tranh chủ lực.

	Chu Dương nhìn qua Kim Cừ cho chiến báo, tự nhiên biết Thanh Nguyên Kiếm Tông tổn thất tình huống, Lúc này nghe được Triệu Hạo cái này tràn ngập cảm khái chi ý lời nói, cũng không biết nên nói cái gì tốt, chỉ có chỉ giữ trầm mặc.

	Cũng may Triệu Hạo cũng không phải cái gì đa sầu đa cảm người, nhất thời cảm khái qua sau, rất nhanh liền mang theo hắn tiến vào Tiên thành.

	Tiến vào Tiên thành về sau, hai người đầu tiên là đi Thanh Nguyên Kiếm Tông trụ sở,

	 gặp mặt ở đây Thanh Nguyên Kiếm Tông chưởng môn.

	Thanh Nguyên Kiếm Tông cái này đời chưởng môn tên là Hàn Tiêu, Kim Đan tám tầng tu vi, thực lực tại Thanh Nguyên Kiếm Tông xếp hạng thứ hai, gần thứ với vị kia Kim Đan chín tầng tu vi đại trưởng lão.

	Bởi vì Thanh Nguyên Kiếm Tông cũng không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tăng thêm vị kia Kim Đan chín tầng đại trưởng lão lại lâu dài bên ngoài du lịch tìm kiếm Kết Anh cơ duyên, Hàn Tiêu vị này chưởng môn chính là Thanh Nguyên Kiếm Tông chân chính tối cao người cầm quyền.

	"Các hạ chính là Triệu sư đệ đủ kiểu tôn sùng Chu Dương Chu đạo hữu? Kia Đại Quang Minh Tiên cung Ba Ngạn Nhĩ, thật sự là các hạ giết? Các hạ thật có nắm chắc thắng liên tiếp ba trận giúp ta Thanh Nguyên Kiếm Tông đoạt được một trận tử đấu thắng lợi?"

	Thanh Nguyên Kiếm Tông trụ sở bên trong, chưởng môn Hàn Tiêu tại nhìn thấy theo Triệu Hạo tới Chu Dương sau, đầu tiên là mắt lộ ra thần quang trên dưới đánh giá hắn một phen, rồi mới cũng không chút nào khách khí nhìn xem hắn tới một cái tam liên hỏi.

	Chu Dương lợi hại, đều là hắn từ Triệu Hạo trong miệng nghe nói có được, sự thật như thế nào, hắn tại không có thấy tận mắt trước đó, vẫn là còn nghi vấn.

	Dù sao Tử Phủ trảm Kim Đan loại chuyện này, nói ra vẫn còn có chút làm người nghe kinh sợ, cho dù là thụ thương Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng không nên là Tử Phủ kỳ tu sĩ có thể chém giết mới là.

	Tối thiểu nhất Kim Đan kỳ tu sĩ dù cho không địch lại, muốn chạy trốn luôn luôn có thể chạy a?

	Đối mặt với nghi vấn của hắn, Chu Dương lại là sắc mặt không đổi nhẹ nhàng trả lời: "Ba Ngạn Nhĩ đúng là vãn bối giết, còn như nói vãn bối có hay không nắm chắc thắng liên tiếp ba trận, Hàn chưởng môn ngài nếu là có lựa chọn tốt hơn, chắc hẳn cũng sẽ không đáp ứng Triệu tiền bối đi tìm vãn bối đi."

	Hàn Tiêu nghe được hắn thừa nhận chém giết Ba Ngạn Nhĩ sự tình, trong mắt kinh hãi chính là lóe lên, rồi mới cùng một bên vì nói chuyện Triệu Hạo liếc nhau, mới khẽ vuốt cằm nói ra: "Hàn mỗ đối Triệu sư đệ tự nhiên là tin tưởng, bất quá chuyện lần này can hệ trọng đại, với lại không chỉ liên quan đến chúng ta Thanh Nguyên Kiếm Tông một nhà, tại chính thức xác định để Chu đạo hữu ra sân trước đó, Hàn mỗ nghĩ đối Chu đạo hữu thực lực tiến hành một phen khảo giáo, không biết Chu đạo hữu nhưng nguyện tiếp nhận?"

	Chu Dương nhướng mày, nghĩ nghĩ sau, mới chắp tay hỏi: "Nhưng không biết Hàn chưởng môn muốn như thế nào khảo giáo vãn bối?"

	Hàn Tiêu các loại chính là hắn câu nói này, nghe vậy sau lập tức liền nói ra: "Nếu như Hàn mỗ xuất thủ khảo giáo ngươi, không khỏi có lấy lớn hiếp nhỏ chi ngại, như vậy đi, người cùng chúng ta Thanh Nguyên Kiếm Tông một vị cùng giai tu sĩ giao đấu một phen, nếu là ngươi có thể tại ba mươi chiêu bên trong đánh bại hắn, coi như thông qua khảo giáo!"

	"Liền cái này?"

	Chu Dương trong mắt dị sắc lóe lên, rồi mới bật cười lớn nói: "Đã như vậy, còn xin tiền bối ngài để vị kia đạo hữu đến đây đi."

	Kết quả tự nhiên là không có bất kỳ cái gì lo lắng, Thanh Nguyên Kiếm Tông vị kia bị gọi tới khảo nghiệm Chu Dương Tử Phủ kỳ tu sĩ, còn chưa xuất thủ mấy chiêu liền bị Chu Dương vây ở trong kiếm trận, rồi mới thử mấy lần không cách nào phá vây sau, liền thành thành thật thật nhận thua.

	Sau đó, Chu Dương cùng Hàn Tiêu cứ dựa theo đàm điều kiện tốt ký kết một phần "U Minh huyết khế", rồi mới liền nhận lấy Hàn Tiêu đưa cho những cái kia đấu pháp sở dụng bảo vật, tại trụ sở bên trong kiên nhẫn chờ đợi lên tử đấu đến.

	Những bảo vật này, theo thứ tự là một kiện ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí luyện chế tính công kích phù bảo, hai tấm ngũ giai hạ phẩm công kích Linh phù, một cái phong ấn Kim Đan hậu kỳ tu sĩ sở tu thần thông màu xanh tiểu kiếm bảo vật, tất cả mọi thứ đều là tính công kích bảo vật.

	Bởi vậy có thể thấy được, cái này tử đấu hình thức đến tột cùng là có bao nhiêu tàn khốc.

	Chu Dương lúc này phi thường may mắn mình tế luyện "Huyền Quy Thuẫn" như vậy một kiện lực phòng ngự cường đại ngũ giai trung phẩm phòng ngự pháp khí, không phải lấy hắn ban đầu phòng ngự thủ đoạn, đối mặt địch nhân trong tay như thế bao lớn uy lực tính công kích bảo vật công kích, thật đúng là không có nắm chắc tiếp tục chống đỡ.

	Dạng này tại Thanh Nguyên Kiếm Tông trụ sở bên trong một mực chờ chờ đợi non nửa cuối năm, kéo dài mười chín năm Đại Quang Minh Tiên cung cùng Nghịch Quang Minh chi chiến, cuối cùng tạm thời ngừng lại, Chu Dương cũng là lúc này bị gọi ra trụ sở, đi theo Hàn Tiêu, Triệu Hạo hai vị Thanh Nguyên Kiếm Tông Kim Đan kỳ tu sĩ một đạo đi đến bên trong tòa tiên thành phủ thành chủ bái kiến những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tham dự cuối cùng nhất trước khi chiến đấu tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội.
Kết chương.