Chương 152 : Cao hơn thiên ngoại.
Một mực ngồi dưới đất ngẩn người Thôi Sàm nghiêng lườm liếc tiểu cô nương cùng họa trục, tức giận nói: "Coi như là trời sập xuống, cái này bức họa cuốn cũng sẽ không có chút nào hao tổn. Biết rõ cái gì gọi là trời sập xuống sao? Trung thổ thần châu đã từng có cái người vô danh, một kiếm liền đem thiên hà chọc mặc, trực tiếp đem một tòa Hoàng Hà động thiên vô cùng nước chảy dẫn xuống, từ xa nhìn lại, tựa như màn trời phá vỡ một cái động lớn, nước rào rào xuống mất,

	Lúc này mới tạo ra được thiên hạ mười cảnh chi hai 'Hoàng Hà chi thủy bầu trời đến " cùng với ở vào áng mây lúc giữa thành Bạch Đế, thành Bạch Đế thành chủ, vậy cũng khó lường, là số ít mấy cái dám can đảm lấy Ma giáo đạo thống tự cho mình là kiêu hùng, gió rất, ta đã từng có may mắn tới đánh cờ, ngay tại thành Bạch Đế bên ngoài áng mây trong sông, được vinh dự áng mây mười cục, thua nhiều hơn hẳn ít, nhưng mà tuy bại nhưng vinh, dù sao cái kia cán ghi có 'Tiếp nhận tha cho thiên hạ chơi cờ trước' cờ xí, đã tại thành Bạch Đế đầu tường dựng nên hơn sáu trăm năm, có tư cách cùng thành chủ đánh cờ kỳ thủ, có thể đếm được trên đầu ngón tay. . ."

	Tiểu cô nương không thích nghe những thứ này có không có đấy, tức giận nói: "Ngươi nói nhiều như vậy khoe khoang cái gì đâu rồi, ta nói họa trục phá chính là phá! Nếu như ta thắng, sẽ khiến ta đóng dấu chương tại ngươi trên ót lại che cái chương? Có dám đánh cuộc hay không? !"

	Đánh bạc?

	Thôi Sàm lập tức đã đến hào hứng, sa sút tinh thần thần sắc hễ quét là sạch, đột nhiên đứng người lên, vỗ vỗ bờ mông, cười hỏi: "Ta thắng như thế nào?"

	Lý Bảo Bình phóng khoáng nói: "Tiểu sư thúc nếu như từ họa quyển trong đi ra, hay là muốn kiên trì giết ngươi, ta đây quay đầu lại giúp ngươi nhặt xác! Ngươi nói đi, muốn chôn cất ở địa phương nào, chúng ta thị trấn nhỏ thần tiên phần mộ bên kia như thế nào? Ta thường xuyên đi, chỗ đó đường tương đối quen thuộc, có thể giảm bớt ta rất nhiều phiền toái. . ."

	Thôi Sàm nhe răng trợn mắt, đưa tay nói: "Dừng lại dừng lại, nếu như thắng, ngươi giúp ta thuyết phục Trần Bình An, chẳng những không thể giết ta, còn muốn thu ta làm đệ tử."

	Lúc trước ly khai lão giếng trong nháy mắt, hắn bị Tề Tĩnh Xuân "Tĩnh tâm đắc ý" ấn trùng trùng điệp điệp đập trúng cái trán, triệt để đánh tan bộ dạng này túi da cuối cùng "Một chút hạo nhiên khí", từ năm cảnh tu sĩ chân chân chính chính ngã xuống vì phàm phu tục tử, quả nhiên như Tề Tĩnh Xuân ban đầu ở thị trấn nhỏ Viên thị khu nhà cũ theo như lời, một khi không biết hối cải, đều có thủ đoạn lại để cho hắn Thôi Sàm chịu đau khổ.

	Nhưng mà Đông Bảo Bình châu tình hình chung như thế, Đại Ly xuôi nam, tên đã trên dây không phát không được, huống hồ Thôi Sàm bản thân làm cho đi đường lớn, không có đường quay về, không được phép lùi bước nửa bước, bởi vậy dù là lúc ấy liền xác định Tề Tĩnh Xuân có lưu chuẩn bị ở sau, Thôi Sàm còn là nên làm như thế nào giống như gì làm, nhiều nhất chính là làm việc nói chuyện càng thêm cẩn thận một ít.

	Nhưng mà bất kể như thế nào, thiếu niên Thôi Sàm cũng tốt, đang ở kinh thành quốc sư Thôi Sàm cũng được, bất kể như thế nào tính tình gian trá, khát máu thành tính, lòng dạ dày màu đen, nguyện thua cuộc điểm ấy khí lượng, chưa bao giờ thiếu. Điểm này, từ bái sư nhập môn, học ở trường kiếp sống bắt đầu, đến luân lạc tới đem làm một cái nho nhỏ Bảo Bình châu phương bắc man di quốc sư, Thôi Sàm không có vứt bỏ qua.

	Lý Bảo Bình lắc đầu nói: "Dù là ta là nhất định thắng đấy, cũng sẽ không đáp ứng ngươi loại chuyện này."

	Thôi Sàm nháy mắt mấy cái, "Loại này mua bán cũng không làm, về sau như thế nào trở thành vách núi thư viện tiểu phu tử, nữ tiên sinh?"

	Lý Bảo Bình vẻ mặt xem thường mà nhìn cái này năm đó "Sư bá" ? Tiểu cô nương đã nói lời của mình, như là đánh chết chiếm giữ trong lòng trên đường chướng ngại vật, nàng thế nhưng là chưa bao giờ quản "Nhặt xác" đấy, một cái nhảy về phía trước đã trôi qua rồi, vèo một cái bỏ chạy đến rồi không biết tên phương xa, đi tìm sau đối thủ. Cho dù là tiên sinh Tề Tĩnh Xuân, đã từng đối với cái này cũng rất bất đắc dĩ.

	Tiểu cô nương giơ lên cánh tay, thoáng dao động trong tay cái kia Phương Oánh bạch ấn chương, "Có sợ không?"

	Thôi Sàm ha ha cười nói: "Sơn dã lớn lên tiểu tiểu nha đầu, ta không với ngươi không chấp nhặt."

	Lý Bảo Bình chậm rãi thu tay lại cánh tay, hướng con dấu chữ triện nhẹ nhàng a thở ra một hơi, đã có chuẩn bị tìm địa phương con dấu dấu hiệu.

	Thôi Sàm nuốt một cái nước bọt, "Lý Bảo Bình, đừng như vậy, có chuyện hảo hảo nói. Tất cả mọi người là Nho gia môn sinh, quân tử nói chuyện không động thủ. Chúng ta thế nhưng là có tình đồng môn đấy. Hơn nữa, ngươi sẽ không sợ Tiểu sư thúc nhìn ngươi như vậy ngang ngược kiêu ngạo, nửa điểm không có tiểu thư khuê các hiền thục nhã yên tĩnh, về sau không thích ngươi?"

	Lý Bảo Bình vui vẻ cười nói: "Tiểu sư thúc sẽ không thích ta? Dưới đời này Tiểu sư thúc thích nhất người chính là ta!"

	Thôi Sàm thở dài, "Thế nhưng là một ngày nào đó, ngươi Tiểu sư thúc sẽ có thích nhất cô nương."

	Tiểu cô nương không chút do dự nói: "Vậy ưa thích thứ hai ta quá, còn là rất đáng được cao hứng sự tình a."

	Thôi Sàm vẻ mặt nhìn thần tiên quỷ quái biểu lộ, "Cái này cũng được?"

	Tiểu cô nương đột nhiên lộ ra giống như đúc biểu lộ, nhìn về phía Thôi Sàm sau lưng, Thôi Sàm quay đầu đi, tưởng rằng xảy ra điều gì ngoài ý muốn, lập tức hắn bộ dạng này thân hình có thể chịu không được nửa điểm giằng co, nhưng mà trong nháy mắt Thôi Sàm liền trong lòng biết không ổn, sau lưng không có vật gì, cũng không khác thường.

	Một phương con dấu lấy nhanh như chớp xu thế vỗ vào hắn cái trán, đánh cho Thôi Sàm tại chỗ ngửa ra sau ngược lại đi.

	Ngã xuống đất trong quá trình, thiếu niên Thôi Sàm bi phẫn gần chết, đây là lần thứ ba!

	Ngửa mặt nằm trên mặt đất lên, Thôi Sàm cả giận nói: "Lý Bảo Bình, ngươi còn dám cầm con dấu đánh lén ta, đánh một lần, ngươi sẽ phải từ ưa thích thứ hai rớt xuống thứ ba, dùng cái này suy ra, chính ngươi suy nghĩ lấy làm! Ta Thôi Sàm tốt xấu đem làm qua Nho gia thánh nhân, nói chuyện như thế nào đều nên còn lại điểm sức nặng, đừng trách là không nói trước!"

	Những thứ này đương nhiên là ngoài mạnh trong yếu gạt người lời nói, Nho gia thánh nhân quả thật có miệng ngậm ngày hiến thần thông, nhưng đối với truyền thừa lại văn mạch văn vận yêu cầu, cùng với bản thân hạo nhiên khí ân cần săn sóc, cực kỳ hà khắc.

	Hôm nay Thôi Sàm ngoại trừ cái kia một tấc vuông bảo vật bên trong cất giữ vật ngoài thân, cùng với một bộ kim chi ngọc diệp túi da, còn lại chính là hai tay trống trơn rồi, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, một tấc vuông vật giống như là trong Thiên Địa sau cùng nhỏ hẹp động thiên, cho dù là thần ý cùng một tấc vuông vật tương thông chủ nhân, đối với luyện khí sĩ cảnh giới là có yêu cầu, Thôi Sàm trên người chính là cái kia, liền cần bản thân là thấp nhất năm cảnh tu vi, về phần những người khác cưỡng ép phá vỡ mà nói, tức thì cần mạnh mẽ mười cảnh, ví dụ như binh gia kiếm tu chi lưu, về phần mười một cảnh tu sĩ, mở ra cũng rất dễ dàng rồi.

	Đạo lý rất đơn giản, một tấc vuông vật là mình nhà, nhưng mà gia môn đã khóa lại, năm cảnh tu vi chính là chủ nhân trong tay cái thanh kia chìa khoá, giống nhau cần mở khóa vào cửa.

	Nếu như là đạo phỉ hại dân hại nước đều muốn phá cửa mà vào, không phải là làm không được, nhưng mà khó khăn rất lớn.

	Lập tức Thôi Sàm khí lực cực kỳ gầy yếu, thần hồn thân hình đều là như thế, liền bình thường văn nhược thiếu niên cũng không bằng, tương lai nếu như điều trị thoả đáng, mới có thể khôi phục người bình thường khí lực. Về phần tu hành một chuyện, liền thật muốn nghe theo mệnh trời, đến dựa vào đại cơ duyên cùng lớn phúc vận, nhưng mà Thôi Sàm cảm thấy lấy chính mình một đường tao ngộ đến xem, có thể còn sống khi Trần Bình An đồ đệ, cũng đã rất cảm thấy mỹ mãn.

	Mười hai cảnh Nho gia thánh nhân, té mười cảnh tu sĩ, lại té năm cảnh, cuối cùng té không thể lại ngã phàm phu tục tử.

	Thôi Sàm cảm thấy nhân sinh của mình, thật sự là thay đổi rất nhanh tự nhiên rơi.

	Còn dám uy hiếp ta?

	Gia hỏa này không ký đánh a, liền Lý Hòe cũng không bằng.

	Lý Bảo Bình tức giận đến chạy vội qua, ngồi xổm người xuống về sau, đối với thiếu niên Thôi Sàm đầu, chính là một lần mạnh mẽ con dấu.

	Quyết định nhanh chóng, gió táp mưa rào.

	Làm cho người ta trở tay không kịp a.

	Đã liền Thôi Sàm như vậy tâm tính cứng cỏi nhân vật, tại thời khắc này đều cảm thấy sinh không thể lưu luyến.

	Dù sao đối với tay chẳng qua là một cái tiểu cô nương, mà không phải lão tú tài, Tề Tĩnh Xuân bọn người kia a.

	————

	Núi sông họa quyển bên trong, vung cánh tay một kiếm bổ chém đi xuống thiếu niên, rơi xuống đất thời điểm liền đã mất đi ý thức, bị khôi phục chân thân cao lớn nữ tử ôm vào trong ngực, nàng cẩn thận vịn Trần Bình An cùng một chỗ ngồi trên mặt đất, hai tay nhẹ nhàng ôm thân hình gầy gò thiếu niên, bởi vì tơ vàng kết kéo lại tóc xanh rủ xuống ở trước ngực, che lại thiếu niên khuôn mặt, nàng liền thò tay vẩy đến sau lưng, cúi đầu dừng ở khuôn mặt ngăm đen Trần Bình An.

	Nàng đột nhiên ngẩng đầu, thần sắc có chút kinh ngạc.

	Thuộc về một phương thánh nhân cấm chế khu vực họa quyển bên trong, xuất hiện một đạo cực kỳ cao lớn màu vàng thân ảnh, sừng sững tại Tuệ Sơn chi đỉnh, như là tại cùng lão tú tài đối thoại. Chính là thường thấy trời đất bao la nữ tử, cũng hiểu được vị này khách không mời mà đến, thật là không thể khinh thường. Lão tú tài đại khái là không muốn đối thoại tiết lộ, ngăn cách cảm ứng, nàng đối với cái này lơ đễnh, một lần nữa cúi đầu, nhìn xem ngủ say thiếu niên, mỉm cười nói: "Nếu là về sau đã thành luyện khí sĩ, làn da trắng trở về, kỳ thật cũng là nhẹ nhàng thiếu niên lang, không coi là tuấn mỹ, có thể một cái 'Đoan chính thanh tú' là không chạy thoát được đâu."

	Núi cao đỉnh núi.

	Nguyên bản cao tới ngàn trượng pháp tướng màu vàng thần nhân, rơi vào đỉnh núi sau liền co lại làm một trượng cao khôi ngô nam tử, người mặc một bộ uy nghiêm trang trọng màu vàng áo giáp, vàng giáp mặt ngoài khắc dấu có vô số kể bùa chú, có chút sớm đã thất truyền cổ xưa phù văn, tản mát ra chất phác hoang vu khí tức, không biết truyền thừa mấy nghìn mấy vạn năm, có chút mặc dù trải qua nghìn năm như trước mới tinh như hôm qua, tản mát ra thần thánh hào quang, từng cái một bùa chú khảm nạm tại áo giáp bên trong, giữa những hàng chữ, như là một mảnh dài hẹp màu vàng dòng sông, những cái kia văn tự, tức thì giống như san sát màu vàng núi cao.

	Lão tú tài có chút đuối lý, rụt lại cổ, cố ý tả hữu nhìn quanh.

	Nam tử bộ mặt phủ giáp, tiếng nói nặng nề nói: "Tự mình đảm nhiệm Tuệ Sơn chính thần đến nay, đã đầy sáu nghìn năm cả, cái này là lần đầu tiên có người dám can đảm trường kiếm khiêu khích ta Tuệ Sơn, tú tài, ngươi liền không có gì muốn giải thích hay sao? !"

	Lão tú tài vẻ mặt mờ mịt, "Nói cái gì đấy?"

	Đối với lão tú tài tính nết, vàng giáp nam nhân hiểu rõ, chẳng muốn nói thêm cái gì, quay đầu nhìn về phía Trần Bình An bên kia, nhíu mày, "Nàng khí tức trên thân rất có nguồn gốc, là thần thánh phương nào? Chính là nàng tự mình ra tay bổ chém Tuệ Sơn?"

	Lão tú tài nhỏ giọng nói: "Ta khuyên ngươi đừng gây nàng, cái này gái lỡ thì tính khí không tốt lắm."

	Vàng giáp nam nhân lạnh nhạt nói: "Ta tính khí là tốt rồi?"

	Lão tú tài bạch nhãn nói: "Đúng đúng đúng, các ngươi tính khí cũng không tốt, theo ta tính khí tốt được chưa. Các ngươi a, từng cái một liền ưa thích cùng giảng đạo lý người không nói đạo lý. Tức chết lão tử!"

	Vàng giáp thần nhân không biết nhớ ra cái gì đó, nguyên bản giương cung bạt kiếm bầu không khí lập tức tan thành mây khói.

	Lão tú tài thở dài, "Cái này chuyện đã trải qua, ta đừng nói rồi, dù sao cùng tiểu tề có quan hệ, ngươi liền giơ cao đánh khẽ một hồi?"

	Nam nhân giữ im lặng.

	Lão tú tài cười ha hả nói: "Coi như ngươi chấp nhận, ài, ngươi cái tên này cái gì cũng không tệ, chính là da mặt con cái mỏng một chút, ưa thích làm dáng, ngươi nói hai ta cái gì giao tình, khi chúng ta thế nhưng là cùng đi rình coi vị kia sơn thần nương nương hình dáng, không nghĩ tới nàng lúc ấy đang tại đắm chìm thay quần áo, nếu không phải ta trượng nghĩa, một mình gánh chịu vị kia nương nương ngập trời giận dữ, cùng nàng nói ba ngày ba đêm thánh hiền đạo lý, cuối cùng lấy lý phục người, thật vất vả mới khiến cho nàng chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không ngươi cái này tấm mặt mo này hướng ở đâu đặt. . ."

	Nam nhân rầu rĩ nói: "Câm miệng!"

	Lão tú tài biết rõ sự tình đã thành, không hề được một tấc lại muốn tiến một thước, Tuệ Sơn sơn thần quy củ, nói là khuôn vàng thước ngọc đều không quá phận, có thể làm cho cái này ngốc đại cá tử mở một con mắt nhắm một con mắt, lão tú tài cảm giác mình còn là rất lợi hại đấy, người liền có chút ít phiêu, chỉ hướng xa xa, "Đúng rồi, nhìn thấy chưa, thiếu niên kia là nhỏ tề giúp ta thu đóng cửa đệ tử, ngươi cảm thấy như thế nào? Có phải hay không rất không tồi, ha ha, ta dù sao là ưa thích đấy, tính tình cực kỳ giống ta khi, ưa thích lấy người giảng đạo lý, thật sự giảng không thông động thủ lần nữa, động thủ phong phạm, vừa giống như khi tiểu tề. Chậc chậc, trên người của ngươi có hay không rượu?"

	Vàng giáp nam nhân xem kỹ ánh mắt tại trên người thiếu niên khẽ quét mà qua, "Không phải là Tề Tĩnh Xuân điên rồi, chính là ngươi mù."

	Lão tú tài không tức giận, vui tươi hớn hở nói: "Người đọc sách sự tình, các ngươi đại lão thô biết cái gì."

	Vàng giáp nam nhân có lẽ coi như là chỗ này hạo nhiên thiên hạ, địa vị tối cao, thế lực lớn nhất Ngũ nhạc đại thần, chỉ bất quá thực lực càng mạnh, cũng không có nghĩa là có thể hài lòng như ý, bởi vì bọn họ cái này chiến lực trác tuyệt, địa vị cao cả thần linh, nhất là có thể không bị hương khói ảnh hưởng dưới tình huống, tại hạo nhiên thiên hạ gặp quy củ ước thúc, thường thường lại càng lớn, lão tú tài đã từng có một đoạn thời gian, tại tượng thần bị bày vào văn miếu lúc trước, liền chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm vào Tuệ Sơn ở trong năm tòa núi lớn núi cao, cái này đã có thể nói là nước trong trong nha môn ghẻ lạnh, có chút thời điểm cũng có thể nói là khó lường hành động vĩ đại.

	Ví dụ như lão tú tài nổi danh nhất ba lượt ra tay một trong, chính là lấy bổn mạng chữ đem nghiêm chỉnh chỗ ngồi trung thổ cỡ lớn Ngũ nhạc, trấn áp đến hơn phân nửa lâm vào dưới mặt đất.

	Vị kia chỗ dựa thật lớn Ngũ nhạc chính thần tại chỗ kim thân nát bấy, Đạo tổ hai đồ vì thế rất là tức giận, thiếu chút nữa sẽ phải phá vỡ màn trời, từ thiên ngoại thiên bên kia xông vào hạo nhiên thiên hạ.

	Lúc ấy còn không tính quá lão tú tài, chẳng những không có tránh về Nho gia học cung, ngược lại đơn thương độc mã thẳng đến bầu trời, tại hai nơi chỗ giao giới, cùng hùng hổ Đạo tổ hai đồ ở trước mặt giằng co, người đọc sách rướn cổ lên, chỉ vào cổ của mình, đến đến đến, hướng nơi đây chém.

	Cái kia một chuyến bầu trời hành trình, người đọc sách lăn lộn vui lòng rất.

	Điều này cũng có thể tính tốt tính khí?

	Nếu thật là tốt tính khí tiên sinh, có thể dạy ra Tề Tĩnh Xuân, họ Tả đấy, Thôi Sàm đệ tử như vậy đệ tử? Một cái có khả năng lập giáo xưng tổ, đi một lần kinh phản bội nói, một cái khi sư diệt tổ.

	Vàng giáp thần nhân đột nhiên hỏi: "Vì một cái hẳn phải chết không thể nghi ngờ Tề Tĩnh Xuân, vi phạm lời thề ly khai công đức lâm, liền đường lớn căn bản cũng không muốn rồi, bản đồ cái gì sao?"

	Người tài không tuân theo quy định, quân tử ngộ biện, đều có các thảm đạm kết cục. Tại Nho gia đạo thống bên trong, thì sẽ có thánh nhân phu tử dựa theo quy củ giáo huấn.

	Nhưng mà thánh nhân trái lương tâm, kết cục sau cùng thê thảm.

	Lão tú tài vì một cái hẳn phải chết không thể nghi ngờ Tề Tĩnh Xuân, cũng thật sự là danh xứng với thực mà liều đi một cái mạng già.

	Hầu như không người có thể lý giải.

	Biết rõ đại cục đã định, lại đi làm khí phách chi tranh, không có chút ý nghĩa nào.

	Vì vậy cái vị này vàng giáp thần nhân dù là thường thấy núi sông biến sắc, vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Lão tú tài sờ lên đầu, như ý như ý tóc, mỉm cười nói: "Ta đã từng có vừa hỏi, lại để cho Tề Tĩnh Xuân đi đáp. Nếu như Tề Tĩnh Xuân cho ra đáp án của hắn rồi, ta đây cái làm lão sư, đương nhiên không thể liền đệ tử cũng không bằng."

	Tuệ Sơn đại thần cười lạnh nói: "Chớ đi theo ta những thứ này mây che sương mù lượn quanh đấy, trò giỏi hơn thầy mà hơn hẳn vu lam, những lời này không phải là ngươi nói sao? Nếu như đệ tử không cần không bằng thầy, ngươi bộ này lí do thoái thác giảng không thông."

	Lão tú tài thò tay gật một cái vàng giáp thần nhân, "Ngươi a, chết đọc sách. Tin hết sách không bằng không sách, hiểu được không?"

	Vàng giáp thần nhân khí cười nói: "Chẳng muốn với ngươi nói nhảm, rời đi, chính mình bảo trọng đi."

	Hắn do dự một chút, "Thật sự không được, sẽ tới Tuệ Sơn."

	Lão tú tài khoát tay nói: "Tuệ Sơn cái kia chỗ ngồi, kéo cái thỉ đều giống như tại không tôn trọng thánh hiền, ta mới không đi. Hơn nữa, hôm nay ta đúng là đã mất đi chứng đạo cơ hội, không còn lúc trước năng lực, nhưng muốn nói ai ngờ đối phó ta, hắc hắc, chỉ để ý phóng ngựa tới đây. Đáng tiếc rồi, nếu như ta khi thì có phần này gặp gỡ, gặp gỡ cái kia lỗ mũi trâu lão nhị thời điểm, không nên ôm lấy bắp đùi của hắn chém ta đầu, không chém ta còn không cho hắn rời đi, nơi nào sẽ sau đó sợ tới mức hai chân sốt."

	Vàng giáp thần nhân lắc đầu, thật sự không còn nói chuyện hào hứng, hắn cũng không nguyện ý cùng cái này người đọc sách lải nhải chuyện cũ năm xưa, dù sao từ lúc nhận thức lão tú tài, cảm giác nhiều lần gặp phải gia hỏa này đều tất nhiên mất hứng, có thể nhiều lần mất hứng sau đó, lại khó tránh khỏi chờ mong tiếp theo gặp lại.

	Kỳ quái tai.

	Lão tú tài đột nhiên hô: "Trước chớ đi trước chớ đi, có việc muốn nhờ. Hạt vừng đậu xanh lớn nhỏ công việc, ngươi đừng sợ."

	Vàng giáp thần nhân không nói hai lời, một đạo kim quang đột ngột từ mặt đất mọc lên, sẽ phải ly khai chỗ này khu vực.

	Nhưng mà sau một khắc, hắn liền hiện ra nguyên hình, lơ lửng trên không trung.

	Nguyên lai lão tú tài mặt dày mày dạn mà thò tay níu lại chân của hắn mắt cá chân, đi theo hắn cùng một chỗ treo ở không trung.

	Hắn đành phải một lần nữa rơi xuống đất, nhìn xem đứng ở một bên cười hì hì vỗ tay lão tú tài, căm tức nói: "Có nhục nhã nhặn! Có rắm mau thả!"

	Lão tú tài xoa xoa đôi bàn tay, "Ta đây không phải là vừa thu cái đóng cửa đệ tử nha, làm cho người ta nhà ấn tượng đầu tiên, đoán chừng không tốt lắm, đã nghĩ ngợi lấy đền bù đền bù, cho lễ gặp mặt gì gì đó, dù sao rất nhanh sẽ phải tạm biệt rồi, thật sự là không có cơ hội dạy hắn đọc sách, ta đây trong nội tâm áy náy a."

	Vàng giáp thần nhân cười nhạo nói: "Giúp ngươi chuẩn bị giống nhau lễ gặp mặt? Có thể a, cái này đơn giản, ta Tuệ Sơn có cái thanh kia mất đi kiếm linh Trấn Nhạc kiếm, có muốn hay không tặng cho ngươi đệ tử? Có đủ hay không sức nặng?"

	Lão tú tài vẻ mặt không hề có thành ý ngượng ngùng thần sắc: "Như vậy sao được, lễ vật quá nặng đi, ta ở đâu không biết xấu hổ thu. . . Đương nhiên nói trở lại, tốt xấu là ngươi cái này đem làm trưởng bối một phần tâm ý, ngươi muốn là nhất định mạnh mẽ kín đáo đưa cho ta mà nói..., ta có thể cho Trần Bình An qua cái một trăm năm lại đi lấy, nói không chừng đến lúc đó liền nói được lên. . ."

	Vàng giáp thần nhân hít thở sâu một hơi khí, quen thuộc người của hắn cũng biết, đây là xuất thủ điềm báo rồi.

	Lão tú tài lập tức nghiêm túc nói: "Đốt cháy giai đoạn sao được, ngươi người này thiệt là, cố tình thì tốt rồi, sẽ không hiểu được dục tốc bất đạt đạo lý? Ta đây cái tiểu đệ tử là muốn phụ cấp trường kiếm du học đấy, ngươi tùy tiện cho một khối vô chủ kiếm phôi là được rồi, yêu cầu liền một chút, lấy ra có thể dùng cái chủng loại kia, cũng đừng là cái gì mười cảnh tu sĩ mới có tư cách đụng đấy, thế nào hình dáng? Ngươi cái này đem làm trưởng bối đấy, ý tứ ý tứ?"

	Vàng giáp thần nhân cười khẩy nói: "Ta nếu không cho, ngươi có phải hay không sẽ không sẽ khiến ta rời đi?"

	Lão tú tài yên lặng hoạt động bước chân, tới gần vàng giáp thần nhân, cầm chặt cánh tay của hắn, chính khí run sợ nói: "Làm sao có thể, ta là cái loại người này sao?"

	Tuệ Sơn đại thần bất đắc dĩ lắc đầu, "Vì mấy cái này đệ tử, ngươi thật sự là tính mạng cũng không cần, da mặt cũng không cần. Được được được, ta lấy ta lấy!"

	Cổ tay hắn run lên, một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, ngân quang khối bộ dáng đồ vật, lơ lửng tại hai người trước người.

	Lão tú tài sắc mặt ngưng trọng lên, không có nóng lòng tiếp nhận, hỏi: "Ngươi lần này đến đây, có phải hay không có mưu đồ mưu? Bằng không thứ này, làm sao có thể tùy tùy tiện tiện liền mang tại trên thân thể? Tuy rằng không phải là cái gì khen ngợi bảo bối, nhưng đối với ngươi mà nói, ý nghĩa phi phàm, ngươi muốn là không nói rõ ràng, ta sẽ không nhận lấy đấy."

	Vàng giáp thần nhân hai tay hoàn ngực, nhìn về phía phía nam, "Ngươi cho rằng ta như thế nào men theo dấu vết để lại đuổi theo tới?"

	Lão tú tài nhíu mày, "Không phải là ngươi đạo hạnh cao, lại cùng Tuệ Sơn số mệnh tương liên, ta đây bên cạnh động tĩnh hơi chút hơi bị lớn, lộ ra kẽ hở, mới khiến cho ngươi hữu cơ có thể thừa lúc?"

	Vàng giáp thần nhân quay đầu, hỏi: "Ngươi thật không biết, còn là giả bộ hồ đồ?"

	Lão tú tài nghi ngờ nói: "Ngươi cái này đại lão thô chừng nào thì bắt đầu học được thừa nước đục thả câu rồi hả? Ta đây đâu biểu hiện giả dối Tuệ Sơn, tuy nói bị người một kiếm bổ ra rồi, nhưng đối với ngươi bên kia cũng sẽ không có cái gì thực chất tính ảnh hưởng."

	Tính tình cương mãnh vàng giáp thần nhân rốt cuộc nhịn không được tức miệng mắng to: "Mẹ của hắn! Một kiếm kia trực tiếp bổ chém tới lão tử Tuệ Sơn đi rồi! Ngươi bây giờ cùng ta đựng sự tình gì đều không có phát sinh? ! Mặc dù đang ngoại nhân xem ra một kiếm kia xuất hiện thời điểm, đã là nỏ mạnh hết đà, thế nhưng là lão tử Tuệ Sơn, hộ sơn đại trận hạng gì sâm nghiêm, khắp thiên hạ có mấy người, có thể chỉ bằng một kiếm liền xâm nhập đại trận ở trong? Hiện tại toàn bộ trung thổ thần châu đều tại đều nghị luận, suy đoán có phải hay không ngươi cái gọi là lỗ mũi trâu lão nhị bên kia, là ám chỉ cái gì, hoặc là kiếm khí trường thành mấy cái lão bất tử đến đòi hỏi công đạo."

	Lão tú tài trợn mắt há hốc mồm, "Mạnh như vậy?"

	Những lời này, cho vàng giáp thần nhân trên vết thương lại gắn một chút muối.

	"Cút trứng!" Hắn tức giận đến một tay quét ngang, trực tiếp đem lão tú tài "Thân hình" cho nện bay ra ngoài mấy trăm dặm, hung hăng ngã xuống tại Tuệ Sơn phía sau núi trong nước sông.

	Hắn hừ lạnh một tiếng, một chưởng vỗ trúng viên kia không ngờ ngân quang khối, lướt hướng lão tú tài rơi xuống nước địa phương.

	Sau đó, một đạo thô như ngọn núi kim quang, ầm ầm giải khai núi sông họa quyển màn trời, phản hồi ở vào trung thổ thần châu Tuệ Sơn.

	Tuệ Sơn phía sau núi sông lớn trong, lão tú tài một đường thoải mái nhàn nhã bơi chó quay về trên bờ, bả vai run lên, nguyên bản sũng nước áo đạo trong nháy mắt khô ráo nhẹ nhàng khoan khoái, hắn mở ra trong lòng bàn tay, nhìn xem cái kia khối nén bạc, mặt mày ủ rũ nói: "Phỏng tay a."

	Cơ duyên một chuyện, tiên sinh cho đệ tử cũng tốt, sư phụ cho đồ đệ cũng được, chú ý một cái tiến hành theo chất lượng, chưa bao giờ là cho càng lớn càng tốt, mà là vừa vặn làm cho người ta lấy được ở, vượt qua được rất tốt, nuốt trôi vì tốt.

	Bằng không những cái này trên núi tiên gia nghìn năm hào phiệt, tích góp từng tí một này sao nhiều hùng hậu của cải, đời đời tương truyền, khai chi tán diệp, hôm nay đứa con trai này vừa mới trở thành luyện khí sĩ, liền ném cho hắn một kiện sự sắc sảo vô cùng thần binh lợi khí, ngày mai đứa cháu kia căn cốt không tệ, sẽ đưa hắn một kiện động đoạn núi tàn sát hàng loạt dân trong thành pháp khí, kể từ đó, đã sớm muốn gào khóc tạo phản, dựa vào cái gì chỗ này hạo nhiên thiên hạ, đều muốn nghe các ngươi những thứ này học cung thư viện bảo vệ quy củ?

	Còn nữa nhân quả dây dưa phiền nhất người.

	Rất phiền toái.

	Vì vậy lão tú tài lúc ấy mới có thể vụng trộm lấy đi cái kia cây trâm ngọc con cái.

	Trên thực tế, A Lương chỉ là không có nhìn ra nó chính thức môn đạo, lão tú tài đem giao cho Tề Tĩnh Xuân, tự nhiên thâm ý sâu sắc, vì chính là ứng phó xấu nhất kết quả, một khi Tề Tĩnh Xuân thật sự có một ngày tám mặt gây thù hằn rồi, tốt xấu có thể có một cái nơi an thân.

	Chỉ tiếc Tề Tĩnh Xuân đến cuối cùng, đều lựa chọn không cần nó, ngoại trừ không hy vọng liên lụy đến công đức lâm ân sư lão tú tài bên ngoài, chỉ sợ cũng bảo hộ Trần Bình An chuẩn bị ở sau một trong rồi.

	Dồn ép lão tú tài phải tự mình đi một chuyến Bảo Bình châu, gặp một lần hắn Tề Tĩnh Xuân giúp đỡ tiên sinh thu tiểu sư đệ.

	Mà lúc kia hắn Tề Tĩnh Xuân đã bị chết, dù là chính mình tiên sinh ngàn dặm xa xôi chạy đến, đối với cái này đóng cửa đệ tử không hài lòng, hãy nhìn tại hắn Tề Tĩnh Xuân trên mặt mũi, lấy lão tú tài tính tình, hơn phân nửa là nắm lỗ mũi đều nhận thức ở dưới, về sau nếu là Trần Bình An thật đúng có vượt qua nhưng mà khảm, lão tú tài mặc dù tự tù tại công đức lâm, nhưng mà hơi một hai câu đi ra ngoài, vẫn là có thể đấy.

	Nhưng mà Tề Tĩnh Xuân tính sai rồi một chút, nếu không có ngờ tới nhà mình tiên sinh, nhanh như vậy rời đi rồi công đức lâm.

	Đúng là vì hắn.

	Giống nhau hắn vì Trần Bình An.

	Chỉ sợ đây mới thực sự là người trong đồng đạo cùng nhất mạch tương thừa.

	Lão tú tài vừa sải bước ra, liền đi tới đỉnh núi, cảm khái nói: "Tiểu tề a, bao che khuyết điểm chuyện này, ngươi có thể so sánh tiên sinh mạnh hơn nhiều lắm. Ừ, Trần Bình An cái này đóng cửa đệ tử, tiên sinh ta rất hài lòng. Càng nghĩ, ta cũng là tại công đức lâm mới nghĩ thông suốt một sự kiện, ta đúng là khiếm khuyết như vậy một đệ tử a."

	Lão tú tài bỗng nhiên trừng to mắt, "Người đâu?"

	Lão tú tài gấp đến độ thẳng dậm chân, đột nhiên an tĩnh lại, vẻ mặt cười xấu xa nói: "Ai nha thiệt là, ta người đệ tử này mấy tuổi còn nhỏ, a a, giống như đã mười bốn mười lăm tuổi, không nhỏ, bên ngoài nhiều địa phương cũng đã kết hôn sinh tử rồi. . ."

	Bầu trời một chỗ, nữ tử mỉm cười nói: "Hai lần."

	Lão tú tài giả vờ giả vịt mà nghiêng đi đầu vểnh tai, "What??, nói cái gì? Ta nghe không rõ rõ ràng a, con người của ta chẳng những nghễnh ngãng, mồm miệng còn không rõ ràng, nói chuyện dù sao vẫn là làm cho người ta hiểu lầm. . ."

	Khó trách đã từng có thể dạy ra Thôi Sàm như vậy cái đại đồ đệ.

	Chẳng qua là tại thanh âm sau khi biến mất, lão nhân quay đầu nhìn về phía một khối cự thạch, thượng cấp có khắc "Chạy suốt Thiên Đình" bốn cái chữ to.

	Lão nhân thu hồi ánh mắt, nhìn về phía dưới núi, "Ta còn là muốn xem thật kỹ lấy tốt non sông, một ngàn năm quá ngắn, một vạn năm không dài."

	————

	Đem làm Trần Bình An lúc tỉnh lại, phát hiện mình lần nữa ngồi ở này tòa màu vàng kim óng ánh cầu hình vòm trên lan can, cầu hình vòm còn là như lần trước dài như vậy, nhìn không tới đầu, nhìn không tới đuôi, bốn phía tất cả đều là Vân Hải dậy sóng, làm cho người ta mờ mịt thất thố.

	Không cách nào tưởng tượng một khi trượt chân ngã xuống, sẽ là như thế nào kết cục, có thể hay không thịt nát xương tan? Có thể hay không một mực hạ xuống đến Vô Tận Thâm Uyên? Có thể hay không bởi vì khoảng cách mặt đất đường xá quá mức xa xôi, nếu như có thể không đói bụng cái chết lời nói, nguyên bản mười bốn tuổi thiếu niên ngã chết thời điểm, có thể hay không đã mười lăm tuổi rồi hả?

	Trần Bình An kỳ thật vẫn cứ nghĩ một ít chuyện ly kỳ cổ quái.

	Chỉ bất quá bởi vì không có đọc qua sách, lộ ra thập phần dáng vẻ quê mùa mà thôi.

	Bạch y nữ tử cùng Trần Bình An kề vai sát cánh mà ngồi, ôn nhu nói: "Nơi đây đã từng là một chỗ chiến trường, đại chiến kết thúc thời điểm, đánh cho chỉ còn lại có chỗ này cầu hình vòm. Ngươi xem chỗ đó, trước kia có một tòa đông Thiên Môn đứng sừng sững ở bên kia đấy, rất lớn đấy, lúc ấy tại đó chịu trách nhiệm thủ vệ gia hỏa, là một cái sắc híp mắt híp mắt hán tử, người mặc một trên danh nghĩa vì 'Lớn màu trắng' màu bạc bảo giáp, người cũng không phải hỏng, chính là miệng ti tiện một chút. Của ta đệ nhất đảm nhận chủ nhân, cùng hắn người lãnh đạo trực tiếp đánh một trận, thắng, lúc ấy người sau có mấy cái giúp đỡ ở phía xa đang xem cuộc chiến, thế nhưng là đánh cho tất cả mọi người không dám lộ diện hỗ trợ."

	Trần Bình An nhìn theo ngón tay của nàng, chứng kiến một chỗ trống rỗng địa phương, ngẫu nhiên có lưu quang tràn ngập các loại màu sắc lóe lên rồi biến mất.

	Nàng nói khẽ: "Hôm nay cái gì cũng không có á."

	Trần Bình An cảm giác có chút hướng về, cảm khái nói: "Như vậy a."

	Nàng nhẹ nhàng lắc lư hai chân, hai tay chống tại trên lan can, cười nói: "Tu đạo tu hành, vất vả tu kiến trường sinh cầu, vì chính là tu được một cái lưu lại, không nên biến thành thời gian sông dài bên trong một hạt bụi bặm, vì vậy người người đều ưa thích tự xưng ngược dòng mà lên."

	Trần Bình An ừ một tiếng, những lời này hay là nghe hiểu được đấy, sống rất tốt lấy nha, ai không ưa thích.

	Nàng quay đầu cười hỏi: "Rời đi xa như vậy đường, có mệt hay không?"

	Trần Bình An chăm chú suy nghĩ một chút, "Mệt mỏi cũng không phải mệt mỏi, so với khi còn bé lên núi hái thuốc đốt than, kỳ thật còn muốn nhẹ nhõm một ít. Chính là gặp được quá mức kỳ kỳ quái quái người cùng sự tình, dù sao vẫn là ngủ không nỡ."

	Trần Bình An quay đầu vui vẻ cười nói: "Nhưng mà vừa rồi cái kia một giấc ngủ được cũng rất an tâm. Trước kia tại thị trấn nhỏ tuy nghèo, nhưng mà mỗi ngày ngã đầu có thể ngủ, hôm nay phụng bồi Bảo Bình bọn hắn cùng một chỗ đi xa, cũng không dám như vậy, liền sợ hãi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

	Nàng tiếp tục hỏi: "Sẽ không có câu oán hận?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, học bên người thần tiên tỷ tỷ, hai tay chống lan can, lắc lư hai chân, nhìn về phía phương xa, nói khẽ: "Có a, ví dụ như một thứ tên là Chu Lộc nữ hài tử, tại sao có thể như vậy bất thiện lương. Một người mặc mai mối nữ quỷ, đơn giản là cảm giác mình âu yếm nam nhân không thương nàng, liền hại chết rất nhiều qua đường thư sinh, nếu như lúc ấy không phải là Bảo Bình bọn hắn tại bên người, ta đã sớm sử dụng ra một đám kiếm khí giết chết nàng."

	"Những chuyện khác, khó mà nói là câu oán hận đi, chưa nói tới, có thể vẫn sẽ có chút ít tâm phiền, ví dụ như Lý Hòe đọc sách dù sao vẫn là không cần công, khuyên như thế nào cũng không nghe, thật không biết lúc trước Tề tiên sinh sao có thể chịu đựng không đánh hắn. Còn có đã ăn rồi ăn ngon sơn trân hải vị, bọn người kia liền từng cái một không thương ăn ta nấu đồ ăn, ta kỳ thật rất phiền muộn đấy, dầu muối rất đắt a, còn có ta đi bờ sông câu cá, lại không thể chọn thời điểm, thường xuyên lưỡi câu không đến mấy cái, mỗi lần trở về chứng kiến bọn hắn vẻ mặt tràn đầy thất vọng, ta sẽ đặc biệt ủy khuất, nếu như không phải là nghĩ đến không chậm trễ các ngươi du học lộ trình, cho ta một hai ngày thời gian đi đánh rớt xuống oa tử, trông coi đêm hảo hảo lưỡi câu, bao nhiêu cá ta đều có thể lưỡi câu đứng lên."

	"Gần nhất đấy, chính là Lâm Thủ Nhất tức giận lần kia, kỳ thật ta rất chột dạ, tuy nói chủ yếu là vì hắn hảo hảo tu hành, thế nhưng là ta là có tư tâm đấy, bởi vì có người nói cho ta biết trường sinh cầu đứt gãy, đời này khả năng đều không thể tu hành, nhưng mà ta không muốn cứ như vậy buông tha cho, thứ nhất là đã đáp ứng thần tiên tỷ tỷ ngươi về sau muốn trở thành bay tới bay lui tiên nhân, thứ hai là ta mình cũng rất hâm mộ A Lương bọn hắn, tựa như Lý Hòe nói được như vậy, giẫm phải một thanh kiếm, sưu sưu sưu bay tới bay lui, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, nhiều suất khí nhiều uy phong, ta dĩ nhiên muốn a."

	Cao lớn nữ tử yên tĩnh nghe xong thiếu niên tâm sự, trêu ghẹo nói: "Ôi!!!, ngươi cũng sẽ thay mình cân nhắc sự tình a."

	Thiếu niên nheo lại mắt tận lực nhìn về phía phương xa, cười nói: "Đương nhiên, cha mẹ ta sau khi qua đời, ta vẫn ở vì chính mình cân nhắc, muốn vì người khác cân nhắc đều rất khó. Nhưng thật ra là gặp được các ngươi sau đó, ta mới biến thành như vậy đấy, lấy người đánh nhau, mua xuống đỉnh núi cùng cửa hàng, đọc sách biết chữ a, làm rương sách nhỏ a, đi cái cọc luyện quyền a, tiêu tiền mua sách a, chọn lựa lộ tuyến a, cọ sát đao cho ăn ngựa a, mỗi ngày đều rất bận rộn, nhưng mà ta cũng không hối hận, ta rất vui vẻ!"

	Trần Bình An lẩm bẩm nói: "Ngay cả có chút ít tưởng niệm bọn hắn, không biết bọn hắn trôi qua được không."

	Nàng đồng dạng cảm khái thiếu niên đã từng nói qua câu nói kia, "Như vậy a."

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu thấp giọng nói: "Thần tiên tỷ tỷ, ta hiện tại có tiền, rất có tiền!"

	Nàng nhịn không được cười lên.

	Chẳng qua là nhớ lại thiếu niên phát triển năm tháng, liền rất nhanh thoải mái.

	Chỉ là 30 tết nhất định phải dán hồ câu đối xuân, như vậy điểm chuyện đại sự, có thể lại để cho thiếu niên vỡ vỡ nhắc tới nhiều năm như vậy, như vậy đã có tiền, đương nhiên là đẩy ra tâm sự tình.

	Thiếu niên đột nhiên ánh mắt kiên định nói: "Thần tiên tỷ tỷ, ngươi yên tâm, ta đáp ứng ngươi sự tình, ta nhất định sẽ nỗ lực làm được."

	Bên nàng qua thân, thò tay đặt ở thiếu niên trên đầu, ôn nhu nói: "Có thể gặp ngươi, ta cũng đã rất vui vẻ rồi."

	Nàng tựa hồ cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, dứt khoát xoay người cúi người, dùng cái trán chống đỡ thiếu niên cái trán.

	Đơn thuần thiếu niên chỉ là có chút thiên nhiên thẹn thùng, nghĩ vò đầu lại không dám.

	Nàng cười thu hồi tư thế.

	Cuối cùng, kiếm linh cùng thiếu niên một cái chân trần, một cái giầy rơm. Cứ như vậy cùng một chỗ nhìn qua phương xa, lay động hai chân.

	Thời gian trôi qua, hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Giả như lấy hôm nay với tư cách thời gian sông dài một chỗ bến đò, trở lên ngược dòng mà đi hai vạn năm, nếu bàn về kiếm linh sát lực to lớn, sát khí quá lớn, duy nàng độc tôn, cao hơn thiên ngoại!
Kết chương.