Chương 96 : Xin đình chỉ hành vi giây tank của ngươi.
Quốc Túc ba huynh đệ rõ ràng là trang bị cường hóa đã thất bại, mà trong đám người, Lữ Đoàn Cô Lỗ một cái tay nâng trán, nàng gần nhất cũng cùng trang bị đại sảnh đánh dấu lên rồi, nàng giúp đỡ đoàn trưởng làm việc đoạt được tiền lời, 60% đều tốn tại đây.

	Tô Hiểu nhìn đang vây đánh trang bị cường hóa cơ Quốc Túc ba huynh đệ, ngắm nhìn một lát sau, thêm nửa vòng đi qua.

	"Ô lạp, ô lạp, ô lạp. . ."

	Quốc Túc lão đại gào thét đặc biệt bi phẫn, bọn hắn ba huynh đệ đến cường hóa đồ bảo vệ, Quốc Túc lão đại đồ bảo vệ nát về sau, lão tam choáng váng đầu óc, kết quả có thể tưởng tượng, sau đó lão nhị cũng choáng váng đầu óc.

	Nát ba kiện trang bị, ba huynh đệ đều tức rồi, tại chuẩn bị tốt trừng phạt phí tổn về sau, bắt đầu đánh hết sức trang bị cường hóa cơ, bọn hắn gần nhất áp lực rất lớn, đã quên gần chết bao nhiêu lần, thật sự nếu không phát tiết một chút, bọn hắn sẽ xảy ra vấn đề.

	"Ngươi lại cho lão tử thất bại một phát thử xem!"

	Quốc Túc lão đại tháo xuống trên tay giới chỉ, để lão nhị cùng lão tam hơi chờ một lát, đem giới chỉ để vào trang bị cường hóa cơ trong.

	Mấy phút đồng hồ sau, một cỗ hơi nước nhiệt độ cao từ trang bị cường hóa cơ bên trong phun ra, cường hóa thành công, Quốc Túc ba huynh đệ đều cảm thấy mỹ mãn, cường hóa +1 thành công, đó cũng là thành công, ít nhất tâm lý sảng khoái hơn quá nhiều.

	Quốc Túc ba huynh đệ khí tức mạnh hơn rất nhiều, ba huynh đệ này trong thời gian gần đây trải qua thế giới nhiều , có thể nói cực kỳ kinh người.

	Ngày nào đó, Quốc Túc lão nhị đột nhiên đến một câu : "Đại ca, ta cảm giác, chúng ta hoặc là trở thành cá mập trong biển, hoặc là liền dần dần biến thành cá ướp muối."

	"Chúng ta muốn trở thành cá mập."

	"Tốt."

	"Ta, ta có thể trở thành sa điêu sao (lão tam yếu ớt mở miệng)."

	"Hả? ! (lão đại lão nhị quay đầu phẫn nộ trừng) "

	"Cá mập, nhất định trở thành cá mập!"

	Cái này đơn giản đối thoại về sau, ba huynh đệ bắt đầu điên cuồng thu mua thế giới chìa khoá, lấy cường độ cao tiến vào thế giới phương thức, tăng lên thực lực, bọn hắn từng tại cấp năm Chiến tranh thế giới ngăn cơn sóng dữ, liền tại lần trước thế giới tiến độ, bọn hắn ba huynh đệ thành công tấn thăng đến cấp sáu.

	Vấn đề lúng túng xuất hiện, bọn hắn ba huynh đệ tấn thăng quá nhanh, dẫn đến tài nguyên không đuổi kịp, may mà bọn hắn truyền thừa chính là trung hậu kỳ chức nghiệp, trước mắt đã bắt đầu phát lực.

	Quốc Túc thực lực tuy rằng cùng Tô Hiểu kém một mảng lớn , nhưng bọn hắn đã vượt qua rất nhiều đã từng cùng cấp Khế ước giả, lúc trước ở U Quỷ thế giới gặp được Tô Hiểu, đã nói rõ bọn hắn sa sút phía sau quá nhiều.

	Hoặc là nói, nếu như Tô Hiểu không tham dự Cường giả tranh bá chiến, hắn hiện tại đã là cấp bảy, Quốc Túc ba huynh đệ cấp sáu.

	Cường hóa +1 thành công, tự mình an ủi một lượt về sau, Quốc Túc ba huynh đệ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang chạy ra trang bị cường hóa đại sảnh, coi như là ba người bọn hắn tâm lý chảy nước mắt, khóc đều sắp tìm không thấy giọng , nhưng bọn hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài.

	Trang bị cường hóa trong đại sảnh, Tô Hiểu đem 【 Xanh Thẳm Ý Chí (Thánh Linh cấp · đồ trang sức) 】 giải trừ mặc, đặt ở trên khay kim loại, khay kim loại thu hồi đến trang bị cường hóa cơ bên trong.

	【 trang bị đang kiểm hạch. . . Kiểm hạch hoàn thành, Xanh Thẳm Ý Chí (Thánh Linh cấp · đồ trang sức) không đẳng cấp cường hóa, như cần cường hóa trang bị này, mỗi lần cường hóa cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×1. 】

	【 ngươi đã đối với 'Xanh Thẳm Ý Chí' sử dụng 'Chứng Minh Khải Hoàn' . 】

	【 ngươi đã trả Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×13. 】

	【 ngươi đã chọn liên tục cường hóa 13 lần, cường hóa xác xuất thành công là 100%. 】

	Khởi động trang bị cường hóa cơ, trang bị cường hóa cơ vận chuyển lại, nổ vang rung động, thỉnh thoảng còn có điện quang từ trong khe hở thoát ra, thanh thế kinh người.

	"Thất bại ~ "

	Lải nhải âm thanh từ phía sau truyền đến, là Cô Lỗ, đây không phải vô tình gặp được, Cô Lỗ trong thời gian gần đây đều sắp trọ tại trang bị cường hóa đại sảnh, cũng may mắn nàng là Lữ Đoàn thành viên, nếu không thì không có cái này vốn liếng.

	Tô Hiểu trong lòng không có cái gì áp lực, chờ đợi thời gian không quá dài, một giờ nháy mắt trôi qua.

	Phốc xuy ~

	Trên trang bị cường hóa cơ hơi nước phun ra, khay bắn ra, tại Cô Lỗ dưới ánh mắt kinh ngạc, 【 Xanh Thẳm Ý Chí 】 vầng sáng nội liễm.

	【 Xanh Thẳm Ý Chí +13 thành công. 】

	Tô Hiểu cầm lên khay trên 【 Xanh Thẳm Ý Chí 】, thấy một màn này, Cô Lỗ nheo lại con ngươi, nàng tính toán qua, cái này đài trang bị cường hóa cơ ít nhất liên tục vận chuyển 13 lần, nói cách khác, món trang bị này ít nhất cường hóa đến +13.

	Cô Lỗ thừa nhận, nàng đau xót rồi.

	Tô Hiểu đứng ở trước trang bị cường hóa cơ không nhúc nhích, tầng tầng màu vàng nhạt hơi nước từ nơi này đài trang bị cường hóa cơ bên trong bay ra, đây là 'Chứng Minh Khải Hoàn' hiệu quả dẫn đến.

	"Không cần mà nói tránh ra, đây là công trình công cộng."

	Cô Lỗ cười đều lộ ra răng mèo, nàng cảm giác, cái này đài trang bị cường hóa cơ hẳn là nhận được loại buff nào đó, đều bốc lên màu vàng kim hơi nước rồi, loại này buff không lâu sau, có lẽ rất nhanh liền muốn tiêu tán, nàng có thể chà xát qua hiệu quả này.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, quay người đi ra, Cô Lỗ đứng tại chỗ suy tư một lát, quyết định hay vẫn là không nếm thử, nàng cảm giác Tô Hiểu tại tính kế nàng.

	Ra trang bị cường hóa đại sảnh, Tô Hiểu lấy ra 【 Xanh Thẳm Ý Chí +13 】.

	【 Xanh Thẳm Ý Chí +13(Thánh Linh cấp · đồ trang sức) 】

	Độ bền : 85 / 90

	Trang bị điều kiện : Tông sư cấp Lv. 30 ở trên cận chiến cơ sở năng lực (đồ trang sức trang bị tối đa có thể đeo một kiện. ).

	Trang bị hiệu quả (duy nhất) : Tất cả cận chiến loại năng lực, tổng thể tổn thương cường độ tăng lên 31%(cường hóa +13 tổng cộng tăng lên 11% tổn thương cường độ tăng thêm).

	Cho điểm : 1000+(Thánh Linh cấp trang bị là cho điểm 700~1000 điểm)

	Giới thiệu vắn tắt : Đây là. . . Ý chí xanh thẳm, chỉ có kỹ pháp cường giả, mới có tư cách đeo.

	Bán ra giá cả : Vật phẩm này sau khi mặc không cách nào bán ra.

	. . .

	Dùng đao chiến đấu, cũng là cận chiến loại năng lực, cái này có nghĩa là, dù là năng lực khác tất cả đều không tính, Trảm Long Thiểm tổn thương cường độ cũng tăng lên 11%.

	Nếu như lại tính cả đao thuật Tông sư tăng thêm, vậy vượt qua chỉ cường hóa Trảm Long Thiểm, bởi vậy có thể thấy được, cường hóa 【 Xanh Thẳm Ý Chí 】 càng sáng suốt, tiền lời càng lớn.

	Phản hồi chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đặt ở trên bàn gỗ, từ trong không gian chứa đựng lấy ra hai viên bảo thạch, theo thứ tự là 【 Bí Tích Bảo Thạch 】 cùng 【 Lưu Thần 】.

	Bí Tích Bảo Thạch : Khảm nạm đến vũ khí về sau, vũ khí độ sắc bén +85 điểm, mỗi lần công kích địch nhân, đem cắt giảm địch nhân 8% lực phòng ngự (hiệu quả này có thể tính gộp, tối đa có thể cắt giảm địch nhân 30% lực phòng ngự, hiệu quả duy trì 30 phút đồng hồ).

	【 như cần tiến hành lần này khảm nạm, tổng cộng muốn trả 700000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Hai viên Thánh Linh cấp bảo thạch, mỗi viên 35 vạn Nhạc Viên tệ khảm nạm giá cả, Tô Hiểu lựa chọn khảm nạm.

	Bí Tích Bảo Thạch cùng Lưu Thần bảo thạch thể tích rất nhanh thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành lớn cỡ hạt gạo, khảm nạm tại Trảm Long Thiểm chuôi đao phía cuối, rãnh khảm cuối cùng, còn có thể khảm nạm một viên Thánh Linh cấp bảo thạch.

	Bây giờ Trảm Long Thiểm, độ sắc bén tăng thêm cao tới 320 điểm, cộng thêm phòng ngự cắt giảm hiệu quả, lại phối hợp Thanh Cương Ảnh năng lượng kếch xù chân thực thương tổn, cùng với đao thuật khủng bố tăng thêm, còn có Xanh Thẳm Ý Chí tăng thêm các loại, Tô Hiểu đối chiến cấp sáu chủ tank lúc, chủ tank trên thân đồ bảo vệ chính là một lớp giấy, về phần tấm thuẫn, nhiều nhất là giấy gấp.

	Bởi vì không có thích hợp bảo thạch, Tô Hiểu không có tiếp tục khảm nạm, lần này có thể hay không lấy được một viên cuối cùng Thánh Linh cấp bảo thạch, còn muốn xem Hắc Thương bên kia, Hắc Phàm thương hội có chuyên trách bảo thạch thương nhân, Tô Hiểu hiện tại có 322 mai Linh hồn tiền (cấp bảy), không lo lắng Thánh Linh cấp bảo thạch giá cả, có thể hay không tìm đến thích hợp Trảm Long Thiểm Thánh Linh cấp bảo thạch mới là trọng điểm.

	Về phần Tô Hiểu đạt được 【 túi bảo thạch 】, không đề cập tới cũng được, hắn đều có chút hối hận không có đem vật kia bán đi.

	Đại bộ phận sự tình cũng đã xử lý tốt, Tô Hiểu bây giờ có thể an tâm nghiên cứu luyện kim phối phương mới · Thụ Chi Sinh Mệnh.

	Nghĩ đến luyện kim học, Tô Hiểu có chút do dự, loại năng lực này đối với trợ giúp của hắn rất cực lớn, hắn đang do dự, có muốn hay không ở phía trên đưa vào tài nguyên, rất trọng yếu tài nguyên.

	Cân nhắc lợi hại về sau, Tô Hiểu cảm giác luyện kim học đáng giá đưa vào, hắn có thể có thực lực bây giờ, cùng luyện kim học dính chặt vô cùng, tại trong thế giới có thế lực lớn, Tô Hiểu có thể không nhìn mị lực thuộc tính ảnh hưởng, trở thành những thế lực lớn kia thượng khách, cũng là bởi vì hắn nắm giữ luyện kim học.

	Đương nhiên, nếu như là trung lập tà ác, hỗn loạn trung lập, hỗn loạn tà ác loại thế lực này, Tô Hiểu cũng không cần bằng vào luyện kim học, liền có thể ngồi trên địa vị cao, lấy mị lực thuộc tính của hắn cùng với khí tức, những thế lực này thủ lĩnh chỉ cần nhìn thấy hắn, ấn tượng biến hóa tuyệt đối là : Đây không phải thủ tự thế lực người → chiến lực đủ mạnh mẽ → đáng giá lôi kéo → tuyệt hảo đối tượng hợp tác → người một nhà.

	Tô Hiểu lấy ra 【 Môn Chi Thư 】, mở ra bìa ngoài dày nặng về sau, cầm lên cây bút máy, bắt đầu ở trên tờ thứ nhất viết, hắn chuẩn bị thông qua 【 Môn Chi Thư 】, cùng Hư Không đám Dị tồn tại giao dịch.

	Rất nhanh, một trang sách hoàn chỉnh đều bị Tô Hiểu viết kín, hắn đem 【 Môn Chi Thư 】 khép lại, bắt đầu chờ đợi.

	Vài phút qua, 【 Môn Chi Thư 】 đột nhiên tự mình mở ra, một lát sau lại khép lại, vừa rồi có Dị tồn tại thử nghiệm giao dịch , đáng tiếc, nó cung cấp luyện kim học, không được đến Hư Không Chi Thụ cùng Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, cũng không phải Dị tồn tại kia cung cấp luyện kim học không tốt, mà là giao dịch không ngang hàng, nó chỗ lấy ra tri thức, không đáng một tờ 'Thụ Sinh trang giấy' .

	Lại đợi nửa giờ khoảng chừng, Môn Chi Thư lần nữa bị mở ra, tại tờ thứ nhất Thụ Sinh trang giấy trên, Tô Hiểu viết văn tự dần dần biến mất, trang sách hoàn chỉnh từ bên trên bắt đầu biến thành đen, dần dần hướng phía dưới lan tràn.

	Một trương viết kín vặn vẹo văn tự trang sách kim loại dần dần xuất hiện, từng tấc một thay thế 'Thụ Sinh trang giấy', giao dịch đạt thành.

	Trang sách kim loại màu đen chậm rãi trôi nổi lên, rầm rầm phân liệt ra, hình thành một bản ít nhất mười cm dày kim loại thư tịch.

	Phịch một tiếng, thư tịch kim loại màu đen rơi xuống tại trên mặt thảm, Tô Hiểu nhặt lên, xúc cảm rất nặng nề.

	Thứ này trân quý trình độ không thể nghi ngờ, dù sao cũng là trải qua Hư Không Chi Thụ cùng Luân Hồi Nhạc Viên hai tầng công chứng.
Kết chương.