Chương 1097 : Thật sự cho rằng ngươi vô địch a. . ..
"Ta sẽ không lại cho ngươi bất cứ cơ hội nào."

	Nguyên Vũ Lăng chầm chậm đi hướng Lâm Tịch, ánh mắt lạnh lẽo cực kỳ, như nhìn xem một bộ tử thi.

	Hắn là thượng cổ kinh diễm nhất tu sĩ một trong.

	Bây giờ nghịch chuyển âm dương, đánh vỡ sinh tử trở về, sắp cầm hồi hết thảy thứ thuộc về chính mình, lần nữa viết lên bất hủ thiên chương, hướng toàn bộ thế giới tuyên cáo Vương giả trở về.

	Mà vẻn vẹn một cái ma tu người thừa kế vậy mà thương tổn tới hắn.

	Một con kiến hôi đồng dạng người.

	Cũng xứng thương hắn?

	"Có thể đánh nát hết thảy thần vật? Đã sớm trở thành quá khứ, mai táng tại trong lịch sử, cùng ngươi cái kia đáng buồn ma tu truyền thừa cùng một chỗ tan thành mây khói!"

	Đến từ Nguyên Vũ Lăng trên thân áp lực càng lúc càng lớn.

	Trên người hắn đạo tắc còn chưa hoàn toàn khôi phục, theo khí tức tăng vọt trên thân da thịt vậy mà như rạn nứt gốm sứ xuất hiện khe hở, thoạt nhìn cực kì dọa người.

	Thoạt nhìn hắn xác thực bị thương.

	Thần Giản chi uy không thể nghi ngờ.

	Liền đại đạo đều có thể đánh nát thần vật, cho dù là Nguyên Vũ Lăng cũng khó có thể anh kỳ phong mang, nhục thân của hắn tự nhiên cũng chịu đến thương tổn không nhỏ, nhưng tựa hồ cũng chỉ thế thôi.

	Nguyên Vũ Lăng không chỉ không có mất đi đấu pháp năng lực, ngược lại bởi vì phẫn nộ khí tức càng ngày càng khủng bố.

	Hắn còn có quá nhiều còn chưa tiêu hóa đại đạo cảm ngộ.

	Mà kịch liệt đấu pháp, ngược lại là nhanh nhất lĩnh ngộ thời điểm.

	Hắn hiện tại, nhưng thật ra là càng đánh càng mạnh.

	Lâm Tịch tự nhiên cũng phát hiện một điểm này, đối mặt cảnh này, lập tức thi triển ra Na Vân Bộ, hóa thành một đạo bạch quang thẳng đến nơi xa mà đi.

	"Ngươi cho rằng, ngươi có thể trốn được? " Nguyên Vũ Lăng mở ra đại thủ.

	Trong nháy mắt, trời đất u ám.

	Vô tận kinh lôi cùng thần hỏa từ trên trời giáng xuống, thanh thế to lớn, đủ để tồi thành diệt thế, theo Nguyên Vũ Lăng mạnh tay tái phát bên dưới, kinh lôi cùng thần hỏa trong nháy mắt nuốt sống Lâm Tịch thân ảnh.

	Lâm Tịch lần nữa lấy Càn Khôn họa quyển hộ thể, mượn nhờ Kim Sí bằng cực nhanh tránh mất cái này một kích trí mạng.

	Nguyên Vũ Lăng hừ lạnh một tiếng, đạp không mà đi, mỗi đạp một bước liền xuyên qua mảng lớn không gian.

	Cái này đồng dạng là một loại vô song đạo pháp.

	Có thể xuyên qua không gian, có thể nói là đã sớm vượt ra khỏi thân pháp độn thuật phạm vi.

	Cho dù Lâm Tịch lúc này có được khó lường cực nhanh, lại bị Nguyên Vũ Lăng tuỳ tiện đuổi theo.

	"Chết! " Nguyên Vũ Lăng đầu ngón tay hiện lên kinh người kiếm mang, cả người lúc này phảng phất biến thành đứng đầu nhất kiếm tu, kiếm khí trùng thiên, cỗ kia trảm phá Thương Khung Vô Thượng kiếm ý kinh thế hãi tục.

	Lâm Tịch trong lòng phát lạnh.

	Nhiều như vậy đỉnh tiêm thủ đoạn.

	Quá nghịch thiên a.

	Không có gì để nói, tiếp tục trốn a.

	Lâm Tịch điên cuồng thôi động công pháp, thân thể của hắn sinh ra đáng sợ hấp lực nhượng kiếm ý cũng hơi có chút lộn xộn, nếu là đổi thành thấp cảnh giới kiếm tu, Lâm Tịch biết rõ có thể trực tiếp đem hắn kiếm ý trực tiếp lấy đi, nhưng đối mặt Nguyên Vũ Lăng hiển nhiên là không thể nào.

	Hắn nghĩ muốn làm chính là trì hoãn một thoáng đối phương thế công, sau đó nhanh chóng hấp thu linh khí thôi động Kim Sí Bằng tượng.

	Kiếm khí hạ xuống.

	Mà Lâm Tịch đã hóa thành kim quang biến mất ngay tại chỗ.

	Nguyên Vũ Lăng nội tâm càng ngày càng phẫn nộ: Cái này ma tu người thừa kế từ đâu tới nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ thủ đoạn, mà lại vậy mà cùng ma tu công pháp như vậy phù hợp.

	Tuyệt đối không thể để cho nó trưởng thành lên!

	Có ý nghĩ này, Nguyên Vũ Lăng tự nhiên sát ý càng thịnh.

	Hắn không chút do dự đuổi theo.

	Hai người tốc độ đều là cực nhanh, bất quá chốc lát tựu một trước một sau đuổi theo ra đi mấy trăm dặm địa, mà xông vào một vùng biển bên trong, Lâm Tịch ngừng lại.

	"Cuối cùng nhận rõ vận mệnh của mình? " Nguyên Vũ Lăng khí thế càng ngày càng to lớn, Tinh huy không ngừng hạ xuống, nổi bật hắn như Chân Tiên hạ phàm đồng dạng.

	Hắn được đến Trọng Lê thiên sư đại đạo cảm ngộ, tinh thần chi lực ở trong tay hắn vận chuyển tự nhiên, uy năng bất phàm.

	Lâm Tịch không khỏi nghĩ đến một chuyện.

	Hắn đáp ứng qua Trọng Lê Thiên Sư, đối mặt tinh thần muốn nhượng bộ lui binh.

	Loại tình huống này Nguyên Vũ Lăng có tính không?

	Bất quá không quản có tính không, lúc này nhượng Lâm Tịch thúc thủ chịu trói là không thể nào, đối mặt thế tới hung hăng Nguyên Vũ Lăng, Lâm Tịch cuối cùng thi triển ra chính mình sau cùng thủ đoạn.

	Chính thấy Lâm Tịch trong mắt nổi lên nồng đậm kim quang.

	Thức hải nhấc lên to lớn sóng lớn.

	Mãnh liệt thần thức toàn bộ hội tụ đến, Mãng Thần tượng lúc này tự nhiên cũng là chấn động kịch liệt, quả thực tựa như là muốn phá thể mà ra đồng dạng.

	Thần thức kỹ.

	Vô hình mà lại khủng hoảng thần thức trùng kích theo Lâm Tịch trong mắt kim quang nở rộ, không chút khách khí đụng chạm hướng về phía Nguyên Vũ Lăng, Nguyên Vũ Lăng nhướng mày, trên thân bao phủ lên một tầng vô hình hộ thuẫn ngăn cản thần thức trùng kích.

	Nguyên Vũ Lăng dạng này tu sĩ, làm sao có thể không có chống đỡ thần thức kỹ thủ đoạn đây.

	Nhưng Lâm Tịch coi trọng như vậy, phóng tới sau cùng mới thi triển thủ đoạn làm sao có thể đơn giản như vậy.

	Chính thấy Nguyên Vũ Lăng trước người hộ thuẫn chấn động kịch liệt, vô hình trùng kích vậy mà xuyên qua hộ thuẫn trực tiếp tác dụng tại Nguyên Vũ Lăng trên thân.

	Nguyên Vũ Lăng thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trước mắt biến thành màu đen, lâm vào chóng mặt trạng thái.

	Lâm Tịch lúc này sắc mặt tái nhợt.

	Thần thức tiêu hao quá nghiêm trọng.

	Cái này hắn nhưng là đem sở hữu thần thức không giữ lại chút nào bộc phát ra.

	Lâm Tịch có thể vượt bậc tác chiến thủ đoạn có không ít, nhưng chân chính có thể tại Nguyên Vũ Lăng trước mặt phát huy tác dụng không nhiều, Thần Giản tính một cái, nhưng cũng không thể đưa đến rất tốt hiệu quả.

	Cho nên hắn tựu chỉ còn lại một cái lựa chọn.

	Đó chính là thần thức kỹ.

	Lâm Tịch bản thân thần thức dị thường hùng hậu cường đại, so cùng cấp bậc tu sĩ cường đại hơn nhiều, miễn cưỡng có thể cùng Nguyên Vũ Lăng ngang hàng.

	Nguyên Vũ Lăng mặc dù tinh thông đạo pháp, nhưng bị giới hạn cảnh giới, thần trí của hắn chú định sẽ không quá phận cường đại, này liền cho Lâm Tịch cơ hội, Mãng Thần tượng cho Lâm Tịch mang tới thần thức kỹ là phi thường cường đại, có thể trình độ lớn nhất phát huy ra thần thức uy lực, cho nên thoáng cái tựu nhượng Nguyên Vũ Lăng lâm vào trạng thái hôn mê.

	Bất quá cái này trạng thái hôn mê cũng không có duy trì quá lâu, Nguyên Vũ Lăng cường hành để cho mình tỉnh lại, chính là đau đầu muốn nứt, phảng phất kim đâm.

	"Thần thức kỹ! " Nguyên Vũ Lăng cắn răng, sắc mặt dần dần cũng nổi lên trắng bệch: "Cũng thật là xem thường ngươi, nguyên lai ẩn giấu thủ đoạn như vậy. Thế nhưng là ngươi còn có cái gì chiêu số? Linh lực hao hết, thần thức thâm hụt, ta hiện tại tiện tay liền có thể giết ngươi."

	Lâm Tịch đầy đầu mồ hôi, gian nan cười một tiếng: "Ngươi nói không sai, hiện tại ta không sai biệt lắm là một phế nhân, nhưng người nào nói cho ngươi ta chỉ có một người."

	Nguyên Vũ Lăng giật mình.

	Đúng lúc này, một cỗ khiến hắn đều cảm giác không thoải mái khí tức bao phủ hắn.

	"Nước loạn hoa!"

	Phía sau hắn truyền tới một tiếng nộ hống.

	Nước biển phóng lên cao, có ngập trời chi thế, những này nước biển hóa thành đến trăm vạn mà tính gai nước ngay sau đó hạ xuống, mỗi một đạo gai nước đều sắc bén như cứng cỏi đồng dạng.

	Mà những này gai nước lít nha lít nhít chen chúc mà tới, toàn bộ đánh vào Nguyên Vũ Lăng trên thân.

	Binh linh bang lang.

	Vỡ vụn thanh âm vang vọng, không dứt bên tai.

	Nguyên Vũ Lăng trên thân vốn là lộn xộn hộ thể đạo tắc lúc này toàn bộ bị gai nước đánh tan.

	Thần thức bị trọng thương Nguyên Vũ Lăng, tốc độ phản ứng hiển nhiên chậm rất nhiều, hoàn toàn không thể né tránh một kích này, thẳng đến bị gai nước đâm xuyên thân thể lúc mới phản ứng được.

	Nhưng tựa hồ có chút tới không kịp.

	Máu tươi lần nữa phun, hóa thành huyết vụ.

	Đừng nhìn có trăm vạn gai nước, nhưng tần suất công kích cực cao, cái này pháp thuật chính là duy trì chốc lát tựu kết thúc, chí ít có một phần ba gai nước trực tiếp đánh vào Nguyên Vũ Lăng trên thân.

	Nguyên Vũ Lăng bị trát như là gai nhím đồng dạng, khắp nơi đổ máu , tức giận đến toàn thân phát run.

	"Một đầu thấp kém con lươn yêu! " Nguyên Vũ Lăng phẫn nộ cực kỳ.

	Không sai, trong bóng tối phát động công kích tự nhiên là Hỏa đạo nhân.

	Lúc này Hỏa đạo nhân hiện thân đứng ở Lâm Tịch bên người, ổn định Lâm Tịch thân hình.

	"Không cần biết ngươi là cái gì lão quái vật, hiện tại ngươi cũng bất quá là hóa thần mà thôi. " Hỏa đạo nhân cười lạnh trào phúng: "Còn dám xem thường ta? Rơi cỏ phượng hoàng không bằng gà, ngươi cũng chính là cái sa sút tiểu quỷ mà thôi. Lão già kia chính là không nguyện ý giết ngươi, thật sự cho rằng ngươi vô địch a?"
Kết chương.