Chương 545 : Kim Đan lão tổ —— Chu Nguyên Dương.
Lại nói Từ Tung tiếp nhận Chu Dương nhắc nhở tiến về ma vật tới nguyên địa xem xét tình huống sau, cũng không lâu lắm liền mặt mũi tràn đầy kinh hoảng chạy về.

	"Thế nào rồi? Chuyện gì để Từ đạo hữu như thế kinh hoảng? Phía trước đến cùng là cái gì tình huống?"

	Chu Dương trong lòng cảm giác nặng nề, liền vội hỏi lên tình huống.

	Từ Tung nghe được khác lời này, lại là lo lắng lớn tiếng nói ra: "Việc này dăm ba câu khó mà nói rõ, tóm lại Chu đạo hữu mau trốn, chậm sợ không kịp!"

	Chu Dương nghe vậy, sắc mặt lập tức một trận đại biến.

	Từ Tung tính cách hắn biết rõ, biết người này tuyệt đối không phải sợ sự tình người, cũng không phải loại kia yêu thích khuếch đại ngôn từ hạng người.

	Bởi vậy khác chỉ là hơi chút do dự, liền chuẩn bị theo đối phương nói làm.

	Nhưng mà khác còn chưa trả chư hành động, liền giống như là phát hiện cái gì, sắc mặt xanh xám thở dài một tiếng nói: "Chỉ sợ không còn kịp rồi!"

	Cơ hồ là khác nói xong câu đó thời điểm, cách đó không xa màu đen Sa Hải bỗng nhiên nổ tung, từ đó chui ra một đầu toàn thân che kín màu đen nhánh ma văn ma hóa "Sa Trùng" yêu thú, đầu này "Sa Trùng" yêu thú tán phát khí thế, vậy mà ẩn ẩn có vượt qua ngũ giai dấu hiệu!

	Đặc biệt nhất là, đầu này "Sa Trùng" yêu thú trên đỉnh đầu, lại còn mọc ra một cây dài nửa trượng màu đen Độc Giác.

	Không biết sao, Chu Dương ánh mắt vừa nhìn thấy cây kia màu đen Độc Giác, trái tim liền "Bành thông", "Bành thông" đập mạnh, hô hấp đều có chút không thông.

	Mà lúc này, tại khác quan sát đầu kia ma hóa "Sa Trùng" thời điểm, "Sa Trùng" yêu thú lại là đã ngang nhiên đối với hắn phát khởi công kích.

	Chỉ gặp kia ma hóa "Sa Trùng" yêu thú há to miệng rộng, một cỗ khổng lồ hút nhiếp chi lực liền bao phủ lại Chu Dương, muốn đem khác hút vào trong miệng một ngụm thôn phệ hết.

	Đây là "Sa Trùng" yêu thú thiên phú thôn phệ thần thông, một khi bị hấp lực nuốt chửng vào trùng miệng, lập tức liền sẽ bị trùng trong miệng răng cưa mài nhỏ nuốt mất.

	Một chút Kim Đan kỳ tu sĩ sở dĩ sẽ mệnh tang trùng miệng, cũng là bởi vì bọn hắn không có tìm ra ẩn thân tại trong Sa Hải "Sa Trùng" yêu thú, bỗng nhiên lọt vào yêu thú đánh lén phía dưới, căn bản không kịp phản ứng liền bị thôn phệ đến trùng trong miệng.

	Bất quá Chu Dương lúc này cùng đầu kia ma hóa "Sa Trùng" cách xa nhau chừng mấy ngàn trượng, khác cũng không phải lần thứ nhất cùng "Sa Trùng" yêu thủ, trong lòng đã sớm có chuẩn bị.

	Bởi vậy tại ma hóa "Sa Trùng" phát động thôn phệ thần thông sau, khác chỉ là bị ép di động mấy chục trượng, liền ổn định thân thể, sau đó vung tay lên, một đoàn kim sắc hỏa diễm liền thuận hấp lực hướng về ma hóa "Sa Trùng" bay đi.

	Ma hóa "Sa Trùng" cũng là không ngốc, nhận biết kim sắc hỏa diễm lợi hại, nửa đường liền dừng lại thần thông, ngược lại phun ra một cỗ màu đen cát bụi rơi xuống ngọn lửa màu vàng óng kia phía trên, một chút dập tắt hỏa diễm.

	Cùng lúc đó, ma hóa "Sa Trùng" trên thân những cái kia hắc sắc ma văn bỗng nhiên hắc quang đại phóng, vậy mà trong nháy mắt hóa thành vô số màu đen ma nhãn.

	Những này hắc sắc ma mắt giờ khắc này cùng nhau mở ra, trong lúc đó, liền có ngàn vạn ma quang hướng về Chu Dương bắn chụm mà đi.

	Không kịp nghĩ kĩ, Chu Dương bản năng tại thời khắc này điên cuồng rót vào pháp lực đến "Càn Dương bảo châu" bên trong, kích phát "Càn Dương Thiên Hỏa Tráo" bảo vệ tự thân.

	Ngọn lửa màu vàng vòng bảo hộ đem Chu Dương bảo hộ ở trong đó, từng đạo hắc sắc ma quang rơi xuống vòng bảo hộ phía trên, lại là không cách nào rung chuyển vòng bảo hộ mảy may.

	"Càn Dương chân hỏa" chí cương chí dương, vốn là cực kì khắc chế ma đạo lực lượng, chỉ cần Chu Dương pháp lực chưa từng hao hết sạch, loại trình độ này ma đạo lực lượng còn chưa đủ lấy đánh xuyên vòng bảo hộ làm bị thương hắn.

	Nhưng là xấu chính là ở chỗ nơi này.

	Chu Dương lúc đầu bị cuốn vào "Hắc Sa Phong Bạo" bên trong liền tiêu hao đại lượng pháp lực, ra sau lại bị vô số ma vật vây công, bản thân pháp lực liền đã không kịp lúc toàn thịnh ba thành.

	Lần này bị buộc bất đắc dĩ cùng ma hóa "Sa Trùng" vứt pháp lực tiêu hao, dù là đối phương tiêu hao pháp lực là khác mấy lần, khác cũng căn bản vứt bất quá đối phương!

	Cho nên tại ngăn cản một hồi, nhìn thấy ma hóa "Sa Trùng" trên thân những cái kia ma nhãn không có chút nào khép kín bên trên xu thế sau, Chu Dương liền biết, mình nhất định phải dùng lôi đình thủ đoạn cầm xuống đối phương.

	Còn như nói là gì là cầm xuống ma hóa "Sa Trùng", mà không phải chạy trốn, đương nhiên là bởi vì hắn không có khả năng chạy qua đối phương.

	Ma hóa "Sa Trùng" dù cho không phải lục giai yêu thú, cũng tuyệt đối là loại kia đứng đầu nhất ngũ giai yêu thú, Chu Dương hiện tại trạng thái cùng đối phương chơi đuổi trốn trò chơi, đó là chân chính tự tìm đường chết.

	Cho nên khác nếu muốn mạng sống, chỉ có đánh giết hoặc là trọng thương ma hóa "Sa Trùng", khiến cho bất lực lại truy sát chính mình.

	Minh bạch nơi này, Chu Dương lúc này ngồi yên vung lên, tế ra "Thái Âm Trảm Phách Đao" .

	"Thái Âm Trảm Phách Đao" chính là một kiện Băng thuộc tính pháp khí, cùng Chu Dương cũng không thế nào phù hợp, vật này rơi xuống trong tay hắn, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra tám thành uy lực.

	Nhưng hắn xem trọng cũng không phải kiện pháp khí này bổ sung thần thông, mà là bản thân chất liệu hình thành cường đại phá giáp năng lực.

	Lúc trước đối phó những cái kia "Sa Trùng" yêu thú thời điểm, khác chính là dựa vào cây đao này trảm phá yêu thú trên thân tầng kia da dầy.

	Lúc này khác chém ra một đao, ánh đao màu bạc giống như một vầng loan nguyệt mà từ trên trời giáng xuống, ầm vang rơi vào ma hóa "Sa Trùng" trên thân.

	Kết quả lại là để Chu Dương giật nảy cả mình.

	Trước đây đối "Sa Trùng" yêu thú tuỳ tiện phá phòng trường đao màu bạc, lần này lại là khó khăn lắm chỉ ở ma hóa "Sa Trùng" trên thân lưu lại một đạo bạch ngấn, ngay cả tầng ngoài cùng da phòng ngự đều không có đột phá!

	"Thế nào khả năng!"

	Chu Dương há to mồm, nhịn không được kinh hô lên.

	Khác có chút không tin tà tế lên trường đao màu bạc, lần nữa đối ma hóa "Sa Trùng" chém một đao, kết quả vẫn là, căn bản là không có cách phá phòng.

	Mà lúc này, ma hóa "Sa Trùng" cũng tựa hồ bị khác chọc giận, đỉnh đầu cây kia màu đen Độc Giác phía trên hắc sắc quang mang lóe lên, đột nhiên liền phóng xuất ra một đạo kiếm khí hắc sắc ma quang kích xạ hướng về phía Chu Dương.

	Lộng xoạt!

	Lộng xoạt lộng xoạt!

	Nguyên bản tại ma hóa "Sa Trùng" những cái kia ma nhãn chi quang oanh kích hạ không nhúc nhích tí nào kim sắc hỏa diễm vòng bảo hộ, bởi vì kia nho nhỏ một đạo kiếm khí trạng hắc sắc ma quang công kích, trong nháy mắt như bị tảng đá đập trúng trứng gà, tại một trận "Lộng xoạt" âm thanh bên trong trực tiếp vỡ vụn ra.

	Ngay sau đó, mấy chục đạo ma nhãn chi quang không có vòng bảo hộ ngăn cản, nhao nhao đánh vào Chu Dương trên thân, trong chớp mắt liền đem hắn đánh xuống hướng về phía mặt đất.

	Cùng lúc đó, ma hóa "Sa Trùng" thân thể cao lớn, lấy một loại cùng thân thể hoàn toàn không tương xứng nhanh nhẹn, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, sau đó trực tiếp từ Chu Dương rơi xuống chỗ trong Sa Hải vừa chui mà ra, há miệng hướng khác cắn nuốt.

	"Nghiệt súc ngươi dám!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, nhấc quyền vung lên, một đầu thanh kim sắc long ảnh liền hét giận dữ lấy nhào vào ma hóa "Sa Trùng" tấm kia miệng rộng.

	Sau đó thân hình hắn ở giữa không trung uốn éo, trống rỗng mượn lực hướng sau bay ngược trên trăm trượng, cuối cùng nhất rơi xuống phía dưới đất cát bên trên.

	Chỉ là khác vừa đứng vững gót chân, kia ăn khác một quyền ma hóa "Sa Trùng" cũng đã lắng lại thể nội ba động, lại lần nữa hướng về khác nhào tới.

	Chiến ở đây, Chu Dương trong lòng đã biết, nếu như chỉ dựa vào lực lượng của mình, hôm nay khẳng định là không làm gì được đầu này ma hóa "Sa Trùng" yêu thú.

	"Xem ra chỉ có thể vận dụng vật kia!"

	Trong lòng của hắn thở dài, khắp khuôn mặt là thần sắc không muốn.

	Khác suy nghĩ vật kia, tự nhiên là tại Côn Hư Giới thời điểm, "Huyền Cơ chân nhân" Lục Huyền Cơ ban tặng khối kia "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù.

	Vật này chính là Lục Huyền Cơ tu vi đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ về sau chế tác, uy lực lớn đến ngay cả Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đều có thể kích thương, Nguyên Anh kỳ trở xuống tồn tại gần như không có khả năng tại một kích này ở trong sống sót.

	Chu Dương từ khi đạt được vật này sau, liền coi như trân bảo, một lòng nghĩ lưu đến nguy hiểm nhất thời điểm sử dụng, thậm chí vĩnh viễn không sử dụng.

	Nhưng hôm nay đầu này ma hóa "Sa Trùng" yêu thú thực sự lợi hại, tại tự thân trạng thái cực kém tình huống dưới, Chu Dương không sử dụng món bảo vật này, căn bản không có khả năng chiến thắng đối phó, cũng vô pháp từ đối phương truy sát hạ chạy thoát.

	"Thôi!"

	Trong miệng thở dài một tiếng, Chu Dương vung tay lên, kích phát khối kia tử sắc ngọc phù.

	Nhất thời, một đạo uy thế ngập trời tử sắc thần lôi ứng cơ mà phát, trong chớp mắt liền đánh ma hóa "Sa Trùng" trên thân.

	Một kích này rơi xuống, thân dài hơn ngàn trượng ma hóa "Sa Trùng", thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra một tiếng, thân thể cao lớn liền trực tiếp bị khủng bố lôi đình chi lực hủy diệt hơn phân nửa, chỉ còn lại không đến một phần mười tàn thi rơi xuống phía dưới đất cát bên trên.

	Mà Chu Dương kích phát "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù sau, thể nội pháp lực cũng là mười đi tám chín, ngay cả cơ bản "Đằng vân giá vũ" thần thông đều không sử ra được, không thể không vung tay áo triệu hoán ra Kim Sí Lôi Ưng còng được chính mình.

	"Từ đạo hữu, phía trước đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Đầu này đáng chết ma hóa 【  Sa Trùng 】 yêu thú, lại là thế nào tới?"

	Kim Sí Lôi Ưng trên lưng, Chu Dương sắc mặt tái nhợt nhìn xem đồng dạng suy yếu vô cùng Từ Tung, ngữ khí có chút tức giận hỏi tới ngọn nguồn.

	Khác đối Từ Tung dẫn tới ma hóa "Sa Trùng" sự tình rất không hài lòng, nếu như không phải đem ma hóa "Sa Trùng" dẫn tới, mình lại thế nào sẽ lãng phí hết vô cùng trân quý "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù?

	Nếu như Từ Tung hôm nay không cho khác cái thuyết pháp, khác tuyệt đối sẽ sẽ không để cho tốt hơn.

	Từ Tung như thế nào nghe không ra khác trong lời nói tức giận, nghe vậy sau vội vàng nói: "Là Ma Giới thông đạo! Phía trước lại một đường không gian thật lớn khe hở, nên là thông hướng trong truyền thuyết Ma Giới!"

	"Chu đạo hữu lúc trước đánh giết những cái kia ma vật, chính là trong Sa Hải yêu thú cùng phổ thông dã thú bị ma khí ăn mòn biến thành, đầu này ma hóa 【  Sa Trùng 】 yêu thú, cũng là hấp thu vết nứt không gian tràn ra tinh thuần ma khí mới biến dị trở thành ma thú!"

	"Còn có Chu đạo hữu ngươi tại cái này 【  Tử Vong Sa Hải 】 bên trong phi hành chiến đấu chỗ tiêu hao pháp lực biến lớn nguyên nhân, cũng là bởi vì vết nứt không gian xuất hiện, dẫn tới chung quanh khu vực thiên địa linh khí hướng chảy ngược, sinh ra hấp linh hiệu quả đưa đến!"

	Cái gì?

	Ma Giới thông đạo!

	Chu Dương một mặt khiếp sợ nhìn xem Từ Tung, cơ hồ hoài nghi mình nghe lầm!

	"Ngươi cũng chớ nói lung tung!"

	"Giới này Ma Giới thông đạo, sớm đã bị thời đại thượng cổ đại năng các tu sĩ toàn bộ đóng lại phong ấn, thế nào sẽ êm đẹp xuất hiện ở đây một chỗ?"

	"Mà lại nếu thật là Ma Giới thông đạo, nhất định có lục giai cấp bậc ma vật trông coi, ngươi đi nhìn trộm thế nào khả năng còn sống trở về?"

	Chu Dương lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định chi sắc nhìn xem Từ Tung một trận ôi tố, trong mắt tràn đầy vẻ kinh nộ.

	Liên quan với "Ma Giới thông đạo" loại vật này, khác không thể nghi ngờ so Từ Tung rõ ràng hơn.

	Bởi vì hắn tại Huyền Dương Tiên Tông thời điểm, đã từng liền tiến vào qua một chỗ phong ấn có "Ma Giới thông đạo" bí cảnh "Phong Ma Động" .

	Cho nên hắn biết rõ, "Linh Hoàn Giới" cho dù còn có loại kia không cách nào đóng lại "Ma Giới thông đạo", cũng nhất định đều đắp lên cổ thời điểm Độ Kiếp kỳ đám chân tiên chỗ phong ấn, đồng thời có chuyên môn thế lực lớn trông coi trấn áp.

	Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới nếu là thật sự có loại này "Ma Giới thông đạo" tồn tại, thế nào có thể sẽ không có cường giả trông coi?

	Nhưng mà đối mặt với hắn chất vấn, Từ Tung lại là lắc đầu liên tục lớn tiếng nói ra:

	"Không có, loại đại sự này Từ mỗ sao dám nói lung tung!"

	"Từ mỗ mặc dù không biết cái kia đạo vết nứt không gian từ đâu mà đến, nhưng Từ mỗ dám dùng tính mệnh đảm bảo, không gian kia khe hở mặt khác, tuyệt đối là trong truyền thuyết Ma Giới!"

	"Chỉ có trong truyền thuyết Ma Giới, mới có thể tán dật ra loại kia tinh thuần ma khí!"

	"Chu đạo hữu nếu không tin, có thể tự mình trôi qua xem xét."

	Tự mình trôi qua xem xét?

	Chu Dương biến sắc,

	Trong mắt lóe lên một vòng vẻ do dự.

	Khác không muốn tin tưởng Từ Tung, chỉ là nhất thời không thể nào tiếp thu được cái này kình bạo tin tức thôi.

	Nhưng Từ Tung như quả là thật, vạn nhất khác trôi qua gặp gỡ lục giai cấp bậc ma vật làm sao đây?

	Không có "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù, gặp gỡ loại kia cấp bậc tồn tại, khác căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

	"Chu đạo hữu yên tâm, nơi đó hẳn không có lục giai cấp bậc ma vật tồn tại, nếu không ngươi vừa rồi tại bên này thi triển 【  Càn Dương chân hỏa 】 tàn sát ma vật, lại đánh chết một đầu ma hóa 【  Sa Trùng 】, nó khẳng định đã sớm tới đối phó ngươi!"

	Từ Tung nhìn ra Chu Dương lo âu trong lòng, thấp giọng mở miệng giúp hắn kiên định lòng tin.

	Trong lòng của hắn rõ ràng, không cho Chu Dương tận mắt xem xét cái kia đạo "Vết nứt không gian", hôm nay việc này chính là cái u cục, khó mà giải khai.

	"Việc này không vội!"

	"Chính là đúng như ngươi lời nói, không có lục giai ma vật, lấy ngươi ta hiện tại trạng thái, chỉ cần lại đến một đầu 【  Sa Trùng 】 liền có thể tuỳ tiện thu thập ngươi ta."

	"Chúng ta rút lui trước , chờ khôi phục tốt trạng thái sau, lại đi bên kia tìm tòi hư thực không muộn!"

	Chu Dương trầm ngâm một hồi sau, liền quyết định vẫn là ổn thỏa một chút tốt, lúc này liền đem ma hóa "Sa Trùng" sau khi chết lưu lại tàn thi thu hồi, ngồi cưỡi Kim Sí Lôi Ưng rời đi nơi đây.

	Bảy ngày sau, trạng thái khôi phục tốt Chu Dương, một lần nữa trở lại ngày đó đánh giết ma hóa "Sa Trùng" địa phương, tại Từ Tung dẫn đầu hạ hướng về kia đầu "Vết nứt không gian" sở tại địa bay đi.

	Khi hắn một đường bay đến hơn nghìn dặm sau, cách xa mấy trăm dặm đã nhìn thấy Từ Tung trong miệng "Vết nứt không gian" .

	Trông thấy cái kia đạo "Vết nứt không gian" một nháy mắt, Chu Dương liền minh bạch Từ Tung vì sao như vậy khẳng định đạo này "Vết nứt không gian" thông hướng trong truyền thuyết "Ma Giới"!

	Chỉ gặp bên ngoài mấy trăm dặm cách xa mặt đất không đến trăm trượng giữa không trung, một đạo mọc ra gần ba mươi trượng, chiều rộng gần năm trượng đen nhánh khe hở, liền như vậy trống rỗng xuất hiện ở giữa không trung.

	Cách mỗi một hồi, liền sẽ có đen như mực tinh thuần ma khí từ kia trong cái khe tán dật mà ra, bị vô số tụ hội tại khe hở chung quanh ma vật hấp thu mất.

	Chu Dương phóng tầm mắt nhìn tới, lấy đầu kia "Vết nứt không gian" làm trung tâm, tối thiểu tụ tập hơn vạn đầu ma vật, đều là trong Sa Hải các loại yêu thú, dã thú biến thành.

	Khác thậm chí ở trong đó nhìn thấy ba đầu thân dài hơn ngàn trượng ma hóa "Sa Trùng", chỉ là những cái kia ma hóa "Sa Trùng" tán phát khí tức, cũng không có khác bảy ngày trước chém giết đầu kia cường đại, chỉ là đại khái tương đương với ngũ giai thượng phẩm yêu thú thôi.

	Mặc dù là như thế, cũng đủ làm cho lòng người kinh ngạc.

	Cũng may những cái kia ma vật đều chuyên chú với hấp thu luyện hóa vết nứt không gian tán dật ma khí, tăng thêm cách mấy trăm dặm, Chu Dương lại để cho Từ Tung dùng âm khí che giấu tự thân khí tức, mới vẫn chưa kinh động những cái kia ma vật.

	"Chu đạo hữu cũng nhìn thấy, như không gian kia khe hở không phải thông hướng trong truyền thuyết Ma Giới, như thế nào lại không ngừng có tinh thuần ma khí tán dật ra?"

	Từ Tung xa xa chỉ vào vết nứt không gian nói, lấy đó mình vô tội.

	Chu Dương nghe hắn, không nói gì.

	Trên thực tế, tại nhìn thấy cái kia đạo vết nứt không gian ra bên ngoài tán dật ma khí thời điểm, khác liền tin tưởng Từ Tung.

	Cho dù là ban đầu ở "Phong Ma Động" bên trong, khác cũng không có trông thấy loại kia tinh thuần ma khí.

	Cái này cũng không kỳ quái, "Phong Ma Động" bên trong đầu kia "Ma Giới thông đạo", dù sao cũng là bị trận pháp phong ấn, trong đó ma khí, càng nhiều là cái kia động thiên tiểu thế giới bản thân chỗ sinh ra.

	Khác vận khởi "Ly Hỏa Kim Đồng" nhìn lại, lấy không gian kia khe hở làm trung tâm, chung quanh mấy trăm dặm khu vực bên trong thiên địa linh khí gần như với không, ngược lại mạo xưng tố lấy nhàn nhạt hắc sắc ma khí.

	Ý vị này một khu vực như vậy đã biến thành "Tuyệt Linh chi địa", bị ma khí cải tạo thành tẩm bổ ma vật Ma Thổ.

	Mà theo thời gian trôi qua, theo không gian kia khe hở tán dật ra ma khí càng nhiều, mảnh này Ma Thổ diện tích cũng sẽ càng lúc càng lớn.

	Nếu như một mực không có người phong ấn cái kia đạo vết nứt không gian, tịnh hóa Ma Thổ bên trong ma khí, chỉ sợ mấy ngàn trên vạn năm sau, toàn bộ Vô Biên Sa Hải đều sẽ hóa thành một phương Ma Thổ!

	Lúc này, Chu Dương ngược lại may mắn lên, may mắn đạo này vết nứt không gian là mở tại dấu chân hiếm thấy "Tử Vong Sa Hải" bên trong.

	Không phải cái này nếu là xuất hiện tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, lúc này tụ hội tại cái kia đạo vết nứt không gian phía dưới ma vật số lượng, liền không chỉ là hơn vạn đầu như vậy ít.

	"Đi, chúng ta tranh thủ thời gian về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, đạo này vết nứt không gian tin tức, nhất định phải mau chóng thông tri những cái kia các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, chỉ có bọn hắn mới có biện pháp đóng lại phong ấn đạo này vết nứt không gian!"

	Chu Dương liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia đạo đen nhánh vết nứt không gian, kêu gọi Từ Tung quay người rời đi nơi đây.

	Vết nứt không gian loại vật này, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, chỉ có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mới có thể giải quyết được.

	Bởi vì dưới tình huống bình thường, chỉ có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mới có thể đánh vỡ "Linh Hoàn Giới" không gian, chế tạo ra vết nứt không gian loại vật này.

	Đồng thời dưới tình huống bình thường, xé rách vết nứt không gian, không bao lâu nữa liền sẽ bị "Linh Hoàn Giới" tự thân thiên địa pháp tắc sở tu phục, sẽ không một mực tồn tại xuống dưới.

	Nhưng là giống cái kia đạo tán dật ra ma khí vết nứt không gian, bởi vì nối liền một cái khác càng cao cấp hơn thế giới, chỉ dựa vào "Linh Hoàn Giới" tự thân thiên địa pháp tắc lực lượng, đã không cách nào đem nó chữa trị, cần phải có có thể điều động thiên địa pháp tắc cường giả trợ giúp mới có thể đem chữa trị san bằng.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ lĩnh hội thiên địa pháp tắc, dù cho làm không được đánh phá Thiên Địa pháp tắc xé rách không gian, chỉ là điều động thiên địa pháp tắc lực lượng trợ giúp chữa trị một khe hở không gian, vẫn là có hi vọng.

	Bất quá có thể làm được điểm này Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không nhiều, ít nhất phải loại kia Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cường giả mới có thể làm được.

	Mà Chu Dương vừa vặn liền nhận biết một vị loại này cấp bậc tồn tại!

	Khác cũng tin tưởng, thân là Huyền Dương Tiên Tông Thái Thượng đại trưởng lão "Huyền Cơ chân nhân" Lục Huyền Cơ, tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn "Ma Giới" xúc tu vươn vào "Linh Hoàn Giới" mà mặc kệ.

	Như thế lại qua hơn một tháng sau, Chu Dương tại không biết lạc đường bao nhiêu lần sau, cuối cùng xuyên qua toàn bộ "Tử Vong Sa Hải", về tới Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới địa vực.

	Về tới Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới địa vực, sự tình liền dễ làm, Chu Dương chỉ cần một đường hướng đông, liền có thể thông qua ven đường tìm ra ốc đảo đến xác định chính mình sở tại phương vị.

	Thực sự không được, khác còn có thể một đường bay đến Đoạn Vân sơn mạch chân núi phía tây, sau đó thông qua cái này tiêu chí xuôi nam Bắc thượng đến xác định phương vị.

	Lấy khác Kim Đan kỳ tu vi, tại không có "Sa Trùng" yêu thú cùng "Hắc Sa Phong Bạo" những nguy hiểm này uy hiếp tình huống dưới, bay khắp toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, cũng không dùng đến nửa năm.

	Mà trên thực tế, nửa tháng sau, Chu Dương liền trở về Tê Giác Châu ốc đảo!

	Lúc này khoảng cách Chu Dương dẫn đầu Chu gia tu sĩ tiến về Cực Tây chi địa Tu Tiên giới, đã qua không sai biệt lắm sáu mươi sáu năm, bản thân hắn tiếp qua mấy tháng, cũng đem đầy ba trăm tuổi.

	Sáu mươi sáu năm qua đi, Chu gia đã không sai biệt lắm hoàn thành đối toàn bộ Tê Giác Châu khai phát.

	Chu Dương vừa tiến vào Tê Giác Châu, liền tại trên ốc đảo phát hiện rất nhiều phàm nhân hoạt động vết tích, những phàm nhân này hoạt động khu vực, thậm chí đến Tê Giác Châu khu vực biên giới, bởi vậy có thể thấy được Chu gia đối với cái này ốc đảo khai phát, nhất định là đạt đến cực cao trình độ.

	Đổi lại thường ngày, Chu Dương lúc này tất nhiên sẽ không vội vã trở về gia tộc cùng người thân nhóm gặp nhau, mà là tới trước chỗ thị sát một chút gia tộc tình huống.

	Kiếp trước kinh lịch nói cho hắn biết, thượng vị giả chỉ có tại hoàn toàn không thông tri bất luận người nào tình huống dưới, mới có thể ở bên ngoài trông thấy thế giới này chân thực một mặt.

	Bất quá bây giờ, trong lòng của hắn chất đống nhiều kiện tâm sự, liền không đếm xỉa tới biết cái này một số chuyện.

	Chính là thật muốn chỉnh đốn gia tộc, cũng phải chờ hắn tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới giúp Lục Huyền Cơ làm xong việc trở về sau, suy nghĩ thêm chuyện này.

	Bởi vậy khác rất nhanh liền trên bầu trời Linh Tê Phong hiện ra thân hình, dùng chân hạ kim sắc tường vân, cường thế tuyên cáo mình trở về.

	"Đằng vân giá vũ" làm Kim Đan kỳ tu sĩ chiêu bài thần thông, đối với cấp thấp tu sĩ mà nói, là phân rõ Kim Đan kỳ tu sĩ tốt nhất vật tham chiếu.

	"Mau nhìn, mau nhìn kia là cái gì!"

	"Kim sắc tường vân, kia không phải là Kim Đan kỳ lão tổ mới có thể nắm giữ đằng vân giá vũ thần thông?"

	"Tường vân phía trên vị tiền bối kia hình dạng hảo hảo quen mặt, tựa hồ ở đâu gặp qua? Các ngươi có loại cảm giác này sao?"

	. . .

	Bên trên Linh Tê Phong, một chút bên ngoài lao động tu hành đê giai Chu gia tu sĩ trông thấy trên bầu trời đột nhiên thêm ra một đóa kim sắc tường vân sau, lực chú ý nhao nhao bị hấp dẫn buông xuống trong tay sự vụ, nghị luận ầm ĩ nghị luận lên chuyện này.

	Những này cấp thấp tu sĩ, đại đa số đều là chút tu vi không cao người trẻ tuổi, Chu Dương vị này Chu gia Thái Thượng trưởng lão rời nhà hơn sáu mươi năm, bọn hắn đều chỉ tại tổ từ trông được qua hắn chân dung, cũng chưa gặp qua khác chân nhân, trong lúc nhất thời không nhận ra thân phận của hắn ngược lại là cũng không kỳ quái.

	Thế nhưng là ở trên núi trong động phủ tu hành Chu gia những cái kia Tử Phủ tu sĩ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tại cảm nhận được Chu Dương tận lực thả ra Kim Đan kỳ tu sĩ khí tức ra xem xét tình huống sau, lại là liếc mắt một cái liền nhận ra khác tới.

	"Các ngươi làm càn!"

	"Đây là ta Chu gia Thái Thượng trưởng lão Chu Nguyên Dương, bây giờ tu thành Kim Đan trở về, các ngươi còn không mau mau quỳ xuống cung nghênh!"

	Tọa trấn Linh Tê Phong Chu gia Tử Phủ tu sĩ, chính là Chu Quảng Tương cùng Tiêu Oánh, Chu Quảng Tường thì là tại Xích Hổ Sơn ốc đảo ngồi bên kia trấn.

	Lúc này nhìn thấy Chu Dương trở về, Tiêu Oánh đã sớm là mặt mũi tràn đầy kích động hóa thành một đạo thanh quang nhào về phía Chu Dương ôm ấp.

	Mà Chu Quảng Tương thì là một bên cố nén trong lòng kích động, một bên nghiêm nghị ôi tố những cái kia tự mình nghị luận trưởng bối tộc nhân, mặt mũi tràn đầy vui sướng lớn tiếng nói ra Chu Dương thân phận.

	Oanh!

	Nhất thời, khắp núi sôi trào.
Kết chương.