Chương 777 : Hư Không Chở Cụ.
Tam Hợp đảo giao dịch hội chính là toàn bộ Thương Thăng giới võ giả đều đổ xô tới.

	Nhưng Tam Hợp đảo xây dựng ở Thiên ngoại hư không, lại là Thương Thăng giới đại đa số võ giả bình thường không có thể hiểu được, thậm chí có thể nói là ghét cay ghét đắng.

	Ở Tam Hợp đảo giao dịch hội thành lập bắt đầu, thậm chí có không ít võ giả, bao gồm rất nhiều thánh địa tông môn võ giả, đều cho rằng đây là là ba đại động thiên mượn cơ hội liễm tài cử chỉ.

	Bất quá chờ Thương Hạ tiến giai Ngũ Hành cảnh sau khi, nhưng dần dần ý thức được Tam Hợp đảo giao dịch hội sau lưng, khả năng có ba đại động thiên càng sâu xa mưu đồ.

	Đương nhiên, bây giờ ba đại động thiên tông môn biến thành bốn đại động thiên tông môn, phái Nguyên Thần vị kia lục giai tồn tại có hay không cũng sáng tỏ cái này nguyên do trong đó, Thương Hạ liền không biết được rồi.

	Tam Hợp đảo làm cái này một cái Thương Thăng giới võ giả dùng để giao dịch bình đài, tự nhiên là quanh năm mở ra lấy cung cấp khắp nơi võ giả bù đắp nhau, nhưng Tam Hợp tháp hàng lâm cũng mở ra ngày, lại nhưng vẫn là Tam Hợp đảo giao dịch thịnh hội chân chính cao trào đến lúc.

	Mà ngày hôm nay, ngoại trừ những kia lợi dụng các loại thủ đoạn đi tới Tam Hợp đảo tán võ giả ở ngoài, thông thường cũng là các đại thế lực dùng để biểu diễn tự thân gốc gác cùng thế lực một cơ hội.

	Dựa theo dĩ vãng, học viện Thông U làm cái này mới lên cấp võ đạo thánh địa trước tới tham gia giao dịch thịnh hội, thông thường là rất không để cho người chú ý, hoặc là liền dứt khoát là nói rất không đáng chú ý.

	Tường Vân áo choàng đỉnh thiên bất quá mang theo khoảng chừng hàng chục võ giả leo lên Tam Hợp đảo, cái này hay là bởi vì Thương Hạ ở đem Tường Vân áo choàng cống hiến đi ra sau khi, trải qua khí đường cùng trận đường người liên hợp cải tạo.

	Nếu không thì Tường Vân áo choàng biến thành tường vân, nhiều nhất cũng chỉ có thể gánh chịu bốn năm người, hơn nữa tu vị còn muốn ở tứ giai hướng lên.

	Bất quá Tam Hợp đảo trên võ giả đối với chuyện này cũng không cảm thấy bất ngờ, dù sao học viện Thông U được công nhận là võ đạo thánh địa cũng mới bất quá ngăn ngắn mấy năm mà thôi, nhiều nhất bất quá có mấy cái kiến thức nông cạn mạo vài câu "Quả thực nhà giàu mới nổi, cùng với những cái khác võ đạo thánh địa so với gốc gác không khỏi nông cạn" loại hình chua nói.

	Có thể trên thực tế, ngoại trừ tư cách già nhất ba đại động thiên tông môn ở ngoài, mặc dù là mới lên cấp động thiên tông môn phái Nguyên Thần, nuôi dưỡng con kia ngũ giai Vân Bằng cũng bất quá một lần chỉ có thể đem hơn trăm người đưa tới thiên ngoại Tam Hợp đảo thôi.

	Dù vậy, lúc trước ở phái Nguyên Thần trở thành mới lên cấp động thiên tông môn năm đó giao dịch hội trên, bọn họ cũng đủ để kinh diễm thế lực khắp nơi, khiến phái Nguyên Thần vững vàng ngồi vững động thiên tông môn tên tuổi —— lần đó ngũ giai Vân Bằng lấy bí pháp trong khoảng thời gian ngắn qua lại Thương Thăng giới hai lần, đầy đủ đem hai trăm võ giả bình thường đưa lên Tam Hợp đảo.

	Cái khác nắm giữ phúc địa thánh địa tông môn, cũng ở nghĩ tất cả biện pháp tăng lên tự thân hướng về thiên ngoại ném đưa võ giả bình thường năng lực, phương thức cũng là trò gian chồng chất, nhưng nói đến một lần vận lực, lại nhiều ở năm mươi người trên dưới.

	Cá biệt gốc gác thâm hậu tông môn có thể sẽ tiếp gần trăm người ngưỡng cửa này, nhưng cho tới bây giờ lại chưa có một nhà không phải động thiên tông môn thế lực có thể bước qua ngưỡng cửa này.

	Đương nhiên, Tam Hợp đảo giao dịch thịnh hội tổ chức thời khắc, khắp nơi võ giả cũng không cần chuyên chờ đợi ngày tới gần lúc lại khởi hành, liền có thể lấy sớm chạy tới nơi đó.

	Tựa như học viện Thông U, cứ việc Tường Vân áo choàng một lần qua lại Tam Hợp đảo chỉ có thể gánh chịu mười người, nhưng ở giao dịch hội tới gần ngày trước, học viện võ giả thông thường đều sẽ tiến hành mấy lần qua lại, đem hơn mười vị U Châu bên trong cấp thấp võ giả đưa lên Tam Hợp đảo.

	Nhưng loại này trong thời gian ngắn hướng thiên ngoại vận đưa võ giả bình thường năng lực, vẫn bị khắp nơi coi là các đại thế lực gốc gác cùng thực lực đại so đấu.

	Bất quá lần này Tam Hợp đảo trên võ giả ở quan sát khắp nơi võ đạo thế lực lên đảo quá trình ở trong, nhưng bởi vì một toà óng ánh rực rỡ đến nhượng người cảm thấy có chút đốt bao Phù không đảo nhỏ, mà lập tức trở thành toàn bộ Tam Hợp đảo võ giả chú ý trung tâm.

	Mà khi biết đến toà này kéo dài đạt hơn mười dặm đuôi tích, khắp toàn thân bị sặc sỡ loá mắt năm màu linh quang bao phủ phong cách đảo nhỏ, là đến từ U Châu học viện Thông U thời điểm, càng là ở Tam Hợp đảo trên gợi ra càng to lớn hơn huyên náo.

	Không sai biệt lắm ngay khi cái này thời điểm, ở khoảng cách Tam Hợp đảo hơn trăm dặm ở ngoài một mảnh giữa hư không, đang có mấy vị ngũ giai võ giả dựa theo ước định hội hợp mà đến, mà bọn họ chính là lần này tham dự thiên ngoại tuần thú năm vị ngũ trọng thiên cao thủ.

	"Xin hỏi phía trước nhưng là phái Nguyên Thần Bàng Cảnh Vân Bàng huynh ngay mặt?"

	Giữa hư không một đạo độn quang tới phụ cận nhất thời im bặt đi, một cái vóc người ưỡn cao thanh niên nam tử từ độn quang trong hiện ra thân hình mở miệng hỏi.

	"Ha ha, mới vừa thấy được phái Trường Bạch Tùng Khiêu đi tới Tam Hợp đảo, quả nhiên chính là Thẩm huynh đến, may gặp may gặp!"

	Một cái thân mang vân văn trường sam, thân hình so với Thẩm Bạch Tùng hơi lùn, nhưng cũng có một phen đặc biệt khí độ người thanh niên trẻ ở giữa hư không hiện ra thân hình, hướng về cách đó không xa Thẩm Bạch Tùng mỉm cười chắp tay.

	"Bàng huynh cũng là theo quý phái Vân Bằng đến đây sao? Đáng tiếc đang rơi xuống đến muộn một chút, chưa từng nhìn thấy ngũ giai dị cầm dáng người."

	Thẩm Bạch Tùng trên mặt vẻ tiếc nuối không giống giả bộ, bất kể là nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới, vẫn là bây giờ hợp hai thành một Thương Thăng giới, ngũ giai trở lên hiếm quý Dị thú đều là cực kỳ hiếm thấy.

	Bàng Cảnh Vân cười nói: "Vân Bằng còn muốn lại trở về Kinh Châu một chuyến, lấy tốc độ của nó nghĩ đến không dùng thời gian bao lâu liền có thể lại đánh một cái qua lại."

	Thẩm Bạch Tùng than thở: "Động thiên tông môn quả thực gốc gác bất phàm, Thẩm mỗ mới vừa lại theo Tùng Khiêu tới Tam Hợp đảo phụ cận thì cũng đã nghe nói quý phái Vân Bằng dĩ nhiên có thể gánh chịu trăm hai mươi người."

	Bàng Cảnh Vân cười nói: "Cái này lại có gì đáng kinh ngạc, nói đến Vân Bằng lúc trước cũng bất quá mới vừa mới tiến cấp, Dị thú tuổi thọ dài lâu, tiến giai sau khi mấy năm đều sẽ nằm ở trưởng thành kỳ, gánh chịu lượng tự nhiên sẽ có gia tăng."

	Thẩm Bạch Tùng bất đắc dĩ nói: "Bản phái Tùng Khiêu nhưng là kém xa tít tắp, thông thường bất quá gánh chịu hơn năm mươi người mà thôi, tốc độ còn chậm hơn, lần này chính là có Thẩm mỗ trong bóng tối giúp đỡ, cũng không quá nhiều hơn mười cái, miễn cưỡng đạt đến Vân Bằng một nửa."

	Thẩm Bạch Tùng lời còn chưa dứt, một đạo tiếng nói đã nói xen vào đi vào, nói: "Gần bảy mươi người gánh chịu lượng, ở bản giới các đại phúc địa tông môn ở trong cũng thuộc về trung thượng, Thiên Tinh cung Tinh Vân Bàn cũng bất quá gánh chịu năm mươi người."

	Thẩm Bạch Tùng nghe vậy nhất thời cười nói: "Nguyên lai là Y sư muội đến rồi, Tinh Vân Bàn lấy phi độn tốc độ tăng trưởng, gánh chịu người dĩ nhiên là thiếu một ít."

	Y Tĩnh Tư từ giữa hư không đi ra, đầu tiên là hướng về Bàng Cảnh Vân khẽ gật đầu, sau đó mới nói: "Năm người tuần thú tiểu đội bây giờ đến ba người, còn lại hai người là ai, hai vị có biết?"

	Thẩm Bạch Tùng mỉm cười, nhìn về phía một bên Bàng Cảnh Vân nói: "Nghĩ đến Bàng huynh tất nhiên là biết được?"

	Bàng Cảnh Vân bán một cái cái nút, nói: "Cái khác hai vị cũng đều là hai vị hiểu biết người, sao không đoán một chút ?"

	Thẩm, y hai người nghe vậy đều là ngẩn ra, trong thần sắc đều có suy nghĩ, trong lúc nhất thời ba người trong lúc đó đúng là trầm mặc lại.

	Liền vào lúc này, một đạo tràn ngập sắc bén khí tức thần ý cảm giác từ đàng xa khuếch tán lại đây, nhất thời đã kinh động người ở chỗ này.

	Bàng Cảnh Vân thấy được hai người trên mặt đều hiện lên ra vẻ kinh ngạc, toại cười nói: "Tâm Lan muội tử đến được thật nhanh."

	Vừa dứt lời, một cái già giặn anh khí cô gái xuất hiện ở ba người phụ cận hư không, ánh mắt quét qua trước mắt mấy người thần sắc vẻ kinh ngạc chợt lóe lên, ngoài miệng lại nói: "Nhanh cái gì, còn không là các ngươi ba vị đã tới trước, bất quá ta một thân một mình, đúng là muốn so với các ngươi tiện lợi một ít, xem ba vị dáng vẻ, ứng nên là tiện đường hộ tống từng cái môn phái đệ tử đi tới Tam Hợp đảo một chuyến chứ?"

	Ba người từng cái khẽ gật đầu, Thẩm Bạch Tùng thì lại mở miệng cười nói: "Thấy được Tâm Lan cô nương đến đây, Thẩm mỗ đúng là đối với vị cuối cùng thân phận có suy đoán."

	Y Tĩnh Tư nghe vậy cũng là nhìn về phía Bàng Cảnh Vân.

	Thương Thăng giới khắp nơi tu vị ở ngũ trọng thiên trở lên cao thủ, thay phiên đi tới Thiên ngoại hư không tuần thú, chặn lại cũng bắt giết tất cả hướng về thiên ngoại Khung Lư tới gần dị giới cao thủ.

	Đây là một lần lấy bốn đại động thiên đầu mối chủ đạo hành động, bởi vậy, mỗi một cái tuần thú tiểu đội tạo thành, ở trong tất nhiên có một cái đến từ bốn đại động thiên ngũ giai cao thủ làm cái này chủ đạo.

	Bốn cái tuần thú tiểu đội ở Thiên ngoại hư không thay phiên phòng thủ, khắp nơi ngũ giai cao thủ cũng là thay phiên đi tới, chỉ có bốn đại động thiên tông môn ngũ giai cao thủ chưa bao giờ luân không.

	Từ một điểm này tới nói, bốn đại động thiên tông môn không chỉ lấy mình làm gương , tương tự cũng cho thấy sau lưng gốc gác, dù là phái Nguyên Thần trở thành động thiên tông môn cũng mới mấy năm công phu.

	Mà làm vì tuần thú tiểu đội chủ đạo người, Bàng Cảnh Vân tự nhiên có tư cách sớm biết được hắn nơi tuần thú tiểu đội người danh sách, cứ việc cái này thời điểm những người khác đại thể cũng đã đoán được người cuối cùng vì ai.

	Bàng Cảnh Vân nghe vậy cười nói: "Xấu hổ, hơn bốn năm trước tràng đại chiến kia, chư vị năm cái mới lên cấp ngũ giai cao thủ lâm thời tạo thành một toà hợp kích trận thế, không chỉ mỗi một vị cuối cùng đều toàn thân trở ra, càng là chiến tích văn hoa, tự nhiên lôi kéo người chú ý. Bàng mỗ tuy chưa từng tham đánh với đó một trận, nhưng cũng từ tông môn trưởng bối nơi đó biết được chư vị sự tích, vì vậy lần này đi tới thiên ngoại phòng thủ liền bất công đi rồi con đường, đem lúc trước mấy vị lại lần nữa tập hợp đến cùng một chỗ."

	Nói tới chỗ này, Bàng Cảnh Vân lộ ra một tia thật không tiện thần thái, nói: "Cho tới hải ngoại Thiên Nhai các Ngư Du Ngư phu nhân, nàng là do vì tông môn trụ sở mới lên cấp di chuyển, các loại sự vụ chưa làm xong, vừa vặn nghĩ muốn lùi lại lần này thiên ngoại phòng thủ thời gian, liền để Bàng mỗ chui cái này chỗ trống."

	Thẩm Bạch Tùng cùng Y Tĩnh Tư hai người không dấu vết trao đổi một cái ánh mắt, từ mới vừa Cung Tâm Lan xuất hiện thì Bàng Cảnh Vân đối với nàng xưng hô đến xem, hai người hiển nhiên là người quen cũ hơn nữa quan hệ tựa hồ còn rất gần, mà Cung Tâm Lan bản thân cùng Ngư Du tựa hồ cũng là tương giao tâm đầu ý hợp, bởi vậy, Bàng Cảnh Vân lời nói ngược lại cũng không phải không thể tin.

	Hơn nữa bất kể là Thẩm Bạch Tùng, Y Tĩnh Tư, vẫn là Cung Tâm Lan, ba người đều biết lúc trước năm người tạo thành hợp kích trận thế ở trong, chân chính hạt nhân chính là Thương Hạ!

	Thẩm Bạch Tùng lúc này khẽ cười một tiếng, nói: "Xem ra Thương huynh ứng nên là cái cuối cùng đến."

	Cung Tâm Lan nhanh mồm nhanh miệng, nói thẳng: "Hắn chỉ sợ cũng phải theo học viện Thông U đi hướng về Tam Hợp đảo người đến đây chứ? Nghe nói học viện Thông U vãng lai Tam Hợp đảo dùng chính là một áng mây, có khả năng gánh chịu người cực nhỏ, hắn đến muộn như vậy khẳng định là lần này muốn làm hết sức trợ giúp càng nhiều U Châu võ giả leo lên Tam Hợp đảo."

	Thẩm Bạch Tùng mỉm cười, nói: "Học viện Thông U dù sao mới vừa thành tựu phúc địa tông môn bất quá mấy năm, dù là toàn bộ học viện Thông U sáng tạo cũng bất quá hơn ba mươi năm, gốc gác cần một chút tích lũy, nơi nào có thể chu đáo?"

	Thẩm Bạch Tùng lời này được cho là đang vì Thương Hạ cùng học viện Thông U biện giải.

	Y Tĩnh Tư thì lại nói thẳng: "Học viện Thông U quật khởi quá nhanh, trong tông môn ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết Khấu sơn trưởng cái này dị số ở ngoài, cái khác ba vị ngũ giai cao thủ nhìn qua càng như là đến Khấu Trùng Tuyết toàn lực dẫn, tông môn căn cơ tự nhiên không đủ bền chắc."

	Kỳ thực Y Tĩnh Tư quan điểm, đại biểu Thương Thăng giới tuyệt đại đa số thế lực đối với học viện Thông U phổ biến cái nhìn.

	Bàng Cảnh Vân nghe vậy cười nói: "Y cô nương nói không phải không có lý, bất quá Thương Hạ Thương huynh cùng học viện Thông U hai vị kia ngũ trọng thiên phó sơn trưởng tựa hồ lại có sự khác biệt. . ."

	"Các ngươi mau nhìn!"

	Bàng Cảnh Vân lời còn chưa nói hết, Cung Tâm Lan tiếng nói liền đột nhiên đem đánh gãy.

	Bất quá cái này thời điểm cũng đã không cần Cung Tâm Lan chỉ điểm phương hướng, một viên xán lạn nhiều màu sắc quả cầu ánh sáng lấy tốc độ cực nhanh, lôi kéo dài đến hơn mười dặm sặc sỡ đuôi tích xuất hiện ở mọi người ánh mắt quét qua giữa hư không, xem phương hướng kia rõ ràng là hướng về phía Tam Hợp đảo đi.

	"Đây là. . . Một cái đi hướng về Tam Hợp đảo hư không chở cụ!"

	Ở đây bốn người hầu như trong cùng một lúc cũng đã có thể nhận ra vật này công dụng, rồi sau đó bên trong lại không hẹn mà cùng nổi lên cùng một ý nghĩ: "Ai? Nhà ai?"
Kết chương.