Chương 95 : Thân phận đáng tin cậy.
CHương thứ 3 nhé :)))
==================

Cái này chuyên nghiệp bồi dưỡng yêu cầu cực cao, tư chất nhất định phải là trung thượng đẳng, ý vị này chiến lực đến tăng gấp mấy lần mới được, nhất định phải đạt tới Lôi Quang Thử chiến lực tăng cường trình độ.

	Bất quá, cái này chuyên nghiệp bồi dưỡng thu phí yêu cầu cũng cao, là trước kia gấp trăm lần, ý vị này lại bồi dưỡng ra một con Lôi Quang Thử, đến thu phí 100 vạn, đồng dạng... Cũng chờ tại nói, hắn lúc trước tại Tô Yến Dĩnh trên thân lỗ vốn 99 vạn!

	Tiền của ta a...

	Tô Bình một trận đau lòng, bất quá cũng may lần kia ban thưởng phong phú, đạt được Kim Ô Thần Ma Thể bí tịch, kia là bao nhiêu tiền đều mua không được không xuất bản nữa thần ma cấp công pháp, cũng làm cho trong lòng của hắn thăng bằng không ít.

	Ngoại trừ thu phí cùng tư chất yêu cầu bên ngoài, lần này đào tạo thời hạn tương đương rộng rãi, có tầm một tháng, cái này khiến Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hệ thống còn tính là nhân tính hóa, dù sao hắn lần này không có miễn phí tiến vào tùy ý vị diện cùng vô hạn tử vong cơ hội, chỉ dựa vào bản thân góp nhặt năng lượng, chỉ có thể ở bình thường Vị diện đào tạo cẩu thả, thiếu không được nhiều tốn một chút thời gian đến đào tạo.

	Giang Hàn Tuyết gặp Tô Bình đáp ứng, liền lấy điện thoại cầm tay ra chuẩn bị trả tiền.

	Tô Bình gặp nàng cử động, vội vàng nói: "Chờ một chút."

	"Làm sao?" Giang Hàn Tuyết nghi hoặc.

	Tô Bình nói: "Nếu như ngươi muốn bồi dưỡng ra Lôi Quang Thử như thế thú cưng, cũng không phải là không thể được, chỉ là thu phí sẽ tương đương quý."

	Nơi này quý là thật quý, 100 vạn đều có thể mua được một con phổ thông cấp bảy cao cấp thú cưng, đương nhiên, chỉ là cao cấp thú cưng con non, còn cần lại huấn luyện cùng chăn nuôi chiếu cố, trong lúc này đến hao phí vô số nhân lực tâm lực, nói tóm lại, một con trưởng thành phổ thông cấp bảy thú cưng, giá bán tại ba bốn trăm vạn tả hữu, tương đương với khu vực Thượng Thành một bộ phòng, mà cực kỳ ưu tú cái chủng loại kia, giá cả lật cái gấp mười cũng có thể.

	Dù sao, người nghèo chỉ cầu tiền trợ cấp cho dân nghèo, người giàu có đều truy cầu cực hạn.

	"Thật sao?" Giang Hàn Tuyết đôi mắt sáng lên, có chút kinh hỉ, hỏi: "Muốn bao nhiêu tiền?"

	"Đây là đào tạo chuyên nghiệp, thu phí là trước kia tiêu chuẩn gấp trăm lần, cấp thấp thú cưng là 100 vạn, trung cấp thú cưng 1000 vạn!" Tô Bình nói.

	"Một trăm... Vạn?" Giang Hàn Tuyết trong mắt kinh hỉ lập tức không gặp, có chút ngạc nhiên, giá tiền này không khỏi cũng quá đắt đi, đầu óc của nàng bình tĩnh lại, nghi ngờ nhìn xem Tô Bình, "Ông chủ, nếu như cho 100 vạn, thật có thể đem một con cấp thấp thú cưng, đào tạo đến Lôi Quang Thử loại trình độ kia? Lúc ấy ngươi cũng tại trên sàn thi đấu, kia Lôi Quang Thử thế nhưng là đánh bại cấp bảy Long hệ thú cưng, mặc dù kia Ngân Dực Long Thú chỉ là cấp bảy Hạ vị, nhưng là chiến lực chân chính cũng so sánh cấp bảy bên trong thượng vị, cho 100 vạn thật có thể làm được?"

	Tô Bình thản nhiên nói: "Chẳng lẽ đạo sư của ngươi không có dạy bảo qua ngươi, chiến đấu thắng bại không hoàn toàn quyết định bởi tại thú cưng a, nếu không muốn Chiến Sủng sư làm cái gì? Kia Lôi Quang Thử bản thân chiến lực chỉ có cấp bảy Hạ vị, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú, mà kia Ngân Dực Long Thú mặc dù là cấp bảy Hạ vị Long hệ thú cưng, nhưng kinh nghiệm chiến đấu bình thường, chỉ có Long hệ thú cưng dũng mãnh thân thể thể chất, lại không phát huy ra tác dụng.

	Mặt khác, Chiến Sủng sư cho kỹ năng tăng cường, còn có chỉ huy, đều là quyết thắng mấu chốt, ta chỉ có thể nói, ta có thể thay ngươi bồi dưỡng ra Lôi Quang Thử dạng này chiến lực thú cưng, nhưng dùng dạng này thú cưng có thể đánh bại hay không cái khác cấp bảy thú cưng, liền phải xem chính ngươi phát huy."

	Giang Hàn Tuyết ngẩn người, không nghĩ tới Tô Bình tuổi tác không lớn, nói đồ vật cũng rất hiểu, nàng nhìn một chút Tô Bình, có chút do dự, 1000 vạn nàng là cầm không ra được, mặc dù gia cảnh nàng không sai, nhưng cũng không thể tùy tiện móc ra 1000 vạn đến đào tạo thú cưng, dạng này số lượng tiền dùng đến cực kỳ thận trọng, mà 100 vạn, đối với nàng mà nói cũng không tính là nhỏ số lượng, cơ hồ muốn móc sạch nàng góp nhặt tiền.

	"Ông chủ, những này ta đều biết, nhưng là, ngươi thật xác định có thể để cho bồi dưỡng ra thú cưng, có thể đánh bại bình thường cao cấp thú cưng a?" Giang Hàn Tuyết do dự hỏi lần nữa.

	Tô Bình lý giải nàng lo lắng, nói: "Điểm ấy là hoàn toàn không có vấn đề."

	Giang Hàn Tuyết nhìn quanh một chút trong tiệm, khi thấy kệ hàng bên trên đông đảo thức ăn thú cưng cùng giá cả lúc, lập tức sửng sốt một chút, nàng sắc mặt chợt biến đổi, hướng Tô Bình hỏi: "Ông chủ, tiệm này là ngươi thuê vẫn là chính ngươi?"

	"Chính mình." Tô Bình biết nàng là lo lắng cho mình lấy tiền chạy trốn, đối nàng cẩn thận không những không ghét, còn có chút thưởng thức.

	"Cái này. . . Có thể nhìn xem hợp đồng mua bán nhà a?" Giang Hàn Tuyết thực sự không biết nên làm sao hỏi thăm, có chút ngượng ngùng mở miệng, lời này hỏi quá quái lạ, nhưng nàng không thể xác định tiệm này là Tô Bình bản nhân, lại không dám mạo muội xuất ra 100 vạn trả tiền, dù sao khu vực Hạ Thành trị an cũng không có khu vực Thượng Thành tốt như vậy, thật chạy trốn người đều chưa hẳn có thể bắt được.

	Thấy được nàng ngượng ngùng lại hơi có vẻ xấu hổ biểu lộ, Tô Bình cười một tiếng, nói: "Ngươi thật muốn lo lắng, có thể lên các ngươi học viện trang web nhìn xem, ta chẳng những là tiệm này chủ nhân, vẫn là các ngươi học viện vừa mới mời đảm nhiệm chức vụ cao cấp đạo sư, chỗ lấy danh dự phương diện ngươi không cần phải lo lắng."

	Không thể không nói, ngay tại lúc này, một cái ra dáng thân phận vẫn là rất có tác dụng.

	"Cao cấp đạo sư?" Giang Hàn Tuyết lập tức sửng sốt.

	Nàng mở to hai mắt nhìn, nhìn trước mắt trẻ tuổi như vậy Tô Bình, kinh ngạc nói: "Ngươi nói ngươi là học viện chúng ta vừa mời đảm nhiệm chức vụ cao cấp đạo sư? Cái này sao có thể! Cao cấp đạo sư ít nhất phải có cao cấp Chiến Sủng sư thân phận..."

	Tô Bình nói: "Ngươi lên trang web nhìn xem liền biết."

	Giang Hàn Tuyết không nói lời gì, lập tức dùng di động đăng nhập học viện trang web, tiến vào đạo sư giao diện, chọn lựa đến phía trên nhất cao cấp đạo sư bên trong, lập tức nhìn thấy trước kia bốn cái cao cấp đạo sư ảnh chân dung, biến thành năm cái, mà cái thứ năm thình lình chính là Tô Bình bộ dáng.

	"Cái này. . ." Giang Hàn Tuyết giống như gặp quỷ, suýt nữa đưa điện thoại di động ngã.

	Nàng ngẩng đầu, nhìn một chút Tô Bình, lại cúi đầu nhìn một chút điện thoại, thật là giống nhau như đúc.

	"Ngươi, ngươi thật là?" Giang Hàn Tuyết có chút khó có thể tin, còn trẻ như vậy người là cao cấp đạo sư?

	"Ngươi phải trả không tin, có thể gọi điện thoại đi hỏi một chút các ngươi phó hiệu trưởng." Tô Bình mỉm cười nói.

	Giang Hàn Tuyết lấy lại tinh thần, nàng tự nhiên không có khả năng gọi điện thoại đi hỏi thăm phó hiệu trưởng, học viện trang web không thể nào là nghỉ, không ai dám hack vào đi, coi như hack vào được, cũng sẽ bị kịp thời phát hiện xử lý, mà lại nàng đến trong tiệm này, không có bất kỳ người nào biết, Tô Bình không có khả năng sớm tính tới điểm ấy, vì lừa nàng cố ý đen nhập trang web làm giả, cái này chỉ có thể nói rõ, đây hết thảy đều là thật.

	Trước mắt cái này học viên tuổi tác người, lại là cao cấp đạo sư, cái này nên là như thế nào thiên phú?

	Giang Hàn Tuyết lòng tự tin có chút bị đả kích, sắc mặt u ám, lần này học viện giải thi đấu, nàng chỉ có tiến nhập top 8, cái này khiến nàng cực độ không cam lòng, cũng thấy được trừ chính mình bên ngoài những thiên tài khác thủ đoạn, nhất là Diệp Hạo, tuổi còn trẻ liền đạt tới cấp năm thực lực, trong tay còn có cấp bảy long sủng, hất ra những người khác một mảng lớn, đủ để một người đánh tan trước mười, quét ngang một mảng lớn.

	Vốn cho rằng dạng này, liền đã phi thường đáng sợ, nhưng không nghĩ tới, tại cái này không đáng chú ý cửa hàng nhỏ, thế mà còn cất giấu so Diệp Hạo người càng kinh khủng hơn.
Kết chương.