Chương 431: Diệt khẩu

	2022-04-17 tác giả: Dubara tước sĩ

	Thương Toàn ngây ra một lúc, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

	Bà mối cười nói: "Hoàng lang quân lại tiến lên đây, cho Thương công hảo hảo nhìn xem."

	Hoàng Lâm Hùng tiến lên mấy bước.

	Thân thể hùng tráng rất có cảm giác áp bách, Thương Toàn có chút nhớ tránh lui, chợt nghĩ đến mình là nhìn nhau con rể, liền ngăn chặn trong lòng một chút ý sợ hãi, hỏi: "Vì sao không kết hôn?"

	Bà mối nói hắn không tin.

	Lâm Phi Báo nói: "Những năm này một mực bận rộn, không có quan tâm."

	"Cũng không nghĩ?" Thương Toàn hồ nghi.

	"Không nghĩ."

	Thương Toàn nhìn bà mối liếc mắt, tâm đạo nam nhân bình thường nào có không muốn nữ nhân?

	Người này, hẳn là có tật xấu?

	Lâm Phi Báo nhíu mày, "Thương công hẳn là cho là ta. . . Vô năng?"

	Thương Toàn vội ho một tiếng, thầm chấp nhận.

	Lâm Phi Báo nói: "Việc này cũng là đơn giản, nếu không ta đi một chuyến thanh lâu?"

	Trước hôn nhân thử con rể là quyền quý nhân gia mới có quy củ, Thương Toàn bất quá là một giới thương nhân, nghĩ thầm biện pháp này tốt, nhưng lại nghĩ đến nếu như về sau thành con rể của mình, há không không thích?

	Bà mối biết được hắn ý nghĩ, nói: "Thương công xem hắn dáng người, như vậy hùng tráng sao lại vô năng? Đây không phải vô năng, là giữ mình trong sạch đâu!"

	Đúng a!

	Thương Toàn bừng tỉnh đại ngộ, nghĩ thầm lão phu đã muốn cho tiểu Nga tìm cái giữ mình trong sạch phu quân, lại nghĩ đến hắn như thế nào như thế nào. . . Chẳng phải là tự tìm phiền phức?

	Hắn vội ho một tiếng, "Tại châu giải làm gì?"

	"Liền làm hộ vệ."

	"Không sai."

	Thương Toàn hài lòng bảy điểm, "Tòa nhà đâu?"

	"Ngay tại tu tập."

	Bà mối nói: "Ta đi nhìn qua, thượng hạng."

	Thương Toàn hài lòng chín phần, nhìn kỹ một chút Hoàng Lâm Hùng, "Không cá cược a?"

	Lâm Phi Báo lắc đầu, "Chưa hề cược qua, còn có quy củ, không cho phép dính cược."

	Hộ vệ thấm cược là tối kỵ, thua đến thua đi, cuối cùng có thể đem bản thân thua thành gian tế.

	"Như thế. . ." Thương Toàn nhìn kỹ hắn, trong lòng các loại do dự cùng không hài lòng, cuối cùng thở dài, "Cứ như vậy đi!"

	Bà mối đại hỉ, vỗ đùi, "Thỏa! Quay đầu liền tới nhà cầu hôn."

	Tin tức truyền đến hậu viện.

	"Chúc mừng a tỷ." Vương thị ôm nhi tử phúc thân.

	Thương Nga im lặng.

	Cơm tối lúc, Thương Toàn nói tới Hoàng Lâm Hùng.

	"Nhìn xem thực tế, đứng lại bên trong đã cảm thấy ổn dựa vào. Vi phụ hỏi qua rồi, không cá cược không chơi, đây chính là cực tốt nam nhân."

	"Ừm!" Thương Nga nhớ lại bản thân cái thứ nhất phu quân.

	Tiếp lấy chính là xem bói, lại là đại cát, để thương gia vui vẻ không thôi.

	Qua hai ngày nói là tốt đưa hôn thư thời gian, cũng chính là nhà trai đưa sính lễ thời gian, Thương Toàn toàn gia đều đặc biệt chờ ở trong nhà.

	Canh giờ đến, vẫn là bà mối trước tiến đến.

	Thương Toàn một thân quần áo mới, cười nói: "Nhà trai nhà người đưa thư đã tới?"

	Bà mối nghiêng người, "Đến rồi."

	Bên ngoài tiếng bước chân cùng tiếng vó ngựa dần dần tiếp cận.

	"Thật náo nhiệt a!"

	Láng giềng hài tử đang hoan hô.

	Thương Toàn trong lòng hơi động.

	Lập tức sính lễ từng kiện bị đưa tiến đến.

	Có người đưa lên tờ đơn, Thương Toàn tiếp nhận nhìn, rất chu toàn.

	"Người đưa thư đến rồi."

	Thương Toàn đứng dậy.

	Một người nam tử mỉm cười tiến đến, chắp tay: "Gặp qua Thương công."

	Thương Toàn run run một chút, "Dùng. . . Sứ quân! ?"

	Thương Năng càng là không chịu nổi, "Sứ quân thế nhưng là đến ăn tiệc sao?"

	Ba!

	Thương Toàn vỗ sau gáy của hắn một cái tát, mắng: "Nhanh đi pha trà đến!"

	Chính hắn tiến lên, tiếp lấy lại cảm thấy quá ân cần chút, dừng bước, lúng túng chắp tay nói: "Gặp qua sứ quân."

	"Hôm nay không có cái gì sứ quân, ta tới, chính là đưa thông hôn sách."

	Dương Huyền hôm nay đến đây, một là đưa thông hôn sách, hai là muốn nhìn một chút Thương Nga.

	Thương Toàn mau đem Dương Huyền đưa vào đi.

	"Tuy nói không có cái quy củ này, nhưng ta mạo muội, muốn gặp một lần quý phủ tiểu nương tử!"

	"Dễ nói!" Lời vừa ra khỏi miệng Thương Toàn liền hối hận, có thể lại nghĩ trang thận trọng cũng không thỏa, "Đem tiểu Nga gọi tới."

	Thương Nga ngay tại hậu viện, nghe phía trước thanh âm huyên náo, trong lòng bách vị tạp trần.

	"A tỷ yên tâm, a đa làm ăn kiến thức rộng rãi, hắn nói người kia tốt, kia tất nhiên chính là tốt." Vương thị ôm non búp bê, cầm hai tay của hắn, hướng về phía Thương Nga chắp tay.

	"Ha ha ha!" Hài tử thịt mềm non, cười lên làm cho lòng người bên trong phiền não đều toàn bộ tiêu tán.

	Thương Nga tiếp nhận cháu trai, thả trên chân đảo vài cái, "Kỳ thật. . . Ta có chút hoảng hốt."

	Vương thị che miệng cười nói: "Ai không hoảng? Lúc trước ta nghe tới đưa sính lễ người đến, núp ở phía sau mặt lo được lo mất, hận không thể đi ra ngoài nói không lấy chồng. Nhưng hôm nay nghĩ đến, đó bất quá là đi lạ lẫm địa phương lo sợ không yên thôi. Có thể lạ lẫm cũng có thể quen thuộc a! Ngươi xem một chút, ta đây mấy năm càng phát đắc ý, tại hậu trạch mang mang hài tử, rảnh rỗi còn có thể đi ra cửa chơi đùa, thời gian này, so tại nhà mẹ đẻ còn thoải mái."

	"Ai!" Thương Nga thở dài, "Ta liền sợ. . ."

	"A tỷ sợ nam nhân kia hung?" Vương thị phình bụng cười to, "Nam nhân hung là đối với người ngoài, đối với mình bà nương. . . Ngươi xem phu quân, ta có thể đánh thắng được hắn? Đánh không lại a?

	Có thể ngươi xem, ta nếu là tức rồi liền nện hắn, hắn chỉ là chạy trối chết. . . Đừng sợ, chân chính yêu ngươi nam nhân, liền xem như Hùng Bi tái thế, cũng sẽ ngồi xổm cho ngươi đánh."

	"Nào có dạng này." Thương Nga sẵng giọng, trong lòng lo nghĩ vẫn tại.

	Vú già chạy vào, "Tiểu nương tử, nhanh! Nhanh đi tiền viện!"

	Sẽ không là chú rể lại xảy ra vấn đề rồi a? Vương thị ngạc nhiên, "Không thể nào?"

	Thương Nga sắc mặt trắng bệch, "Ta. . ."

	"Sứ quân đến rồi."

	Sau đó Thương Nga cả người đều là ngơ ngơ ngác ngác.

	"Có thể sẽ lo liệu trong nhà?" Sứ quân rất thân thiết.

	"Sẽ."

	"Nấu cơm như thế nào?"

	"Đều nói tốt."

	Một phen hỏi, Dương Huyền hài lòng gật đầu, "Là một thực tế nương tử, sinh hoạt, vừa vặn!"

	Thương Toàn hồng quang đầy mặt, "Sứ quân nói xong, kia tất nhiên tốt."

	Hôn sự thành công định ra.

	Dương Huyền cảm thấy đi một khối tâm sự.

	Hắn đã đem châu giải chung quanh tòa nhà ra mua, dùng cho an trí Cầu Long vệ gia quyến.

	"Về sau còn phải dọn nhà." Tào Dĩnh nói lầm bầm.

	"Dọn nhà lại bán là được rồi." Dương Huyền nói: "Đến lúc đó còn có thể kiếm một bút."

	"Còn có thể kiếm?"

	"Bất động sản."

	"Bất động sản?"

	"Người này a! Yêu nhất ganh đua so sánh, đem những cái kia phá tòa nhà thu rồi, phá đi xây lại, làm tinh xảo chút, lại nói khoác một phen, cái gì Lâm An thành bên trong trung tâm khu vực, tới gần châu giải, tặc nhân không dám tập kích quấy rối. . .

	Lại đem huyện học cùng châu học vậy kéo vào được, phàm là ở tại phụ cận, ưu tiên nhập học, ngươi nói một chút, bao nhiêu người sẽ chạy theo như vịt?"

	Tào Dĩnh khẽ giật mình, "Bây giờ huyện học thế nhưng là khó lường, bao nhiêu người chèn phá đầu đều muốn đi vào. Nếu là lấy đây là từ. . . Những cái kia dân chúng sợ là táng gia bại sản đều nguyện ý mua a!"

	Dương Huyền động lòng một lần.

	Muốn hay không, khai phát một lần bất động sản đâu?

	Nhưng chỉ là muốn nghĩ Trần châu giá phòng bị xào cao hậu quả, Dương Huyền liền bỏ đi ý nghĩ này.

	"Trường An có thể làm, Trần châu nội tình mỏng, không thể làm!"

	Tại Trường An làm bất động sản, tiền kia kiếm ào ào.

	Tại Trần châu làm bất động sản, kia máu chảy ào ào.

	"Trường An. . . Nhiều quý nhân a!"

	Tào Dĩnh trước mắt tỏa sáng.

	Dương Huyền gật đầu.

	"Quý nhân, chết bao nhiêu đều không đáng tiếc!"

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, một loại ăn ý tự nhiên sinh ra.

	"Lão Tào!"

	"Lang quân mời nói."

	"Ngươi đi theo ta mấy năm, một mực tại làm những này cụ thể công việc, cũng không nói nhường ngươi làm túi khôn cái gì, có thể hối hận?"

	Tào Dĩnh lắc đầu, "Lão phu càng muốn làm sự."

	. . .

	Ánh nắng tươi sáng, nhưng ngẫu nhiên gió bắt đầu thổi vẫn như cũ cảm thấy có chút lạnh.

	Một đội nhân mã xuất hiện ở trên quan đạo.

	Hơn mười kỵ, hơn mười chiếc xe lớn. Xe ngựa bên trên chẳng những có lương thảo, còn có mấy chục phạm nhân.

	Dẫn đội áp giải phạm nhân đội trưởng gọi là Tôn Diệp, phía trước chính là Trần châu, cũng chính là mục đích chuyến đi này địa, một đường vất vả phảng phất đều bị giải khai, để hắn cùng dưới trướng tâm thần buông lỏng.

	"Đội trưởng, phía trước có tửu quán đâu!" Một người quân sĩ chỉ chỉ phía trước.

	Chính là một cái sạp hàng mà thôi, treo cái rượu chữ nhãn hiệu.

	"Đội trưởng, uống một chén đi!"

	"Đúng vậy a! Chúng ta từ năm ngoái Sơ Thu xuất phát, một đường này lạnh gần chết, thật vất vả mới đến Trần châu, nghỉ ngơi một chút đi!"

	Tôn Diệp xụ mặt, "Thay nhau ăn cơm, không cho phép uống say!"

	Hắn vậy thèm rồi.

	Lưu lại mấy người trông coi phạm nhân, những người khác cùng nhau tiến lên.

	"Mau mau lấy rượu đến, bánh bột ngô cũng làm chút, thịt. . . Thịt cũng không cần rồi!"

	"Ai! Một đường này có thể mệt mỏi thảm đi!"

	Chủ quán là hai vợ chồng, nhìn xem thật thà chất phác. Giờ phút này có hai cái khách nhân đang uống rượu.

	Phạm nhân nhóm cũng phải hoạt động cơ hội.

	"Ngay tại xe ngựa chung quanh dậm chân một cái, ai dám rời một bước, giết!"

	Một cái phạm nhân cười khổ, "Lũ tiểu nhân chính là một đôi chân, quân gia nhóm lại là có ngựa, ai ngốc ai trốn."

	Mấy cái quân sĩ đều cười.

	Phạm nhân trở lại, "Hàn tiên sinh nói một chút thế nhưng là?"

	Hàn tiên sinh tuổi hơn bốn mươi, tóc dài rối bời, nhưng cùng cái khác rối tung tóc phạm nhân khác biệt, hắn dùng một đầu dây vải đem tóc dài lấy cái đuôi ngựa ba.

	Một tấm trắng nõn trên mặt còn lưu lại đông thương vết tích, một đôi u ám đôi mắt chậm rãi chuyển động, gật đầu, "Đúng vậy a!"

	Phạm nhân nhóm tụ lại cùng một chỗ, lao nhao nói.

	Hàn tiên sinh lẻ loi trơ trọi tựa ở bên cạnh xe ngựa, nhìn xem Trường An phương hướng.

	". . . Kia tặc tư điểu dám lừa gạt a ca tiền, a ca mấy quyền liền giết chết hắn, không phải sao, đã tới rồi nơi này."

	"Ngươi đâu?"

	"Ta? Ai! Trộm nhà người ta ngưu."

	"Trộm ngưu không đến mức bị lưu vong a?"

	"Gặp chủ nhà."

	"Cái kia cũng không đến mức."

	"Chủ nhà mang theo đao muốn động thủ, ta liền. . . Tiên hạ thủ vi cường."

	"Cút!"

	Cùng đối nữ tử dùng sức mạnh một dạng, loại người này thuộc về bị khinh bỉ đối tượng.

	Một cái phạm nhân cười nói: "Hàn tiên sinh một mực không chịu nói bản thân chỗ phạm chuyện gì, bây giờ đều đến Trần châu, Hàn tiên sinh nói một chút."

	"Đúng vậy a! Hàn tiên sinh xem xét chính là đại tài, cái này có thể phạm chuyện gì?"

	Hàn Thắng nhìn những người này liếc mắt, lắc đầu, sau đó thấp giọng nói: "Chế nhạo các ngươi trong mắt quý nhân, mang tới điểm kia việc vui, lại biến thành độc dược, để các ngươi trong lòng vặn vẹo."

	Hắn chậm rãi chuyển động ánh mắt.

	Bị các quân sĩ vây vào giữa hai cái khách nhân một mực cúi đầu ăn cơm, đã ăn xong, đeo lên mũ rộng vành về sau, một người tính tiền, một người đứng tại chỗ.

	Các quân sĩ thô hào, hùng hùng hổ hổ, nói chuyến này vất vả, phát thề đời này cũng không tiếp tục làm áp giải phạm nhân sống loại hình nói.

	Hàn Thắng đột nhiên đi về phía lưu lại mấy cái kia quân sĩ.

	"Chuyện gì?"

	Quân sĩ cho là hắn nghĩ ỉa đái, liền chỉ chỉ bên cạnh, "Tùy tiện tìm cái địa phương liền lôi."

	Hàn Thắng lắc đầu, thấp giọng nói: "Hai người kia không đúng."

	Quân sĩ nhìn kia hai cái khách nhân liếc mắt, "Đừng tìm sự!"

	Một đường này mắt thấy liền muốn chấm dứt, bọn hắn không muốn phức tạp.

	Một cái khác quân sĩ uy hiếp nói: "Trở về ngồi xổm, từ giờ phút này đến thái bình, không cho ngươi mở miệng!"

	Một cái khác quân sĩ khinh bỉ nói: "Người này trước kia là làm Dương quận công phụ tá, làm Dương quận công đãi hắn không tệ. Có thể người này lại lòng lang dạ thú, đối làm Dương quận công trong nhà thị nữ dùng sức mạnh, thị nữ phản kháng, bị hắn giết rồi. . ."

	Phi!

	Một cái khác quân sĩ ói ra Hàn Thắng một mặt nước bọt.

	Hàn Thắng không có thay đổi sắc mặt bên trên nước bọt, tiếp tục nói: "Từ các quân sĩ đi vào bắt đầu, kia hai cái khách nhân liền cúi đầu. . ."

	"Không ổn?"

	"Là người thì có lòng hiếu kỳ, đổi lại là các ngươi ở bên trong, đột nhiên đến rồi cái đại tướng quân, các ngươi có thể sẽ một mực cúi đầu?"

	"Có lẽ là nhát gan đâu!"

	"Lại nhát gan cũng dám nhìn. Lại có, các ngươi nhìn, người kia đi tính tiền, một người khác đứng tại chỗ chờ. Nếu là nhát gan, giờ phút này hắn liền nên đi tới, đứng tại bên cạnh."

	"Ồ!"

	"Nếu là nhát gan, hắn không dám mang mũ rộng vành, mà là sẽ cầm."

	"Ai! Chính là nhát gan thôi!"

	"Cút về!" Một người quân sĩ cầm chuôi đao, "Lập tức đến phiên chúng ta đi ăn."

	Hàn Thắng thở dài, "Lão phu dám đánh cược, bọn hắn sẽ tìm cái lý do tới. Nếu là như vậy, còn xin chư vị quân gia đề phòng, cẩn thận bọn hắn giết người."

	Một người quân sĩ cười nói: "Ai dám giết chúng ta?"

	"Lão phu không nói chư vị."

	"Kia bọn hắn nếu muốn giết ai?"

	"Lão phu."

	Hàn Thắng trở lại bản thân địa phương.

	Hai người kia tính tiền hoàn tất, đi ra khỏi sạp hàng.

	Một người trong đó chắp tay, "Chúng ta muốn đi đối diện làng, còn xin chư vị để cái đạo."

	Hắn chỉ là sạp hàng đối diện, muốn đi qua, nhất định phải trải qua đội xe.

	Mấy cái quân sĩ con ngươi co rụt lại.

	Nhìn Hàn Thắng liếc mắt.

	Hàn Thắng đứng tại bên cạnh xe ngựa, thì thào nói: "Văn Tư Miểu, lão phu chờ ngươi diệt khẩu đợi một đường, không nghĩ tới ngươi vậy mà tuyển ở Trần châu.

	Đúng rồi, đến Trần châu địa giới, những cái kia quân sĩ tâm thần buông lỏng, dễ dàng cho hạ thủ. Có thể ngươi tâm tư nhưng không giấu giếm được lão phu. . ."

	Văn Tư Miểu, làm Dương quận công!

	Mấy cái quân sĩ đi tới.

	"Thả bọn họ chạy tới?"

	"Liền sợ người chết. Phạm nhân xảy ra chuyện, chúng ta một đường này vất vả coi như uổng phí."

	"Nhưng cầm ở tặc nhân cũng là đại công!"

	"Vậy liền. . . Thử một chút?"

	Một người quân sĩ nói: "Mau mau qua!"

	"Vâng!"

	Hai nam tử chắp tay, lập tức một trước một sau tới.

	Hàn Thắng đưa lưng về phía bọn hắn, nghe tiếng bước chân không ngừng tiếp cận.

	Coong!

	Đại Đường đối binh khí quản chế không nghiêm, lữ nhân đeo đao là chuyện thường nhi, dùng phòng thân.

	Nghe tới hoành đao ra khỏi vỏ thanh âm, Hàn Thắng không chút do dự ngồi xuống.

	Ô!

	Hướng trên đỉnh đầu có đao phong lướt qua.

	"Là tặc nhân!"

	Phạm nhân nhóm lo sợ không yên chạy loạn.

	Đang dùng cơm các quân sĩ ngạc nhiên, lập tức vọt ra.

	Một phen vây giết, các quân sĩ tổn thương ba người.

	Mà phạm nhân vậy thừa cơ chạy hai cái, sau đó bị đuổi trở về.

	Tôn Diệp kiểm tra dưới trướng thương thế, im lặng thật lâu.

	Hắn đi tới Hàn Thắng trước người, lạnh lùng nói: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

	"Hàn Thắng."

	"A ca hỏi ngươi đến tột cùng là ai?"

	"Làm Dương quận công Văn Tư Miểu phụ tá."

	"Vì sao muốn giết ngươi?"

	"Việc này tốt nhất chớ hỏi."

	"Vì sao?"

	"Rất nhiều chuyện, biết rồi ngược lại là phiền não."

	Tôn Diệp hít sâu một hơi.

	Một người quân sĩ nói: "Đây là diệt khẩu a?"

	Tất cả mọi người yên lặng gật đầu.

	Tôn Diệp hít sâu một hơi, "Như thế người chúng ta không quản được, đến thái bình. . . Đó là một nơi tốt, bất quá, đối với ngươi mà nói, sợ là một vùng đất chết."

	Nếu thật là Văn Tư Miểu diệt khẩu, như vậy đến thái bình Hàn Thắng sớm muộn sẽ bị chơi chết.

	"Lão phu biết được."

	Làm đến Thái Bình huyện lúc, sum xuê cảnh tượng để đám người không nhịn được ngạc nhiên.

	"Đây là thái bình?"

	Nghênh đón bọn họ tiểu lại nói: "Cũng không chính là Thái Bình huyện?"

	Tôn Diệp nói: "Ta hỏi qua, nói là nơi này rừng thiêng nước độc, nghèo lợi hại, như thế nào thay đổi bộ dáng?"

	Tiểu lại đắc ý nói: "Từ khi đến rồi Dương sứ quân, chúng ta thái bình, chúng ta Trần châu đều đại biến dạng rồi."

	Hàn Thắng nhìn xem trong thành sum xuê, trầm lặng nói: "Vị kia trước Thái tử trung doãn, quả nhiên là cái đại tài."

	Giao tiếp hoàn tất, Tôn Diệp mang theo dưới trướng đi an trí, chuẩn bị nghỉ ngơi mấy ngày lại về trình.

	"Cùng đi theo!"

	Tiểu lại mang theo bọn hắn đi trong ngục.

	"Còn xin chờ một chút."

	Tiểu lại trở lại, "Ừm?"

	Hàn Thắng chắp tay, "Còn xin bẩm báo Dương sứ quân, Trường An cố nhân đến đây, có đại sự bẩm báo!"
Kết chương.