Chương 830 : Trộm lấy Long Huyết Đan.
"Thật đáng yêu tiểu hồ ly. " bên trái tên kia Long Hoàng tộc nhân nhìn thấy tiểu hồ ly về sau, trên mặt nhất thời lộ ra mừng rỡ biểu lộ.

	"Chộp tới vui đùa một chút. " phía bên phải người kia một tay hướng phía tiểu hồ ly xa xa bắt tới, một đạo thanh quang theo người kia trên tay bắn ra, hóa thành một cái đại thủ, trong nháy mắt liền đi đến tiểu hồ ly trước mặt.

	Tiểu hồ ly nhất thời hiển lộ ra kinh hoàng biểu lộ, nghĩ muốn tránh né, nhưng còn chưa chờ hắn có hành động, tựu bị quang thủ tóm gọm.

	Phía bên phải tên kia Long Hoàng tộc nhân trên mặt lộ ra tiếu dung, tâm niệm vừa động, nhất thời kéo lấy hãy còn giãy dụa tiểu hồ ly đi tới trước người, bị hắn một thanh bóp lấy phía sau cổ cái cổ.

	"Cái này tiểu hồ ly rất có linh tính, hạ cái Cấm Thần Thuật mang về chăn nuôi lên, có lẽ ngày khác hóa hình về sau, còn có thể làm cái thị thiếp đây. " phía bên phải tên kia Long Hoàng tộc nhân đem tiểu hồ ly bắt đến trước người, khoảng cách gần nhìn chăm chú, trên mặt nhưng là mang theo âm tà ý cười.

	Đột nhiên tiểu hồ ly trong trẻo hai mắt lóe ra hai sợi thanh quang, thanh quang tại hai tên Long Hoàng tộc nhân trong mắt cấp tốc mở rộng, trong chớp mắt bọn hắn tựu kinh ngạc phát hiện, chính mình xuất hiện ở một mảnh băng thiên tuyết địa bên trong.

	Trước người hai người linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện ra, nhìn xem hai tên Long Hoàng tộc nhân trên mặt hãy còn tràn ngập kinh hãi biểu lộ, vẫn không nhúc nhích.

	"Tiêu ca ca, có thể động thủ."

	Tiểu hồ ly tránh thoát quang thủ, Bạch Quang lóe qua lần nữa hiển hóa ra hình người.

	"Bọn hắn sẽ không tránh thoát huyễn cảnh, tỉnh lại a?"

	"Lạc lạc, dùng bọn hắn tu vi, nghĩ muốn phá cửu muội Thanh Huyền huyễn thuật, chí ít cũng cần mười ngày nửa tháng a. " Bạch cửu muội tràn đầy tự tin nói.

	Tiêu Lâm gật đầu, vỗ một cái bên hông vòng, một đạo hắc quang lóe qua, Tiểu Hắc xuất hiện ở Tê Hoàng Động cửa động, Tiểu Hắc trước là hít hà, tiếp đó miệng há ra, trực tiếp bắn ra một đoàn hôi quang.

	Đoàn này hôi quang bắn tới cửa động, theo cửa động bốn phía lập tức hiện ra một đạo thanh quang, mà thanh quang tại đụng tới hôi quang thời điểm, lập tức lặng yên không tiếng động tiêu thất vô tung.

	Bạch cửu muội thấy như vậy một màn, khuôn mặt bên trên lập tức hiện ra vẻ mặt ngạc nhiên, tựa hồ là không nghĩ tới Tiêu Lâm phá mở cấm chế này thủ đoạn cao minh như thế, mà lại là trong một chớp mắt tựu phá mở Tê Hoàng Động cấm chế.

	Tiểu Hắc tại phá tan cấm chế về sau, lập tức hóa thành một đạo hắc quang, chui vào trong động, Tiêu Lâm hướng phía Bạch cửu muội vẫy vẫy tay, hai người cũng theo sát phía sau, tiến vào trong sơn động.

	Sơn động cũng không sâu, hai người thâm nhập trăm trượng liền đã đến cùng, mà tại sơn động đáy động, thì là đứng sừng sững lấy một cái đầu rồng thân người khổng lồ pho tượng, chính là Long Hoàng nhất tộc chân thân.

	Mà tại pho tượng phía trước, thì là khoanh chân ngồi ngay thẳng mấy chục cỗ hài cốt, những này hài cốt chỉ là theo hình dáng nhìn, liền biết chính là Long Hoàng nhất tộc người tọa hóa phía sau lưu lại.

	"Quả nhiên như thế, cái này Tê Hoàng Động đích thật là Long Hoàng nhất tộc phần mộ, tin đồn mỗi một vị hóa hình cảnh Long Hoàng nhất tộc, tại đại nạn tiến đến phía trước, đều sẽ đi vào nơi này tọa hóa, đồng thời từ Long Hoàng tộc chuyên gia phụ trách lấy ra hắn yêu đan, cũng luyện chế thành Long Huyết Đan."

	Tiêu Lâm đã là chú ý tới tại pho tượng phía trước, có một tòa bệ đá, trên bệ đá bày đặt sáu cái hộp ngọc, mà bên trong hộp ngọc tắc riêng phần mình có được một viên lớn chừng trái nhãn kim hồng sắc linh đan.

	Trong đó ở chính giữa hai cái trong hộp ngọc Long Huyết Đan rõ ràng so còn lại bốn cái trong hộp ngọc lớn hơn rất nhiều, mà lại cơ hồ hiện ra huyết hồng chi sắc, hào quang phân tán.

	"Quả thật là Long Huyết Đan. " Tiêu Lâm đi tới trước thạch thai, tay áo vung lên bên dưới, tựu lấy đi trong đó ba cái hộp ngọc.

	Bạch cửu muội cũng không khách khí, lấy đi còn lại ba cái hộp ngọc, trong đó cái kia hai khỏa rõ ràng phẩm chất càng tốt Long Huyết Đan cũng bị Tiêu Lâm một phân thành hai, hai người các lấy một viên.

	"Không tốt. " tại lấy đi Long Huyết Đan chớp mắt, Tiêu Lâm nhìn đến trên bệ đá đột nhiên lóe lên xanh đỏ đan xen cấm chế linh quang, chợt lóe bên dưới, tức biến mất không còn tăm tích.

	Tiêu Lâm lập tức biết hai người lấy đi Long Huyết Đan lúc, xúc động trên bệ đá ẩn hình cấm chế.

	Lúc này sợ là đã có không ít Long Hoàng tộc nhân hướng bên này tới.

	Tiêu Lâm thông qua thần niệm nhượng Tiểu Hắc trở lại vòng bên trong về sau, không nói hai lời, lập tức tế ra giang sơn bàn cờ, một đạo thanh quang trong nháy mắt đem hai người bao khỏa, thanh quang chợt lóe bên dưới, hai người đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	"Rống ~~ "

	Hai người trong một chớp mắt tựu xuất hiện ở lúc đến bờ sông, Thủy Nhược Hàn đang ngồi ở trên một tảng đá, nhìn xem sóng nhỏ lay động mặt sông, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

	Đột nhiên nàng bên cạnh thanh quang chợt lóe, Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội thân ảnh hiện lên, nhưng ngay sau đó giang sơn bàn cờ lần nữa linh quang đại phóng, trực tiếp đem Thủy Nhược Hàn cũng bao khỏa ở bên trong, linh quang chợt lóe bên dưới, ba người thân ảnh đồng thời biến mất không còn tăm hơi.

	Tê Hoàng Động cửa ra vào, hai tên Hóa Hình sơ kỳ Long Hoàng tộc nhân chính quỳ trên mặt đất, thân thể lạnh run.

	Mà tại trước người bọn họ, thì là đứng đấy ba tên Long Hoàng tộc lão người, ba người này thoạt nhìn đều có năm sáu mươi tuổi ánh mắt, trong đó người cầm đầu khí tức trên thân như núi lớn, thình lình là một tên hóa hình đỉnh phong đại yêu.

	"Hai. . . Nhị trưởng lão, ta. . . Chúng ta. . ."

	Hai tên thủ hộ Tê Hoàng Động Long Hoàng tộc nhân sợ đến nói năng lộn xộn, không biết giải thích như thế nào.

	Dẫn đầu lão giả sắc mặt âm trầm nhìn chăm chú hai người, khổng lồ thần niệm trong khoảnh khắc phát tán ra, phạm vi ngàn dặm bên trong một ngọn cây cọng cỏ, toàn bộ chiếu vào hắn trong thức hải.

	Nhưng rất nhanh hắn biến sắc, xoay người nhìn về phía phương xa, lộ ra vẻ suy tư.

	"Vậy mà là có thể thuấn di bảo vật? " ngay tại vừa rồi, lão giả thần niệm phát tán ra trong nháy mắt, trực tiếp khóa chặt Tiêu Lâm ba người.

	Nhưng còn chưa chờ hắn có hành động, Tiêu Lâm ba người nhưng là đột nhiên biến mất, mà lại hiển nhiên ba người đã ly khai hắn thần niệm phạm vi bao phủ, cái này khiến lão giả kinh nộ không thôi.

	Dùng hắn hóa hình cảnh giới đỉnh cao, thần niệm toàn lực tản ra, cơ hồ có thể bao trùm một ngàn bốn, năm trăm dặm phạm vi, nhưng ở trong phạm vi này, như cũ không cách nào tìm tới ba người kia tung tích, hiển nhiên ba người đã ly khai cái phạm vi này.

	"Lập tức phát ra tin tức, nhượng tất cả chúng ta phụ thuộc chủng tộc, truy tra ba người này hạ lạc, chỉ cần phát hiện lập tức công kích, sinh tử bất luận, đồng thời xua tán sở hữu tộc nhân, chia ra truy tra ba người kia hạ lạc, ắt phải đem bọn hắn lưu lại."

	Dẫn đầu lão giả nói xong, tay áo vung lên bên dưới, Tiêu Lâm ba người hình ảnh đã hiện lên ở giữa không trung phía trên.

	"Tuân Nhị trưởng lão ý chỉ."

	Còn lại hai tên lão giả nhao nhao khom người thi lễ một cái, xoay chuyển hóa thành hai đạo thanh quang biến mất không còn tăm tích.

	. . .

	Bên ngoài mấy vạn dặm một chỗ trong rừng rậm.

	Tiêu Lâm ngồi xếp bằng, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, liên tiếp thi triển giang sơn bàn cờ, nhượng hắn thần niệm hao tổn nghiêm trọng, tại trốn ra mấy vạn dặm về sau, cuối cùng duy trì không được, ngừng lại.

	Tiêu Lâm thông qua minh tưởng khôi phục thần niệm chi lực, mà Bạch cửu muội cùng Thủy Nhược Hàn hai người thì là ở bên cạnh hộ pháp.

	"Bây giờ chúng ta đã ly khai Xích Hoàng Sơn mấy vạn dặm, nghĩ đến bọn hắn là không đuổi kịp. " Bạch cửu muội trên mặt tràn đầy hưng phấn tiếu dung, hiển nhiên bày Long Hoàng nhất tộc nói, nhượng hắn tâm tình cực kì khoan khoái.

	Thủy Nhược Hàn thì là có chút vô ngữ nhìn xem Bạch cửu muội, nha đầu này tựa hồ làm việc không ngại chuyện lớn, nàng cùng Tiêu Lâm trộm nhân gia Long Huyết Đan, đâu chỉ vì vậy chọc tổ ong vò vẽ, trên đường đi bọn hắn đã cảm nhận được dị dạng, chu vi rất nhiều yêu tộc bốn phía bay lượn.

	Bất quá những yêu tộc này phần lớn là hóa hình bên dưới cấp thấp yêu tộc, đối với ba người mà nói, thượng không đủ để thành uy hiếp, đồng thời cũng không cách nào phát giác đến ba người tồn tại.

	Nhưng Thủy Nhược Hàn đã từ trong đánh hơi được khẩn trương khí tức, nguyên bản nàng còn nghĩ mang theo hai người đi tới Lạc Hoang đại lục phía bắc, tại tuyết rơi trong dãy núi một chỗ tàn phá di tích bên trong, có một tòa thông hướng Đông Vực cảnh phương bắc khóa vực truyền tống trận.

	Đương nhiên Thủy Nhược Hàn đối với toà kia truyền tống trận phải chăng còn tại, mà lại có thể hay không thôi động, cũng là tồn tại nghi hoặc.

	Mà bây giờ ba người một phen thuấn di bên dưới, tựu liền Thủy Nhược Hàn cũng mất đi phương hướng cảm giác, không biết bọn hắn lúc này người ở chỗ nào.

	Bạch cửu muội hiển nhiên đối với cái này cũng không lo lắng, thậm chí còn đầy mặt hưng phấn, đối với tiếp xuống hung hiểm, một chút cũng chưa từng để ở trong lòng.

	Nhìn Thủy Nhược Hàn lòng tràn đầy vô ngữ.

	Một ngày một đêm về sau, Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra, hai con mắt bên trong thần quang mượt mà sung xong, hiển nhiên là thần niệm chi lực đã khôi phục lại.

	"Tiêu huynh ngươi đã tỉnh, có thể từng hoàn toàn khôi phục? " tại cảm giác đến Tiêu Lâm sau khi tỉnh lại, Thủy Nhược Hàn đầu tiên nói.

	Tiêu Lâm gật đầu: "Trải qua một ngày đêm này minh tưởng, hao tổn thần niệm chi lực đã hoàn toàn khôi phục."

	Tiêu Lâm thần niệm muốn viễn siêu phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, cho nên một khi hao tổn hầu như không còn về sau, khôi phục, cũng có chút không dễ, bất quá Tiêu Lâm lại có thể thông qua tu luyện Bổ Thiên Kinh tới tăng nhanh thần niệm khôi phục.

	Trải qua một ngày đêm này minh tưởng tu luyện, Tiêu Lâm kinh hỉ phát hiện chính mình thần niệm không chỉ hoàn toàn khôi phục, lại còn hơi có tăng trưởng.

	Đôi này Tiêu Lâm mà nói, ngược lại là một cái niềm vui bất ngờ.

	"Tiêu ca ca, chúng ta còn là đi nhanh lên a, nơi này còn là Long Hoàng nhất tộc khống chế địa vực, chỉ cần tại hướng phương bắc xuyên qua một vùng biển, liền có thể tiến vào ta Cửu Vĩ nhất tộc khống chế địa vực, đến lúc chúng ta tựu an toàn."

	"Tiêu huynh, chúng ta lúc này là hướng nơi nào đây? Nhược Hàn đã không phân rõ phương hướng? " Thủy Nhược Hàn nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là cười nói: "Chúng ta trước mắt phương hướng, chính là hướng chính bắc, chỉ là vì phòng ngừa bị Long Hoàng nhất tộc truy sát, ta mới trước là đi về hướng tây tiến vào vạn dặm xa, mới hướng phương bắc."

	"Vậy chúng ta mục đích còn là Lạc Tuyết sơn mạch? " Thủy Nhược Hàn trên mặt lộ ra vui mừng.

	"Tự nhiên, nếu không nghĩ muốn vượt ngang vô biên vô tận Vạn Yêu hải, không biết năm nào tháng nào mới có thể trở về Đông Vực cảnh đây."

	Ba người thương lượng một phen về sau, nhao nhao ẩn nấp nổi lên độn quang, hướng phía phương bắc bay tới.

	Tại ba người rời đi về sau hai ngày sau, hai đạo thanh quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trong rừng rậm, đợi thanh quang tản đi, hiển lộ ra Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong thân ảnh của hai người.

	"Lôi huynh ngươi xác định bọn hắn là từ nơi này rời đi?"

	"Ta Lôi Bằng nhất tộc am hiểu truy tung chi thuật, liền xem như tại lợi hại che giấu khí tức bí thuật, cũng chạy không thoát Lôi mỗ lỗ mũi, chỉ cần bọn hắn không rời đi Lạc Hoang đại lục, tựu tự nhiên thoát khỏi không hết Lôi mỗ truy tung."

	"Tốt, Long mỗ thế tất yếu đuổi theo bọn hắn, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà ăn gan hùm mật gấu, vậy mà trộm nhập ta Long Hoàng nhất tộc cấm địa, trộm lấy vài viên Long Huyết Đan, trong đó có hai hạt còn là cực phẩm Long Huyết Đan. " Long Thiên Vũ lúc này đầy mặt vẻ mặt giận dữ nói.
Kết chương.