Chương 627 : Kịch thấu.
Thương khung ở giữa, nhất mặt giống như tấm gương to lớn kết giới như ẩn như hiện, muốn từ trung bay thẳng đi qua, khẳng định không có khả năng.

	Quân Thường Tiếu khó chịu, phóng thích Linh niệm dung nhập Trận pháp, ý đồ đem nó phá giải, kết quả vừa đụng vào, liền có loại tựa như lọt vào linh hồn đả kích cảm giác, vội vàng thu hồi lại!

	Cái này Trận pháp cấp độ có chút cao!

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta đi bộ đi."

	"Ây. . . Tốt. . ." Hề Tịnh Tuyền nhỏ giọng đạo, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn đã hồng thấu.

	Thân thể mất cân bằng ngã xuống, bị Quân Thường Tiếu ôm vào trong ngực, mặc dù về sau sau khi hạ xuống rất nhanh tách ra, nhưng tiếp xúc giữa nam nữ mang tới dị dạng cảm giác, lại sẽ không tuỳ tiện tiêu tán.

	"Quân tông chủ. . ."

	Trên đường, Hề Tịnh Tuyền yếu ớt nói: "Phụ cận không có người khác a?"

	"Không có."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trống rỗng."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Hề Tịnh Tuyền nói thầm trong lòng, nhất là nhớ tới cùng hắn vừa rồi tiếp xúc, trên mặt lập tức lần nữa truyền đến nóng bỏng nóng cảm giác.

	Thuở nhỏ ngay tại Diệu Hoa cung sinh hoạt, đối mặt đều là sư tỷ sư muội, tự nhiên không cùng nam nhân từng có thân mật thân thể tiếp xúc.

	"Hề cung chủ, ngươi không sao chứ?"

	Quân Thường Tiếu gặp nàng sắc mặt có dị dạng, rốt cục mẹ nhà hắn biết quan tâm!

	"Không có. . . Không có việc gì. . ." Hề Tịnh Tuyền bận bịu cúi thấp đầu.

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, nhìn về phía phía trên Trận pháp, nỉ non nói: "Nơi hoang vu này hẳn là có rất ít người đến, tại sao có thể có Trận pháp tồn tại?"

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Có lẽ là trước một bước mà đến đại tông môn bố trí, không để cho hắn cường giả tuỳ tiện đuổi tới chí bảo xuất thế khu vực."

	"A."

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, nói: "Thiên tài địa bảo, hữu duyên có được, cách làm này thực sự vô sỉ."

	Lời tuy như thế.

	Nhưng người nào lại không muốn đem đồ tốt độc chiếm đi, mà là chờ người khác tới cùng mình đoạt đâu.

	Hai người nhất thú tại hoang vu chi địa đi bộ, ước chừng đi đại khái hơn mười phút, hiện ra trong tầm mắt chính là nhất cái cự đại hố sâu.

	Liền tựa như thiên thạch xung kích, lưu lại hố thiên thạch.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có nhất cái rất rất lớn hố, có thể hay không chính là dị bảo xuất thế địa điểm?"

	Hề Tịnh Tuyền lắc đầu, nói: "Đây cũng là vạn năm trước, gã cường giả kia cùng nuốt thổ thánh ** tay lưu lại."

	"Không phải đâu?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Sẽ tạo thành lớn như vậy phá hư?"

	Hệ thống nói: "Đế cấp cấp độ cường giả giao thủ, không có đem không gian oanh không cách nào khép lại liền đã không tệ."

	"Lợi hại, lợi hại."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Nếu như ta có thể trở thành Võ Đế, cái này giữa thiên địa còn e ngại ai?"

	Vòng qua phạm vi cực quang hố sâu, tiếp tục hướng phía trước tiến lên, dần dần, từng dãy tương tự sơn phong quái thạch rừng xuất hiện.

	"Có người!"

	Quân Thường Tiếu Linh niệm phóng thích, bắt được rừng đá lập hội tụ rất nhiều Võ giả.

	Nơi này, hẳn là chí bảo ra mắt địa điểm.

	Quả nhiên.

	Vừa mới tới gần quái thạch rừng, liền nghe đến một tên Võ giả thấp giọng nói: "Đại ca, nơi đây không phải lưu quang trùng thiên khu vực sao, vì sao không có gì cả chứ?"

	"Tới trước một bước đại tông môn cường giả cũng không biết, ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây." Gọi đại ca không nhịn được nói.

	Đứng bên ngoài Võ tu chừng hai, ba ngàn người, tu vi không tính quá cao, càng đi bên trong đi cấp độ liền cao.

	"Chư vị."

	Tận cùng bên trong nhất đất trống chỗ, một tên người mặc hỏa hồng trường bào lão giả nói: "Chúng ta chỉ sợ một chuyến tay không, nơi đây cũng không có chí bảo ra mắt."

	"Thanh âm bên trong ẩn chứa nồng đậm Hỏa hệ khí tức." Hề Tịnh Tuyền thấp giọng nói: "Hẳn là Liệt Diễm Thánh tông Trưởng lão."

	"Nhị lưu tông môn a?"

	Lấy thánh làm tên tông môn, hẳn là Nhất Nhị lưu cấp bậc.

	Ngày khác, Vạn Cổ tông đạt tới loại tầng thứ này, cũng có thể dùng 'Vạn cổ thánh tông' đến mệnh danh.

	Tên này lão giả nói chuyện tuy là Liệt Diễm Thánh tông Trưởng lão, nhưng Quân Thường Tiếu cũng không có đem nó nhìn ở trong mắt, bởi vì tản ra hỏa diễm khí tức thực sự yếu đến đáng thương.

	Có được đại lục ở bên trên tối cường Thánh Viêm chi thể, hắn có tư cách xem thường một tên Hỏa hệ Võ Hoàng.

	"Lý trưởng lão."

	Có người nói: "Lớn như vậy động tĩnh, sao không có chí bảo ra mắt đâu."

	"Có thể hay không bị người khác nhanh chân đến trước rồi?"

	"Căn cứ Nam Hoang châu Võ giả nói, dị tượng còn không có kết thúc, Liệt Diễm Thánh tông cùng những tông môn khác cường giả liền chạy tới, hẳn là không người đem đi đi?"

	"Vậy liền kì quái!"

	Thế lực khắp nơi Võ giả rất buồn bực.

	Quân Thường Tiếu mang theo Hề Tịnh Tuyền đi đến.

	"Vị tiểu hữu này."

	Một tên Võ giả thấp giọng nói: "Bên trong tất cả đều là đại lão, cũng không thể tùy tiện vào đi."

	Quân Thường Tiếu cười một tiếng, tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

	Người võ giả kia lắc đầu nói: "Hắn làm sao lại không nghe đâu?"

	"Hắc hắc."

	Bên cạnh Võ tu nói: "Trương lão đệ, trên đời này không biết tự lượng sức mình hạng người còn ít sao?"

	Tất cả mọi người nghĩ đến chí bảo, không ai để ý đi tới Quân Thường Tiếu.

	Quân tông chủ dừng lại, quét một vòng ở đây mấy chục danh Võ giả, phát hiện trong đó có sáu người khí tức tại Võ Hoàng cấp độ, cái khác tất cả đều là Võ Vương!

	Khó trách bên ngoài người không dám vào đến, loại tầng thứ này cường giả, căn bản không thể trêu vào.

	"Quân tông chủ!"

	Lúc trước muốn liên thủ lão giả cười chào hỏi.

	Đám người nhao nhao nhìn lại, ánh mắt nổi lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra xem thường.

	Trẻ tuổi như vậy tiểu gia hỏa, vậy mà lại là Tông chủ, chỉ sợ cũng không phải gì đó danh môn đại phái đi.

	"Cát lão."

	Một tên Võ Hoàng nói: "Ngươi biết người này?"

	Cát lão cười nói ra: "Không chỉ có lão hủ nhận biết, các ngươi cũng nhất định nghe nói qua."

	"Ồ?"

	Có người rất là tò mò nói: "Hắn là ai?"

	Cát lão cười nói: "Vị này chính là gần nhất tại giang hồ thanh danh nổi lên Vạn Cổ tông Tông chủ."

	"Cái gì!"

	"Hắn là Quân Thường Tiếu?"

	Ánh mắt mọi người nổi lên kinh ngạc.

	Bên ngoài Võ giả tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

	Vừa rồi khuyên Quân Thường Tiếu không muốn đi vào họ Trương Võ giả, cũng là ánh mắt nổi lên khó có thể tin tới.

	Khó trách không nhìn mình, nguyên lai là gần nhất phong thanh hạc khởi Vạn Cổ tông Tông chủ!

	Nói 'Không biết tự lượng sức mình hạng người' Võ giả xấu hổ cúi đầu xuống.

	Có quan hệ Vạn Cổ tông cái này mới phát Tam giáp tông môn, chỉ cần không phải bế tử quan vừa ra, có chút cảnh giới Võ tu đều nghe nói qua!

	"Nghe nói Vạn Cổ tông Tông chủ là Kiếm Võ song Vương." Một tên Võ Hoàng xem kĩ lấy Quân Thường Tiếu, nghi ngờ nói: "Trên thân vì sao không có mảy may khí tức bộc lộ đâu?"

	Quân Thường Tiếu không có đi giải thích, đem ánh mắt đặt ở phía trước cách đó không xa trên đất trống.

	Kia trong có nhất cái lõm hố nhỏ, ước chừng nửa trượng sâu tả hữu.

	Hoang vu chi địa khắp nơi đều có mấp mô.

	Bất quá, cái này hố nhỏ ẩn chứa một cỗ quỷ dị khí tức, để hắn phán định tuyệt không phải bình thường.

	"Quân tông chủ."

	Cát lão truyền âm nói: "Ngươi nhìn chính là dị tượng dâng lên chi địa."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Vì sao cái gì cũng không có?"

	"Không biết." Cát lão đạo.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động." Bên tai thình lình nhi truyền đến tiếng nhắc nhở.

	Quân Thường Tiếu thuần thục kéo ra hệ thống bảng, mới xuất hiện Chi Nhánh nhiệm vụ vì —— cấm địa sắp mở ra, mời túc chủ tại ba mươi phút lấy bên trong tiến vào bên trong.

	Cấm địa sắp mở ra?

	Có ý tứ gì?

	Hẳn là. . . Nơi này cũng không có chí bảo, mà là ẩn giấu đi nhất cái cấm địa, chỉ là thời gian không tới cho nên không cách nào bày biện ra đến?

	Hệ thống im lặng nói: "Chi Nhánh nhiệm vụ chính là tại kịch thấu a!"
Kết chương.