Chương 1075: Huyết mạch!

Lời Vương Đằng nói ra, khiến Viên Cổn Cổn cùng mẫu thể nghĩ nhân tộc lâm vào trong khiếp sợ cực độ, thật lâu chưa hoàn hồn lại.

Một lát sau, Viên Cổn Cổn mới hít một hơi thật sâu, thanh âm mang theo một chút chần chờ:

"Ngươi làm sao chứng minh ngươi là Vương Đằng?"

". . ." Vương Đằng không khỏi một mộng.

Đây không thể nghi ngờ là cái vấn đề rất nghiêm trọng.

Làm sao chứng minh hắn là hắn?

Vương Đằng thật sự là như thế nào cũng không nghĩ tới, loại vấn đề kỳ hoa này thế mà lại xuất hiện ở trên người hắn.

Quả thực là hố cha a!

"Nếu như ngươi không cách nào chứng minh, chúng ta liền không có biện pháp xác định là Vương Đằng đoạt xá Hư Vô Thôn Thú, hay là Hư Vô Thôn Thú đoạt xá Vương Đằng." Viên Cổn Cổn bảo trì lý trí, trầm giọng nói.

"Lấy sự cường đại của Hư Vô Thôn Thú, chỉ sợ. . ." Mẫu thể nghĩ nhân tộc không có nói tiếp, nhưng là hiển nhiên đối với Vương Đằng không có lòng tin quá lớn.

Giữa Hư Vô Thôn Thú cùng Vương Đằng chênh lệch lớn biết bao, nó nghĩ không ra Vương Đằng có thể dùng biện pháp gì thành công đoạt xá Hư Vô Thôn Thú.

Vậy quá không thực tế.

"Tốt a, tốt a, để ta ngẫm lại làm như thế nào chứng minh." Vương Đằng sờ lên cằm, nghĩ nghĩ, con mắt đột nhiên sáng lên.

"Có!"

Hắn đem bản nguyên linh hồn của Hư Vô Thôn Thú phân hoá mà ra, xuất hiện tại trước mặt hai người.

Thân thể Hư Vô Thôn Thú Khổng lồ thu nhỏ rất nhiều lần, nhưng toàn thân vẫn là bị hào quang màu tím đen bao quanh, để người thấy không rõ nó dáng dấp cụ thể.

Viên Cổn Cổn cùng mẫu thể nghĩ nhân tộc nhìn thấy tôn thân thể Hư Vô Thôn Thú này về sau, lập tức liền xác định nó chính là Hư Vô Thôn Thú không thể nghi ngờ.

Loại uy áp mạnh mẽ đến từ trên huyết mạch, tuyệt đối giả không được.

Vừa rồi Viên Cổn Cổn hai người sở dĩ cho rằng Vương Đằng không phải Vương Đằng, chính là bởi vì lúc nhìn thấy ánh mắt của hắn, cảm nhận được loại uy áp đến từ trên linh hồn.

"Xem kỹ a, xem ta như thế nào chứng minh cho các ngươi nhìn." Vương Đằng có chút chần chờ nói.

Viên Cổn Cổn hai người mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Nhìn dáng vẻ của Vương Đằng, giống như có chút khó mà mở miệng.

"Đến, biểu diễn chó kêu." Vương Đằng đột nhiên nói.

". . ." Viên Cổn Cổn.

". . ." Nghĩ nhân tộc mẫu thể.

Hai người đều là mặt mũi tràn đầy mộng bức, quả thực không thể tin được đây chính là biện pháp Vương Đằng nói.

Ngươi nha là nghiêm túc sao?

"Gâu gâu gâu." Trong bản nguyên linh hồn của Hư Vô Thôn Thú phát ra một đạo tiếng chó sủa rất có linh tính.

"? ? ?"

Viên Cổn Cổn cùng mẫu thể nghĩ nhân tộc không nghĩ tới nó thật đúng là kêu.

Giờ khắc này, hai người cơ hồ đều tin tưởng Hư Vô Thôn Thú này là bị Vương Đằng đoạt xá.

Chỉ có Vương Đằng mới làm ra ra loại sự tình vô lương này.

Hư Vô Thôn Thú huyết mạch cao quý cỡ nào, tuyệt đối không có khả năng làm ra loại sự tình này, đừng nói học chó sủa, chính là học tiếng kêu chủng tộc khác, nó đều khinh thường đi học.

Đây là một loại kiêu ngạo đến từ trên huyết mạch, cũng là sự tình mọi người đều biết.

Cơ hồ mỗi một vị Tinh Không Cự Thú đều là kiêu ngạo mà cao quý, bọn chúng thà rằng tử vong, cũng sẽ không làm sự tình nhục nhã huyết mạch bản thân.

Đã từng có người muốn nô dịch một đầu Tinh Không Cự Thú, kết quả đầu Tinh Không Cự Thú kia trực tiếp tại chỗ bạo tạc, thà chết không theo.

Mà huyết mạch của đầu Tinh Không Cự Thú kia còn không cao quý bằng Hư Vô Thôn Thú.

Lại nói làm bộ thành bị Vương Đằng đoạt xá, đối với Hư Vô Thôn Thú đến nói cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào.

Nó hoàn toàn không cần thiết làm như thế.

Cho nên chỉ có một khả năng, đó chính là nó thật bị Vương Đằng đoạt xá.

Thế là Viên Cổn Cổn cùng mẫu thể nghĩ nhân tộc đồng thời khiếp sợ nhìn về phía Vương Đằng.

"Khụ khụ, cái này được đi." Vương Đằng ho khan nói.

Hiện tại Hư Vô Thôn Thú chính là chính hắn.

Tự mình để cho chính mình học chó sủa, liền hỏi ngươi có đủ hung ác hay không?

"Được rồi." Viên Cổn Cổn sắc mặt cổ quái, từ đằng xa phiêu đi qua, tại bốn phía Vương Đằng phiêu đãng, bất khả tư nghị nói: "Nguyên lai ngươi thế mà là muốn đoạt xá nó."

"Đây là biện pháp duy nhất, ta không thể không làm như thế." Vương Đằng bình tĩnh nói, giống như chỉ là làm một sự tình không có gì ghê gớm.

"Khó trách ngươi không nói cho ta, nếu như ta biết ngươi đi đoạt xá Hư Vô Thôn Thú, khẳng định sẽ nhịn không được ngăn cản ngươi." Viên Cổn Cổn lắc đầu nói.

"Chuyện này chỉ có thể chính ta đi làm, nói với ngươi cũng vô dụng." Vương Đằng nói.

"Ngươi thật là. . . Điên cuồng a!" Viên Cổn Cổn lấy một loại ánh mắt giống như gặp quỷ nhìn hắn.

"Chủ yếu nhất chính là, ngươi thế mà còn thành công." Mẫu thể nghĩ nhân tộc cũng không nhịn được tới gần, quan sát tỉ mỉ Vương Đằng cùng bản nguyên linh hồn của Hư Vô Thôn Thú kia.

Viên Cổn Cổn cũng kịp phản ứng, hiếu kì vòng quanh Hư Vô Thôn Thú, tựa hồ muốn nhìn được bộ dạng chân chính của nó.

Đây chính là Hư Vô Thôn Thú a.

Cho tới bây giờ không ai thấy qua bộ dạng chân chính của nó, hiện tại cứ như vậy xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, để bọn hắn có một loại cảm giác mộng ảo.

"Đoạt xá Hư Vô Thôn Thú này về sau, ngươi hẳn là được không ít chỗ tốt đi." Viên Cổn Cổn hỏi.

"Đây là đương nhiên." Vương Đằng gật đầu cười nói.

"Ngươi vận khí này, cũng không biết ngươi là làm thế nào thành công qua." Viên Cổn Cổn lắc đầu, lập tức cực kỳ hưng phấn nói ra: "Có thân thể huyết mạch Hư Vô Thôn Thú, ngươi hoàn toàn có thể rất thuận lợi đạt tới Giới Chủ cấp, ở giữa cũng sẽ không có trở ngại gì."

"Xác thực như thế, đã biết mấy loại Tinh Không Cự Thú cường đại, bọn chúng thuận lợi trưởng thành tiếp liền có thể đạt tới Giới Chủ cấp, Hư Vô Thôn Thú này so với chúng nó còn muốn thần bí cường đại hơn, đạt tới Giới Chủ cấp hoàn toàn không phải là vấn đề." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nói.

Bởi vì có rất ít người biết tin tức cụ thể của Hư Vô Thôn Thú, cho nên bọn hắn chỉ có thể từ khía cạnh đến phỏng đoán.

Dù vậy, cũng hoàn toàn có thể khẳng định Hư Vô Thôn Thú có thể đạt tới Giới Chủ cấp.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, khóe miệng không khỏi hiển hiện mỉm cười.

Huyết mạch của Hư Vô Thôn Thú này đúng là rất cường đại, để hắn rất hài lòng.

Hư Vô Thôn Thú lấy thôn phệ đến trưởng thành, về sau chỉ cần cho nó đầy đủ tài nguyên, liền có thể trưởng thành là Giới Chủ cấp cường giả, thậm chí càng mạnh, tuyệt đối sẽ là một trợ lực lớn của hắn.

Đối với cái này, Vương Đằng tự nhiên vô cùng hài lòng.

Về phần tu vi bản thân hắn, hắn là không có chút nào lo lắng, có thể nhặt thuộc tính, còn sợ không đạt được Giới Chủ cấp sao?

Giới Chủ cấp đều chỉ là bắt đầu a.

Viên Cổn Cổn bọn hắn đối với cái này hoàn toàn không biết gì, còn đang lo lắng huyết mạch của hắn quá mức thấp, thiên phú không đủ, không cách nào đạt tới thành tựu quá cao.

"Tốt, chúng ta cũng nên rời đi nơi này." Vương Đằng đem bản nguyên linh hồn của Hư Vô Thôn Thú thu vào.

"Cũng đúng, ở đây lãng phí nhiều thời gian như vậy, chúng ta còn muốn tiến đến phòng ngự tinh số hai mươi chín đây." Viên Cổn Cổn đột nhiên nhớ tới một chuyện, hỏi: "Vậy Giới Chủ cấp trước đó bị Hư Vô Thôn Thú thôn phệ, hắn chết sao?"

"Còn không có, bất quá bây giờ rơi vào trong tay ta, ta tự nhiên sẽ chậm rãi thu thập hắn." Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút lãnh ý, cười lạnh nói.

"Hắc hắc, tên kia khẳng định nghĩ không đến ngươi thành công đoạt xá Hư Vô Thôn Thú." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc nói.

Vương Đằng không nói thêm gì nữa, trấn an một chút Hoa Linh tộc xa xa, sau đó thân hình liền biến mất ở trong không gian mảnh vỡ.

Sau một khắc, thân hình của hắn xuất hiện tại ngoại giới.

Nơi này là tâm trái đất của tinh cầu, nhưng bây giờ toàn bộ tâm trái đất đều bị thôn phệ sạch, chỉ có một cái quang đoàn màu tím đen to lớn chiếm cứ ở đây.

Chính là Hư Vô Thôn Thú!

"Thu!" Vương Đằng khẽ quát một tiếng.

Quang đoàn màu tím đen biến mất tại nguyên chỗ, thình lình bị thu vào trong không gian thôn phệ.
Kết chương.