Chương 1340: Chẳng lẽ hắn không thích. . . Nữ nhân?

"Nơi này lại không có ai!" Trang Thải Huyên nhếch miệng, nói.

Bất quá sau khi nói xong, vẫn là chột dạ nhìn chung quanh, xác định bốn phía không có ai, trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi a!" Clara điểm một cái đầu Trang Thải Huyên.

"Clara tỷ tỷ, ngươi làm sao ở chỗ này?" Trang Thải Huyên thè lưỡi, nói.

"Lời này ta còn muốn hỏi ngươi đây, ngươi có lẽ cho tới bây giờ không đến Phó Chức Nghiệp liên minh." Clara nói.

Trang Thải Huyên cũng không có giấu diếm, lúc này đem chuyện mình bồi Vương Đằng đến nơi đây giải thích một lần.

"Thế mà là vị Vương Đằng bá tước kia!" Clara trong lòng giật mình, lập tức không biết nghĩ đến cái gì, con mắt bỗng nhiên sáng lên: "Mà lại hắn còn là một vị Tông Sư cấp luyện đan sư!"

Đối với Vương Đằng, Clara cũng không xa lạ gì, dù sao thiên tài tranh bá chiến truyền bá cực lớn, làm thiên kiêu chói mắt nhất thiên tài tranh bá chiến, có rất ít người không biết.

Nhưng là nàng không nghĩ tới Vương Đằng thế mà là một vị đan đạo tông sư!

Đối phương tuổi còn rất trẻ, căn bản không giống một vị Tông Sư cấp nhân vật.

Nhưng nghĩ đến thiên phú của đối phương, nàng cảm thấy khả năng rất lớn, mà lại Trang Thải Huyên luôn không khả năng cầm loại sự tình này lừa nàng.

"Clara tỷ tỷ, tại sao ta cảm thấy ngươi có vẻ rất cao hứng, ngươi đến cùng tới đây làm gì?" Trang Thải Huyên hồ nghi nói: "Sẽ không phải là muốn tìm luyện đan sư luyện đan a?"

Người đến Phó Chức Nghiệp liên minh, có chút là vì rèn đúc binh khí, có là vì chữa thương, cũng có là vì mời Linh Trù sư chế tác Linh Thực, còn có thì là vì luyện đan.

Nếu như Clara cũng là vì luyện đan, vậy liền quá khéo!

"Ta đúng là muốn tìm người luyện chế một viên đan dược, hơn nữa còn là Tông Sư cấp lục phẩm đan dược." Clara nói: "Đáng tiếc Tông Sư cấp luyện đan sư phân bộ Ngọc Minh Tinh này không có một vị có thể luyện chế."

"Tiểu Huyên a, viên đan dược này đối với ta rất trọng yếu, ngươi nhất định phải giúp ta một chút." Nàng một mặt khẩn cầu nhìn Trang Thải Huyên, một cái tay đã đặt lên vòng eo đối phương, nhẹ nhàng niết một chút.

Khá lắm, vừa rồi còn một bộ dáng vẻ sợ bị người nhìn đến, lúc này liền đã chủ động bắt đầu.

Trang Thải Huyên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, mất tự nhiên xoay bỗng nhúc nhích thân thể, nói ra: "Thế nhưng là ta cũng không biết vị Vương Đằng bá tước này có thể hay không luyện chế Tông Sư cấp lục phẩm đan dược, mà lại ta cùng hắn cũng bất quá là nhận biết hai ngày, tăng thêm thân phận địa vị chênh lệch, chỉ sợ cũng không tiện mở miệng."

Clara nghe vậy, cũng biết cái này có chút khó khăn Trang Thải Huyên, trầm ngâm một chút, nói: "Như vậy đi, ngươi đến lúc đó thay ta giới thiệu một chút, cái khác giao cho ta đến nói."

"Vậy được rồi!" Trang Thải Huyên chần chờ một chút, nhìn thấy ánh mắt chờ đợi của đối phương, cuối cùng vẫn là không cách nào cự tuyệt, gật đầu nói.

"Rất cám ơn ngươi, tiểu Huyên!" Clara cười nói.

Hai người bên này vừa nói dứt lời, đột nhiên một tiếng oanh minh từ trong luyện đan thất truyền ra.

"Thành đan!" Trang Thải Huyên cùng Clara hai người đồng thời giật mình, vội vàng hướng phía chỗ cửa lớn luyện đan thất nhìn lại.

Đúng lúc này, mái vòm Phó Chức Nghiệp liên minh từ từ mở ra, hai người cũng là nhìn thấy tràng cảnh trên bầu trời.

Mây đen chậm rãi tụ đến, xoay quanh trên bầu trời Phó Chức Nghiệp liên minh, uy áp kinh khủng tản ra, từ đỉnh đầu bao phủ xuống.

"Là vị tông sư nào luyện chế đan dược thành công rồi?" Trong Phó Chức Nghiệp liên minh rất nhiều người thấy cảnh này, đột nhiên giật mình.

Vị nam tử trung niên Phó Chức Nghiệp liên minh trước đó tiếp đãi Vương Đằng lúc này cũng chú ý tới một màn này, không biết vì sao trong đầu liền hiện lên khuôn mặt trẻ tuổi không ra dáng kia của Vương Đằng.

Tại trong tất cả Tông Sư cấp nhân vật hắn gặp được, Vương Đằng không thể nghi ngờ là một người trẻ tuổi nhất.

Bất quá nghĩ đến Vương Đằng mới đi vào không đến một ngày thời gian, hắn liền phủ định mình ý nghĩ.

Cho dù tốc độ luyện chế đan đạo tông sư lại nhanh, cũng không có khả năng trong vòng một ngày luyện chế ra đan dược Tông Sư cấp thất phẩm, huống chi vẫn là Thiên Thảo Uẩn Thân đan độ khó cực lớn.

"Đây chính là Đan Kiếp a?" Trang Thải Huyên lúc này nhìn hướng lên bầu trời, có chút ngạc nhiên nói.

"Thế nào, ngươi chưa thấy qua?" Clara kinh ngạc nói.

"Chỉ xa xa gặp qua." Trang Thải Huyên lắc đầu, nói ra: "Thoạt nhìn giống như rất khủng bố, đây là lôi kiếp muốn luyện đan sư tự mình ngăn cản sao?"

"Có luyện đan sư sẽ chuyên môn mời cường giả vì chính mình ngăn cản lôi kiếp, bất quá vị Vương Đằng bá tước này thực lực mạnh như vậy, phỏng chừng dựa vào chính hắn liền có thể đi." Clara nói.

Trang Thải Huyên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Ầm ầm!

Trên bầu trời truyền đến trận trận tiếng nổ, có lôi hồ màu bạc trắng tại trong mây đen toán loạn, tựa như từng đầu lôi xà kinh khủng.

Oanh!

Một đạo lục sắc quang trụ từ trong luyện đan thất bay thẳng bầu trời, Nguyên Lực ba động vô hình phúc tán ra, nồng đậm đan hương cũng theo đó bốn phía mà ra.

"Đan hương thật là nồng nặc!" Clara ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc: "Đây tuyệt đối là đan dược Tông Sư cấp Ngũ phẩm trở lên."

Trang Thải Huyên ánh mắt chớp động, đồng dạng mười phần chấn kinh.

Đan đạo tạo nghệ của vị Vương Đằng bá tước này tựa hồ có vẻ rất cao.

Nàng biết Clara tầm mắt không phải bình thường, đã nàng nói là Tông Sư cấp Ngũ phẩm trở lên, cái kia căn bản là sai không được.

Hai người liếc nhau, sau đó ánh mắt nhìn về phía cột sáng màu lục kia.

Chỉ thấy mười mấy đạo hào quang màu xanh biếc từ trong cột sáng kia dâng lên, đó là mười mấy khỏa đan dược viên nhuận xanh tươi ướt át.

Tựa như hài đồng truy đuổi chơi đùa, còn vòng quanh cột sáng không ngừng phóng hướng thiên không.

"Nhiều viên như vậy! ?" Clara ngạc nhiên vô cùng trừng to mắt.

Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua luyện đan sư nào có thể đồng thời luyện chế nhiều viên đan dược như vậy, cho dù là Tông Sư cấp luyện đan sư đều không được.

Huống chi đây là Tông Sư cấp đan dược, từ đan hương bốn phía liền có thể thấy được, đây tuyệt đối không phải Tông Sư cấp đan dược phổ thông, tối thiểu cũng là Ngũ phẩm trở lên.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một đạo lôi kiếp tráng kiện vô cùng ầm vang rơi xuống, phảng phất một đầu Lôi Long, hướng phía mười mấy viên đan dược kia oanh kích mà đi.

Cái kia tràn ngập lôi đình, liền giống như Lôi Long mở ra miệng lớn, muốn đem đan dược mê người kia nuốt vào trong bụng.

Cùng lúc đó, lôi đình màu bạc trắng chớp động lên, xung kích cột sáng màu xanh biếc kia.

Nhưng là trong cột sáng tản mát ra Nguyên Lực nồng đậm, ngạnh sinh sinh kháng trụ lôi đình oanh kích.

Oanh!

Đạo lôi kiếp thứ hai theo đó rơi xuống, vô số lôi quang đang quẫy loạn, so với đạo lôi đình thứ nhất càng thêm tráng kiện cùng khủng bố.

Oanh!

Đạo lôi đình thứ ba cũng theo sát mà tới, cơ hồ không cho người ta thời gian phản ứng.

Cột sáng do Nguyên Lực của đan dược kia tản mát ra tạo thành rung động kịch liệt lên, hiển nhiên tại dưới lôi đình chi lực oanh kích, đã là có chút chống đỡ không nổi.

"Cột sáng bảo vệ kia tốt giống nhanh đến cực hạn." Trang Thải Huyên ngửa đầu nhìn qua lôi kiếp, sắc mặt có chút ngưng trọng lên.

Nàng mặc dù đối với cái này không hiểu nhiều, nhưng là cũng có thể cảm giác được sự khủng bố của lôi kiếp kia, cái này nếu là đổi thành Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường, chỉ sợ đều chống đỡ không nổi đi.

"Hẳn là còn có thể chống đỡ thêm một đạo lôi kiếp!" Clara nhíu mày nói ra: "Chỉ là không biết đan dược hắn luyện chế đến cùng là mấy phẩm, phải biết rằng lôi kiếp phía sau sẽ càng ngày càng kinh khủng."

"Vương Đằng bá tước dù sao chỉ là Hằng Tinh cấp Võ Giả, hắn có thể chịu đựng được Đan Kiếp này sao?" Trang Thải Huyên hơi có vẻ lo lắng nói.

"Cái này cũng khó mà nói, bất quá hắn đã không có mời người hỗ trợ gánh lôi, nói rõ khẳng định có tự tin nhất định." Clara trong mắt lóe ra tinh quang, nói.

Vương Đằng từ phía dưới ngửa mặt nhìn lôi vân trên bầu trời, thần sắc có chút bình tĩnh, Tông Sư cấp đan dược hắn luyện chế đã không ít, đối với lôi kiếp này tự nhiên không xa lạ gì, từ mức độ đậm đặc của cột sáng kia liền có thể đánh giá ra đan dược có thể gánh qua mấy đạo lôi kiếp.

Lúc này bất quá là đạo lôi kiếp thứ ba mà thôi, cột sáng mười mấy viên đan dược hình thành, đủ để chống đỡ thêm một đạo lôi kiếp.

Hắn không phải là không muốn đi gánh lôi, mà là gánh thêm mấy đạo lôi kiếp đối với bản thân đan dược cũng có chỗ tốt.

Đan dược cuối cùng trải qua lôi kiếp rèn luyện, mới có thể triệt để kích phát ra dược lực cất giấu trong đó, trở thành một viên. . . Tông Sư cấp thất phẩm đan dược ưu tú!

Oanh!

Đạo lôi kiếp thứ tư bỗng nhiên rơi xuống, thanh thế to lớn, tựa như thiên uy, uy lực của nó đã là không chỉ gấp mấy lần đạo lôi kiếp thứ ba.

Toàn bộ cột sáng đan dược hình thành trong nháy mắt bị lôi đình chi lực bao phủ, lôi đình chi lực kia tựa như hình thành từng đầu xiềng xích quấn quanh ở mặt ngoài cột sáng, không ngừng bộc phát ra oanh minh kịch liệt, khiến cho cột sáng rung động càng ngày càng kịch liệt.

"Vị Vương Đằng bá tước này thật đúng là bình tĩnh, đến bây giờ còn không xuất thủ." Clara nặn nặn bàn tay, phát hiện lòng bàn tay của mình đều là mồ hôi, không khỏi cảm khái nói.

Trang Thải Huyên không nói gì, chỉ là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lôi kiếp giữa bầu trời, trong lòng cực kì lo lắng.

Oanh!

Đạo lôi kiếp thứ năm ầm vang rơi xuống, cột sáng đan dược hình thành ở dưới đạo lôi kiếp này lại lộ ra cực kì nhỏ bé, nhìn đến đám người hơi biến sắc mặt.

Đúng lúc này, một thân ảnh cực kì đột ngột xuất hiện tại trên bầu trời, tựa như một đạo lưu quang nghịch không mà lên, hướng phía đạo lôi kiếp thứ năm kia phóng đi.

Oanh!

Một đạo quyền ấn màu vàng kim cự đại oanh ra, cùng lôi đình va chạm.

Lôi đình kinh khủng kia ngạnh sinh sinh bị ngăn cản giữa không trung, thế mà cũng không có cách nào rơi xuống, vô số lôi đình tại bốn phương tám hướng nổ tung , ngay sau đó đem đạo thân ảnh kia đều bao vây lại.

Phía dưới rất nhiều người đều dừng bước lại, rung động nhìn qua một màn này.

Oanh!

Đạo lôi đình thứ sáu rơi xuống, lấy thế như vạn tấn đánh vào trên đạo thân ảnh kia, lôi đình trên tiếp lôi vân, tựa như là cùng bầu trời nối liền lại với nhau.

Ầm ầm!

Một đạo đao mang màu vàng kinh khủng bỗng nhiên chém ra, mang theo một mảnh màu vàng chi khí, theo lôi đình thế như chẻ tre nghịch không mà lên.

Lôi đình rráng kiện đều giống như bị đánh thành hai nửa, bất lực chèo chống, chậm rãi tiêu tán.

Ngay lúc đao quang kia muốn bổ vào trên phía lôi vân, vô số lôi đình chi lực từ trong lôi vân vọt ra, hội tụ thành đạo lôi kiếp thứ bảy.

Đây là một đạo lôi kiếp cuối cùng!

Cũng là một đạo lôi kiếp kinh khủng nhất!

Mười mấy khỏa Tông Sư cấp thất phẩm đan dược đồng thời xuất thế, lôi kiếp phải đối mặt không thể nghi ngờ phải vượt qua lôi kiếp của một viên đan dược.

Nó hội tụ tất cả lôi đình chi lực, trọn vẹn hơn mười đạo lôi đình từ trong mây đen vọt ra, thậm chí còn có vô số lôi đình nhỏ bé hội tụ đến, liền như là vươn vô số lôi chi xiềng xích, kết nối ở trung tâm tráng kiện lôi kiếp, "Oanh" một tiếng rơi xuống, cùng đạo ánh đao kia va chạm.

Két ~ xoạt!

Một tiếng vỡ vụn thanh thúy đột nhiên truyền ra.

Clara cùng Trang Thải Huyên hai người phía dưới hơi biến sắc mặt, các nàng nhìn thấy trên đao mang màu vàng kia rõ ràng là xuất hiện từng đạo vết nứt, sắp vỡ vụn.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tiếng lôi đình nổ vang, thanh âm vậy mà áp đảo tiếng nổ lôi kiếp kia, quanh quẩn ở trong thiên địa.

"Đây là. . ." Clara cùng Trang Thải Huyên hai người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hướng phía nơi thanh âm truyền đến nhìn tới.

Chỉ thấy vô số lôi đình chi lực thế mà hướng phía trên tay đạo thân ảnh phía dưới lôi đình hội tụ mà đi, chậm rãi ngưng tụ thành một thanh chiến mâu cổ xưa mà kì lạ.

Một cỗ ba động kỳ dị tản ra, chiến mâu kia giống như là từ chiến trường thời viễn cổ lấy ra.

"Hắn đang cướp đoạt Lôi Kiếp chi lực? ?" Clara hoảng sợ nói.

Oanh!

Không đợi Clara dứt tiếng, Lôi Đình Chiến Mâu trong tay đạo thân ảnh trên bầu trời đã là bị hắn bỗng nhiên ném ra.

Chiến mâu phóng lên tận trời, mang theo lôi đình chi lực vô song, thẳng tắp phóng tới lôi kiếp.

Bành!

Cùng lúc đó, đao mang màu vàng rốt cục không chịu nổi gánh nặng, tại dưới lôi kiếp oanh kích triệt để vỡ vụn mà ra.

Lôi Đình Chiến Mâu theo sát mà tới, cùng lôi kiếp ầm vang đụng vào nhau.

Ầm ầm!

tiếng nổ Kịch liệt vamh vpmhk ở trong thiên địa, vô số lôi đình hướng bốn phía nổ tung, tràn ngập ở trên bầu trời.

Không biết qua bao lâu, lôi đình chi lực mới chậm rãi tiêu tán, một đạo lôi kiếp cuối cùng chung quy là không có triệt để rơi xuống, bị ngăn cản ở giữa không trung.

Trên bầu trời mây đen chậm rãi tán đi, chỉ chốc lát sau liền biến mất không còn tăm tích, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Sắc trời chiếu xuống, hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh!

Cột sáng linh đan hình thành cũng chậm rãi tiêu tán, một cỗ đan hương so trước đó càng thêm nồng đậm phiêu tán mà ra, cơ hồ bao phủ phạm vi phương viên mấy ngàn mét Phó Chức Nghiệp liên minh.

"Thơm quá!"

"Đây là đan dược gì?"

Rất nhiều người kinh ngạc dị thường hướng phía Phó Chức Nghiệp liên minh nhìn tới.

Nhưng là trên bầu trời bóng người cùng mười mấy hạt đan dược kia sớm đã biến mất không thấy gì nữa, Phó Chức Nghiệp liên minh rất nhiều luyện đan sư muốn thấy chân dung, đáng tiếc từ đầu đến cuối đều không có thấy rõ tướng mạo người kia, không khỏi thất vọng mất mát.

Đây chính là một vị Tông Sư cấp nhân vật có thể luyện chế Tông Sư cấp thất phẩm đan dược, nếu là có thể kết bạn một phen, đối với bọn họ chỗ tốt không nên quá nhiều.

. . .

Bên ngoài ;uyện đan thất, Trang Thải Huyên cùng Clara hai người lập tức nhìn về phía chỗ cửa lớn.

Trong ánh mắt Clara hiện ra một tia kích động.

Tông Sư cấp thất phẩm đan dược!

Bảy đạo lôi kiếp, tuyệt đối là Tông Sư cấp thất phẩm đan dược!

Một vị luyện đan sư có thể luyện chế Tông Sư cấp thất phẩm đan dược, vì nàng luyện chế Tông Sư cấp lục phẩm đan dược còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

Hiện tại độ khó duy nhất chính là, nên như thế nào thuyết phục đối phương.

Lúc này đại môn mở ra, một thân ảnh từ trong đại môn đi ra, lúc nhìn thấy nữ tử cao gầy tóc đỏ bên cạnh Trang Thải Huyên, không khỏi sửng sốt một chút.

Clara cũng nhìn thấy diện mạo Vương Đằng, trong mắt không khỏi lộ ra một chút kinh diễm chi sắc.

Vị Vương Đằng bá tước này so với trong trực tiếp trông thấy càng thêm xuất chúng!

"Vương Đằng bá tước, đan dược ngươi luyện chế thành công rồi?" Trang Thải Huyên lập tức tiến lên đón, mặc dù nàng vừa rồi đã thấy kết quả. Nhưng vẫn là không nhịn được lại hỏi một lần.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Clara bên cạnh.

"Nàng là một vị bằng hữu của ta, vừa lúc ở nơi này gặp được." Trang Thải Huyên kịp phản ứng, liền vội vàng giới thiệu.

"Đi thôi." Vương Đằng nhẹ gật đầu, không hề quan tâm quá nhiều, không đợi Trang Thải Huyên nói tiếp cái gì, liền trực tiếp cất bước hướng phía một đầu khác hành lang bước đi.

Trang Thải Huyên trực tiếp sửng sốt.

Clara cũng ngẩn người tại chỗ.

Tình huống này giống như có chút không đúng lắm a!

Trang Thải Huyên giới thiệu xong về sau, hắn chẳng lẽ không nên hỏi thăm một phen sao?

Huống chi Clara từ hỏi mình cũng là một vị đại mỹ nữ, vận vị thành thục, khuôn mặt vũ mị, nam nhân này nhìn thấy mỹ nữ như nàng, không hỏi thêm hai câu?

Nhưng mà Vương Đằng lại làm như không thấy, chẳng lẽ hắn không thích. . . Nữ nhân?
Kết chương.