Chương 833 : Tứ tiên luận đạo!.
"Chu tiên hữu lần này độ kiếp thành tiên, quả thật Nhân tộc ta chi phúc a, sau này có Chu tiên hữu tại, Nhân tộc ta không phải lo rồi!"

	"Đỗ tiên hữu nói cực phải, từ khi Phong mỗ sau đó, Nhân tộc ta đã hơn bốn nghìn năm chưa từng có người thành tiên, bây giờ Chu tiên hữu thành tiên thành công, vạn đã tu luyện chúc, tại Nhân tộc ta mà nói, thật sự là mấy ngàn năm vừa gặp thiên đại việc vui!"

	"Lão phu già rồi, có thể trước lúc rời đi, trông thấy Chu tiên hữu dạng này nhân tộc anh kiệt độ kiếp thành tiên, đời này không tiếc vậy!"

	Vô danh Linh Sơn chi đỉnh,  Đỗ Trùng Dương, Phong Vô Kỵ, 【  Khô Mộc chân nhân 】 ba vị nhân tộc Chân Tiên một cùng Chu Dương ở đây ngồi xuống xuống tới, chính là vẻ mặt tươi cười liền hắn độ kiếp thành tiên một chuyện mở miệng chúc mừng.

	Không nói bốn tiên trước đây cũng đã đã gặp mặt quen biết, chính là vẻn vẹn bởi vì tất cả mọi người là nhân tộc Chân Tiên, hôm nay Chu Dương đắc đạo thành tiên, cũng đáng được bọn hắn thực tình chúc mừng.

	Mà Chu Dương tại nghe xong ba tiên chúc mừng về sau, cũng là vội vàng khách khí hoàn lễ nói: "Ba vị tiên hữu khách khí, cùng ba vị tiên hữu so sánh, Chu mỗ chỉ là nhân tộc một vãn bối, sau này còn có rất nhiều nơi cần ba vị tiên hữu nhiều hơn đề điểm cùng bao hàm!"

	"Tu Tiên Giới đạt giả vi tiên, Chu tiên hữu như là đã thành tiên, vậy bọn ta chính là ngang hàng, cùng là nhân tộc Chân Tiên, Chu tiên hữu ngày sau có chuyện nhưng cũng nói thẳng, chúng ta nhất định biết gì nói nấy!"

	 Đỗ Trùng Dương khoát tay áo, ra hiệu Chu Dương không cần khách khí.

	Phong Vô Kỵ cũng là cười nhẹ lời nói: "Đỗ tiên hữu nói đúng, tựa như chúng ta hiện tại liền đối với Chu tiên hữu nghịch phạt Chân Ma sự tình, cùng ngắn ngủi năm năm liền cô đọng hoàn thành Tiên thể sự tình, cảm thấy cực kì chấn kinh cùng tò mò, còn muốn mời Chu tiên hữu vì bọn ta giải hoặc."

	Chu Dương nghe nói như thế, ánh mắt không khỏi nhìn thoáng qua Lôi Vũ Chân Linh, liền nhìn thấy Lôi Vũ Chân Linh hướng hắn khẽ vuốt cằm, ra hiệu mình nói qua chuyện này.

	Thế là hắn cũng khẽ mỉm cười nói: "Liên quan tới luyện hóa 【  Không Hư Chân Ma 】 sự tình, kỳ thật cũng không có nhiều dễ nói, mấy vị tiên hữu cũng biết, Chu mỗ người mang 【  Càn Dương bảo thể 】, tiên thiên liền khắc chế ma tu, mà lúc đó vị kia Chân Ma vượt giới mà đến, chẳng những Chân Ma thân thể bị hủy, tự thân nguyên thần cũng tiêu hao rất nhiều, ở vào cực độ trạng thái hư nhược, cho nên mới sẽ bị Chu mỗ thừa lúc vắng mà vào, kịp thời đưa nó thu nhập bản mệnh pháp khí bên trong trấn áp luyện hóa."

	Nói xong hắn lại mặt mũi tràn đầy cảm khái nhìn xem Lôi Vũ Chân Linh nói ra: "Nói lên việc này, thật đúng là may mắn mà có Lôi Vũ đạo hữu, nếu không phải hắn thu được Chu mỗ đưa tin về sau, kịp thời đuổi tới vì Chu mỗ lược trận, Chu mỗ mà có thể thắng được qua kia 【  Không Hư Chân Ma 】, cũng không có bản sự đem hắn lưu lại!"

	"Chu đạo hữu khách khí, nếu như không phải Chu đạo hữu bản thân thực lực đủ mạnh, nghịch phạt Chân Ma sự tình cũng liền không thể nào nói lên."

	Lôi Vũ Chân Linh mỉm cười trả lời một câu, liền không tiếp tục lên tiếng.

	"Lôi Vũ đạo hữu nói cực phải, bất kể nói thế nào, Chu tiên hữu lúc ấy lấy Nguyên Anh kỳ tu vi nghịch phạt Chân Ma thành công sự tình, đều là mở giới này tiền cổ không có tiền lệ, lại việc này chắc chắn lưu truyền vạn cổ, trở thành một cọc vạn cổ ca tụng!"

	Phong Vô Kỵ sắc mặt cảm khái hâm mộ lên tiếng ứng hòa Lôi Vũ Chân Linh ngữ điệu, đối với Chu Dương loại này nghịch phạt Chân Ma hành động vĩ đại, đúng là kính nể cùng hâm mộ.

	Ở đây mấy vị nhân tộc Chân Tiên bên trong, những người còn lại đều có triển vọng nhân tộc làm ra qua có cực lớn kỷ niệm ý nghĩa chuyện trọng yếu, duy chỉ có hắn thành đạo đến nay, cũng không có làm ra qua cái gì danh chấn một giới hành động vĩ đại.

	Tuy nói hắn đường đường Chân Tiên, cũng không nhất định đến cỡ nào quan tâm những này thanh danh, nhưng là không có phương diện này kinh lịch, luôn luôn để hắn cảm thấy mình tiên nhân sinh hoạt cũng không hoàn mỹ.

	"Lấy Nguyên Anh kỳ tu vi nghịch phạt Chân Ma thành công, lại mượn nhờ thu hoạch Thiên quyến nhất cử phá cảnh thành tiên, cũng tại thành tiên năm năm sau đó cô đọng thành tiên thể, Chu tiên hữu đoạn này truyền kỳ kinh lịch, chính là cùng thời kỳ Thượng Cổ những cái kia Phi thăng thượng giới nhân tộc tiên hiền so sánh, cũng muốn càng thêm làm cho người kính nể a!"

	 Đỗ Trùng Dương sắc mặt cảm khái nhìn qua Chu Dương, cũng là đối với Chu Dương tán thưởng có thừa.

	Ở đây mấy vị nhân tộc Chân Tiên, thuộc hắn cùng Chu Dương liên hệ sớm nhất, giao tình thâm hậu nhất.

	Nhìn xem lúc trước chỉ có Nguyên Anh tầng hai tu vi tiểu bối, ngắn ngủi thời gian ngàn năm liền một bước lên mây, lên như diều gặp gió, cùng mình đặt song song tiên ban, trong lòng của hắn cũng là cảm khái rất sâu.

	【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân lại là không có hai tiên nhiều như vậy cảm khái, chỉ gặp hắn mặt mũi tràn đầy vẻ tò mò nhìn xem Chu Dương nói ra: "Chu tiên hữu vẫn là nói một câu Tiên thể sự tình đi, lão phu mặc dù cũng biết thời kỳ Thượng Cổ có như vậy một hai cái luyện thể thần thông cường hoành chân tiên, cùng tiên hữu đồng dạng tại trong quá trình độ kiếp lấy thiên lôi chi lực rèn luyện thân thể, nhưng tựa hồ cũng không nghe nói bọn hắn độ kiếp sau khi thành công, đạp đất cô đọng Tiên thể sự tình!"

	Hắn lời kia vừa thốt ra,  Đỗ Trùng Dương cùng Phong Vô Kỵ, thậm chí là Lôi Vũ Chân Linh, cũng đều đưa ánh mắt cùng nhau tập trung vào Chu Dương trên thân, hiển nhiên đều đối với chuyện này hiếu kì cùng chú ý.

	Chu Dương gặp đây, ngược lại là cũng không có tị huý cái gì, lúc này nói ra: "Việc này Chu mỗ cũng có chút kỳ quái, lúc ấy lấy thiên lôi chi lực rèn luyện thân thể, mặc dù đích thật là khiến Chu mỗ nhục thân sinh ra một loại thuế biến, nhưng Chu mỗ bây giờ nghĩ đến, loại kia thuế biến hẳn là cũng không có khả năng đạt tới để Chu mỗ đạp đất cô đọng thành công Tiên thể tình trạng, ở trong có lẽ còn có cái gì Chu mỗ không có biết rõ ràng nguyên nhân."

	"Chính Chu tiên hữu cũng không rõ ràng?"

	Phong Vô Kỵ sắc mặt nghi ngờ tự lẩm bẩm một câu, dường như có chút không tin.

	Chân Tiên pháp thể là căn cứ Độ Kiếp kỳ Chân Tiên ý nguyện của mình dẫn đạo cô đọng mà thành, toàn bộ quá trình đều là từ Độ Kiếp kỳ Chân Tiên bản nhân tham dự cùng giám sát.

	Chu Dương bây giờ lại nói mình không biết tường tình, cái này thật sự là để cho người ta khó mà tin được.

	"Chu mỗ không cần thiết lừa gạt mấy vị tiên hữu, dù sao mấy vị tiên hữu đều là đã đứng hàng tiên ban, Chu mỗ chính là công bố tường tình, mấy vị tiên hữu cũng vô pháp lại noi theo Chu mỗ!"

	Chu Dương một mặt nghiêm nghị thanh minh cho bản thân một câu, ánh mắt thản nhiên nhìn thẳng mấy tiên.

	Hắn lời nói đều nói đến đây cái phân thượng, mấy tiên không tin cũng phải lựa chọn tin tưởng.

	 Đỗ Trùng Dương vội vàng hoà giải nói ra: "Thế sự huyền diệu, chính là Hợp Đạo Thiên Tiên, cũng không dám nói toàn trí toàn năng, huống chi chúng ta Độ Kiếp tiểu tiên, Đỗ mỗ tin tưởng Chu tiên hữu tuyệt đối không cần thiết nói dối gạt ta các loại tất yếu."

	【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân lại là không nói gì, chỉ là ánh mắt phiêu hốt nhìn xem Chu Dương, không biết đang suy nghĩ gì.

	Phong Vô Kỵ gặp đây, cũng là tỉnh ngộ lại vội vàng hướng Chu Dương chắp tay tạ lỗi nói: "Thật có lỗi, mới vừa rồi là Phong mỗ nhất thời thất ngôn, mạo phạm Chu tiên hữu, còn xin Chu tiên hữu thứ lỗi."

	"Phong tiên hữu khách khí, Chu mỗ cũng minh bạch mấy vị tiên hữu ý tứ, việc này đổi lại Chu mỗ, cũng sẽ khó tránh khỏi như thế suy nghĩ."

	Chu Dương khẽ lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không để ý việc này.

	Sau đó ánh mắt của hắn nhất chuyển, lại là rơi xuống  Đỗ Trùng Dương trên thân.

	"Đỗ tiên hữu, Chu mỗ bây giờ cũng đã độ kiếp thành tiên, không biết phải chăng là có thể may mắn nghe một chút Đỗ tiên hữu lúc trước nói qua phi thăng chi pháp?"

	 Đỗ Trùng Dương nghe vậy, đầu tiên là sắc mặt hơi ngẩn ra, sau đó nhẹ nhàng cười nói: "Đương nhiên có thể, việc này chính là Chu tiên hữu không hỏi, Đỗ mỗ cũng sẽ chọn cơ cáo tri tiên hữu, chỉ là không nghĩ tới tiên hữu vừa mới thành tiên, liền nhấc lên việc này."

	"Ha ha ha, Đỗ tiên hữu chớ trách Chu mỗ nóng vội, thật sự là lúc trước nghe nói sau chuyện này, việc này liền trở thành Chu mỗ trong lòng một lớn chỗ ngứa, đáng tiếc trước kia tu vi không đến, chưa thể tiếp xúc việc này!"

	Chu Dương nhếch miệng cười một tiếng, cười vì chính mình giải thích một câu, sau đó liền không nháy một cái nhìn xem  Đỗ Trùng Dương , chờ hắn giải hoặc.

	"Đỗ mỗ phi thăng chi pháp, nói đến cũng cùng Chu tiên hữu có một ít quan hệ, bởi vì phương pháp này xuất xứ, chính là lúc trước tứ ngược Bắc Đình châu Tu Tiên Giới vị kia Thánh Ma phân thân, năm đó còn là Chu tiên hữu đem 【  Chu Tước Phiến 】 cấp cho Đỗ mỗ, Đỗ mỗ mới có thể thành công luyện hóa hắn, từ hắn tàn hồn ở bên trong lấy được phương pháp này."

	"Phương pháp này kỳ thật nói đến cũng không phức tạp, đó chính là tìm kiếm một chỗ cùng thượng giới có liên quan vết nứt không gian, từ vết nứt không gian chỗ chỗ rời đi giới này, sau đó xem vận khí cùng thực lực, có thể hay không tại không gian phong bạo bên trong kiên trì đến tiến vào thượng giới!"

	"Nghĩ đến Chu tiên hữu xông mở thành tiên chi môn thời điểm, cũng nhìn thấy qua kia phương mênh mông bàng bạc thế giới, chúng ta Chân Tiên kỳ thật chỉ cần rời đi giới này, liền có thể cùng kia phương thế giới xa sinh cảm ứng, cảm ứng rõ ràng đến kia phương thế giới chỗ phương vị."

	"Cho nên trên lý luận tới nói, chỉ cần chúng ta có thể tại hỗn độn hư không bên trong kiên trì đầy đủ thời gian dài, cuối cùng khẳng định có thể đến kia phương thế giới!"

	"Mà những năm này Đỗ mỗ cùng cái khác tiên hữu lật khắp cổ tịch, tìm lượt giới này, cũng đã tìm được mấy chỗ có thể áp dụng phương pháp này địa phương, bây giờ các vị chuẩn bị sử dụng phương pháp này đồng đạo, đều tại tích cực chuẩn bị tương quan bảo vật, tu hành một loại từ kia Thánh Ma phân thân tàn hồn nơi đó đạt được hợp kích tiên thuật."

	"Đỗ mỗ cũng không gạt Chu tiên hữu, Đỗ mỗ còn thừa thọ nguyên đã không đủ hai trăm năm,

	Cho nên nhiều lắm là tiếp qua trăm năm, Đỗ mỗ liền sẽ cùng Khô Mộc tiên hữu còn có Vạn bà bà cùng một chỗ đi đầu xuất phát."

	"Đến lúc đó Đỗ mỗ bọn người sẽ lưu lại một bộ phân hồn hóa thân tại giới này, nếu là Đỗ mỗ bọn người thành công, phân hồn hóa thân tự nhiên vô ngại, nếu là chúng ta thất bại, cũng có thể vì các vị đồng đạo cảnh cáo!"

	 Đỗ Trùng Dương sắc mặt bình tĩnh nhìn qua Chu Dương, ngữ khí lạnh nhạt nói ra tự thân cái gọi là phi thăng chi pháp.

	Từ hắn bình tĩnh thần sắc cùng đạm mạc trong giọng nói, không khó biết được, hắn đang quyết định sử dụng phương pháp này thời điểm, cũng đã đem sinh tử không để ý.

	Chu Dương nghe xong hắn về sau, thì là sắc mặt trầm xuống, thật lâu im lặng.

	Nguyên lai tưởng rằng  Đỗ Trùng Dương tại 【  Khô Mộc chân nhân 】 thọ điển phía trên cùng các vị thất giai tồn tại nói lên phi thăng chi pháp, là cái gì huyền diệu chi pháp, kết quả kết quả là lại là loại này bốc lên nguy hiểm tính mạng "Nhập cư trái phép" chi pháp.

	Loại biện pháp này tính nguy hiểm chi cao, không cần nhiều lời.

	Chỉ xem vị kia 【  Không Hư Chân Ma 】 hạ tràng liền biết.

	Vị này vận khí có thể nói còn tính là phi thường may mắn Chân Ma, thông qua vết nứt không gian đi vào "Linh Hoàn Giới" chỗ này hạ giới về sau, trực tiếp liền ngay cả Chân Ma thân thể đều bị vỡ nát tại không gian phong bạo bên trong, hoàn toàn dựa vào lấy nguyên thần giấu ở cây kia không rõ lai lịch sừng thú bên trong tránh thoát một kiếp.

	 Đỗ Trùng Dương bọn người sử dụng loại biện pháp này đi đi lên giới, nói là cửu tử nhất sinh cũng không đủ!

	Bất quá Chu Dương cũng lý giải  Đỗ Trùng Dương ý nghĩ.

	Thân là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, mắt thấy chính mình thọ nguyên đại nạn sắp tới, khẳng định là sẽ không nguyện ý ngồi chờ chết, điểm ấy đổi hắn Chu Dương cũng giống như vậy.

	Đồng dạng là chết, chết trước khi đến "Chân Tiên giới" trên đường, dù sao cũng so bạch bạch tại "Linh Hoàn Giới" bên trong tọa hóa đi về cõi tiên càng có ý định hơn nghĩa, càng không thẹn với chính mình cả đời tu hành.

	Sau đó Chu Dương không khỏi nghĩ tới chính mình vị sư tôn kia 【  Đông Lai Chân Quân 】 cáo tri chính mình phi thăng chi pháp, cùng  Đỗ Trùng Dương loại nguy hiểm này "Nhập cư trái phép" biện pháp so ra, cái kia loại biện pháp không thể nghi ngờ muốn an toàn chính quy rất nhiều.

	Chỉ là muốn áp dụng cái kia loại biện pháp cũng không dễ dàng, cần một đoạn thời gian không ngắn để chuẩn bị, mà lại trọng yếu nhất chính là không thể mang lên quá nhiều người.

	Cho nên hắn nhìn một chút  Đỗ Trùng Dương, cuối cùng vẫn nhịn được mở miệng khuyến cáo ý nghĩ của đối phương.

	Mà  Đỗ Trùng Dương gặp hắn sắc mặt nặng nề trầm mặc im lặng, cũng tựa hồ minh bạch hắn đang suy nghĩ gì, không khỏi nhìn xem hắn nói ra: "Phương pháp này nguy hiểm khó lường, Chu tiên hữu vừa mới thành tiên, ngày sau còn có bó lớn thọ nguyên có thể tiêu xài, không cần cùng Đỗ mỗ bực này thọ nguyên sắp hết người đồng dạng đi này hiểm sự tình!"

	"Huống hồ Đỗ mỗ cùng Khô Mộc tiên hữu chuyến đi này, mặc kệ thành công hay là thất bại, Nhân tộc ta đều đem ít hai vị Độ Kiếp Chân Tiên, đến lúc đó Nhân tộc này còn muốn dựa vào Phong tiên hữu cùng Chu tiên hữu hai người các ngươi đến thủ hộ!"

	Nhân tộc không thể Vô Tiên!

	 Đỗ Trùng Dương đem hắn phi thăng chi pháp truyền bá ra, ngoại trừ là nghĩ tiếp thu ý kiến quần chúng mời cái khác thất giai tồn tại cùng một chỗ hỗ trợ bày mưu tính kế, đề cao tỷ lệ thành công bên ngoài, cũng chưa hẳn không phải là muốn nhờ vào đó dẫn dụ cái khác các tộc thất giai tồn tại cùng một chỗ sử dụng phương pháp này rời đi.

	Chỉ cần có thể mang đi mấy cái dị tộc thất giai, nhân tộc chính là thiếu đi hai vị Độ Kiếp Chân Tiên, cũng không trở thành sinh ra cái gì nhiễu loạn lớn.

	Đáng tiếc yêu tộc Chân Linh thọ nguyên kéo dài, cứ việc vị kia "Đông Hải chi chủ" cũng đối  Đỗ Trùng Dương phi thăng chi pháp biểu lộ ra nhất định hứng thú, lại cũng không nóng lòng sử dụng phương pháp này, mà Lôi Vũ Chân Linh mới thành Chân Linh không lâu, càng là không có khả năng như vậy vội vã mạo hiểm.

	Nguyên bản  Đỗ Trùng Dương còn lo lắng cứ như vậy, Phong Vô Kỵ một cái Độ Kiếp Chân Tiên, có thể hay không gánh vác được đến từ yêu tộc áp lực.

	Hiện tại Chu Dương độ kiếp thành tiên, ngược lại để hắn nhẹ nhàng thở ra, không cần lại lo lắng chuyện này.

	Chu Dương lúc này nghe được  Đỗ Trùng Dương khuyến cáo, cũng là biết nghe lời phải gật đầu đáp: "Đỗ tiên hữu nói cũng đúng, Chu mỗ vừa độ kiếp thành tiên, đích thật là không cần gấp gáp như vậy phi thăng sự tình!"

	"Là, Chu tiên hữu có thể nghĩ như vậy liền tốt nhất!"

	 Đỗ Trùng Dương nhẹ gật đầu, trên mặt lại tiếp tục lộ ra tiếu dung.

	Mà liền tại lúc này, 【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân bỗng nhiên thần sắc khẽ động, đột nhiên lên tiếng nói: "Lão phu có lẽ minh bạch Chu tiên hữu có thể nhanh như vậy cô đọng Tiên thể nguyên nhân chỗ!"

	Hắn lời kia vừa thốt ra, Phong Vô Kỵ lập tức liền hỏi: "A, Khô Mộc tiên hữu phát hiện cái gì?"

	"Lão phu vừa rồi cẩn thận hồi tưởng một lần, chợt phát hiện, từ thời kỳ Thượng Cổ bắt đầu đến bây giờ, Chu tiên hữu lại là lão phu duy nhất nghe nói qua một vị bảo thể tu sĩ!"

	【  Khô Mộc chân nhân 】 ánh mắt kinh dị nhìn xem Chu Dương nói, sau đó lại lời nói xoay chuyển, nhìn về phía  Đỗ Trùng Dương cùng Phong Vô Kỵ hai tiên hỏi: "Mà liên quan tới Nhân tộc ta các loại bảo thể lai lịch, mấy vị tiên hữu nhưng từng biết?"

	"Cái này Đỗ mỗ nghe nói qua, nghe nói Nhân tộc ta ở trong bảo thể lai lịch, vẫn là cùng chúng ta Tiên gia có quan hệ, nghe nói bảo thể tu sĩ, kỳ thật cũng là bởi vì huyết mạch đầu nguồn đã từng là một vị nào đó Độ Kiếp Chân Tiên hoặc là Phản Hư Địa Tiên, mà bọn hắn may mắn bởi vì huyết mạch phản tổ, kế thừa Tiên thể một loại thần thông!"

	"Bởi vì thần thông bản nguyên là tới từ Tiên thể, cho nên bảo thể tu sĩ có bảo thể thần thông, mới có thể theo tu vi cảnh giới tăng lên mà tự động tăng lên uy năng!"

	 Đỗ Trùng Dương tiếp lấy 【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân nói tới nơi đây, bỗng nhiên vỗ bàn tay một cái kêu lên: "Là, nếu như dựa theo loại thuyết pháp này, Chu tiên hữu hắn độ kiếp thành tiên về sau, bảo thể đạt đến viên mãn trạng thái, vừa lúc lại gặp hắn nhục thân tại thiên lôi chi lực rèn luyện xuống tiến hành thuế biến, hai bên kết hợp phía dưới, đích thật là có khả năng trực tiếp xúc tiến hắn Tiên thể cô đọng quá trình!"

	"Chính Chu tiên hữu cảm thấy thế nào?"

	【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân ánh mắt lấp lánh nhìn xem Chu Dương, chờ mong câu trả lời của hắn.

	Chân tướng sự tình là có hay không như thế, hiển nhiên chỉ có Chu Dương bản nhân có xác định năng lực, bởi vì chỉ có chính hắn rõ ràng nhất chính mình chân tiên pháp thể là tình huống như thế nào.

	Mà Chu Dương thì là một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng trầm tư một hồi về sau, mới khẽ gật đầu nói: "Hẳn là đi, coi như không hoàn toàn là như thế, tối thiểu cũng có hơn phân nửa nguyên nhân là dạng này."

	"Nguyên lai nguyên nhân vậy mà xuất hiện ở nơi này, nhìn như vậy đến, những người khác muốn giống như Chu tiên hữu làm được việc này, lại là trên cơ bản không thể nào!"

	Phong Vô Kỵ cười khổ lắc đầu, có chút thất vọng phát ra thở dài.
Kết chương.