Chương 315 : Cướp ngục(2).
"Uy, các ngươi đang làm cái gì, chúng ta Trật Tự Chi Tiên người cũng dám tùy tiện bắt, có ý tứ gì a!"

	Fanny đi vào nhìn thấy người liền bắt đầu gào thét.

	"Trật Tự Chi Tiên người rất đáng gờm a?" Một cái tay cầm bút máy ngồi đang làm việc bàn phía sau nam tử lơ đễnh nói.

	"Là chẳng có gì ghê gớm, nhưng nếu như ngươi muốn mạnh mẽ làm hư quy củ chơi nội bộ lẫn nhau giao thiệp, có thể, ngày mai ta liền đi cho những tiểu đội khác truyền lại tin tức này, ngươi cùng đồng nghiệp của ngươi cùng với cấp trên của ngươi, tốt nhất làm được chân chính sạch sẽ một điểm thu nhập thêm đều không có vớt, nếu không nhìn chúng ta không cắn chết ngươi!"

	Trật Tự Chi Tiên là một cái bộ ngành lớn, giống như Neo tiểu đội loại này, tính là chiến đấu tiểu đội, cần phải đi chấp hành đủ loại nhiệm vụ, nhưng cũng có văn chức hoặc là cái khác văn phòng, đối nội quản giáo vốn là Trật Tự Chi Tiên chức trách một trong.

	Nam nhân trên mặt không phục lắm, nhưng cũng chỉ là cúi đầu xuống, không có lại cùng Fanny sặc âm thanh.

	"Người đâu!" Fanny vỗ bàn hỏi.

	"Danh tự." Một người khác nhân viên đi tới hỏi thăm, "Ngài trước tiên cần phải nói cho ta là ai."

	Karen tiến lên phía trước nói: "Alfred."

	"A, vậy là ngươi Pavaro Thẩm Phán quan?"

	"Là ta."

	"Tốt, ngươi cùng ta đến nơi đây kí tên làm cái ghi chép, ta để người đem hắn mang ra."

	"Nhanh lên! Ta đã cực kỳ khó chịu!" Fanny tiếp tục vỗ bàn.

	Trước kia cái kia cầm bút máy nam tử nhịn không được nói: "Đã đang làm, thúc giục cái gì thúc giục."

	"A, các ngươi không ngừng bắt sai một người đúng không, các ngươi đến cùng tại chấp hành nhiệm vụ gì, có công hàm a!"

	Fanny lập tức phát hiện lỗ thủng, nàng đương nhiên biết rõ có chút nhiệm vụ là không có công hàm, mà loại nhiệm vụ này, thường thường người chấp hành là không nguyện ý cũng không thuận tiện công khai.

	Nam tử lại một lần nghẹn lời, chỉ có thể lập tức khoát tay tỏ ý thủ hạ người nhanh lên đi xách người.

	Rất nhanh, Alfred liền bị mang ra ngoài, bên cạnh một người giúp hắn giải khai còng tay.

	"Các ngươi hiện tại có thể đi." Bút máy nam lập tức thúc giục.

	"Hừ!"

	Fanny hừ lạnh một tiếng, đi ra ngoài.

	"Cám ơn ngươi, Fanny tiểu thư."

	Fanny khoát khoát tay, nói: "Ta chỉ là nhìn tại Karen trên mặt mũi, kết quả tên kia thế mà không có tới."

	Nói xong, Fanny ngồi vào xe của mình rời khỏi.

	Karen cùng Alfred cũng ngồi vào trong xe.

	"Thiếu gia . . ."

	Karen đánh gãy hắn, hỏi: "Có bị thương không?"

	"Không có, thiếu gia, bị tóm lúc ta không có phản kháng."

	"Vì cái gì bắt ngươi?"

	"Ta cũng không biết, tựa như là cùng một trận hành động có quan hệ, cái kia trong câu lạc bộ đại bộ phận Dị ma đều bị bắt."

	"Dị ma?"

	"Đúng vậy, một cái Dị ma câu lạc bộ, đều là có được Tinh Thần hệ năng lực Dị ma, còn có hai ba cái Mê hoặc Dị ma, ta chính là tại chợ đen bên trong tiếp xúc đến bọn hắn, sở dĩ gia nhập cái kia câu lạc bộ, là nghĩ đến vì thiếu gia ngài mở rộng tin tức đường đi cùng với thuận tiện vật liệu chọn mua, liền xem như chợ đen bên trong, muốn mua đến đồ vật cũng không phải như vậy thuận tiện, rất nhiều thứ là sẽ không ra bên ngoài treo, yêu cầu nội bộ tin tức lưu thông."

	"Tốt, cái này ta đã biết."

	"Thiếu gia, ta không có ý nghĩ khác . . ."

	"Ta đã biết, ta đã biết, Alfred, không cần giải thích, nếu như ngay cả ngươi ta cũng không tin, ta còn có thể tin tưởng ai đây, ngươi là ta tại Wien, người tín nhiệm nhất."

	"Là, thiếu gia."

	"Bị bắt vào đi nhiều người a?"

	"Rất nhiều, cho nên ta cảm thấy đây là một trận chuyên hạng hành động, bởi vì bọn hắn bắt lấy mục tiêu đặc trưng rất giống."

	"Két . . ."

	Karen đột ngột đạp xuống phanh lại, trong xe hai người thân hình đều tùy theo chấn động, phía trước, không có đèn giao thông.

	Bởi vì, Karen nghĩ tới một cái khả năng . . . Khả năng này, còn cùng chính mình có quan hệ.

	Lúc ấy một cái hồng sắc quang đoàn hướng mình xin chỉ thị, chính mình cho hắn làm ra hồi phục là: Ngươi ngay mặt hỏi ta tình huống dưới, ta chính là vô pháp đồng ý.

	Là về Ranidar kế hoạch quyền hạn xin chỉ thị, bí mật kia bộ môn người chính tại lùng bắt Mê hoặc Dị ma gia nhập kiểm tra.

	Cho nên,

	Dẫn đến Alfred bị bắt kẻ cầm đầu,

	Là chính ta?

	"Thiếu gia, ngài làm sao vậy?"

	"Không sự tình, có chút buồn ngủ."

	"Ta đây lái xe a, thiếu gia, rất xin lỗi, vì chuyện của ta, ảnh hưởng đến ngài nghỉ ngơi, đây là của ta tội trạng."

	"Hẳn là, hẳn là, ngươi không cần tự trách."

	Karen không có cùng Alfred đổi vị trí, mà là biến trở về chính mình nguyên bản dáng vẻ phía sau, lần nữa khởi động xe, thời đại này ô tô phổ biến có một cái mao bệnh, đó chính là dễ dàng tắt lửa.

	Đúng lúc này, phía trước có một cỗ xe tải nhỏ hướng nơi này lái tới.

	"Thiếu gia, là cái kia bộ môn xe, ta chính là bị tương đồng xe áp tải đưa đến nơi đó đi."

	"Xem ra là lại bắt người trở về thả."

	Đột nhiên, một đạo bạch sắc cái bóng theo Karen trước xe bay ra, hoàn thành một cái nhanh chóng chuyển biến phía sau, trực tiếp vọt tới chiếc kia xe tải nhỏ.

	"Phanh!"

	Xe tải bị trực tiếp đụng đổ ra ngoài, cái kia đạo thân ảnh màu trắng lưu lại tại đầu xe vị trí, là một tên người mặc váy dài trắng lưu lấy tóc ngắn nữ nhân, tay nữ nhân chưởng đối phía dưới, một đạo bạch sắc hỏa diễm xuất hiện, trong phòng điều khiển hai người trong khoảnh khắc bị thiêu hủy thành tro tàn, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

	"Ông!"

	Xe tải hậu phương phá khai một cái lỗ thủng, một cái hắc sắc dây leo trực tiếp nhô ra chụp vào nữ nhân, nhưng ở sắp tới gần thân thể nữ nhân lúc, dây leo trực tiếp nứt toác.

	Nữ nhân dưới chân, xuất hiện một cái hắc sắc ô vuông cái bóng, là Trật Tự Lồng Giam hình thức ban đầu.

	Nhưng Trật Tự Lồng Giam tại nữ nhân dưới chân vừa mới triển khai một nửa, giống như là gặp được to lớn lực cản, trực tiếp bạo mở.

	Xe tải trong buồng xe sau, một cái nữ đồng từ bên trong leo ra, nữ nhân thân hình lóe lên, xuất hiện tại nữ đồng trước người, nữ đồng hé miệng, theo trong mồm bay ra một đầu trắng nhung nhung đồ vật, rơi vào nữ nhân trên bờ vai.

	Hiển nhiên, nữ nhân là tới cứu nàng, không, là cứu nó.

	"Trật Tự Thần giáo chấp hành công vụ, ngươi dám . . ."

	Nữ nhân thân hình nhảy lên, bay đến giữa không trung, ngón tay hướng phía dưới một chỉ, trên xe tải phương xuất hiện một tòa cổ phác thạch bi, lập tức, thạch bi rơi xuống.

	"Oanh!"

	Như là vứt bỏ ô tô xử lý nhà máy đối báo hỏng ô tô phương thức xử lý, khối kia khu vực, xe tải thêm mặt đất, trong khoảnh khắc bị đè cho bằng.

	Đến nỗi người ở bên trong . . . Hạ tràng không cần nói cũng biết.

	Nàng, là tại diệt khẩu.

	Loại này trực tiếp vật lý nghiền ép phương thức, Trật Tự Thần giáo coi như muốn thông qua "Thức tỉnh" tới tra tìm manh mối cũng căn bản không có khả năng.

	Nữ nhân ánh mắt, xê dịch về dừng ở cách đó không xa Karen bên này, giơ lên rảnh tay chỉ.

	Làm, nàng còn muốn tiếp tục diệt khẩu!

	Karen thân hình cấp tốc hóa thành hắc vụ bay ra chiếc này second-hand Burns xe, Alfred thì lập tức đẩy cửa xe ra lăn xuống xe.

	Nữ nhân trên vai con kia trắng nhung nhung đồ vật chợt bay đến nữ nhân trước người, nữ nhân khẽ nhíu mày, thu ngón tay về.

	Mà lúc này,

	Vừa mới tại mặt đường rơi xuống đất Karen trực tiếp bóp nát một hạt châu vỗ vào trên mặt đất, quang mang lấp lóe, chuôi kiếm xuất hiện, Karen một tay lấy Ryus Chi Kiếm rút ra, trên thân bao trùm lên Hải Thần Chi Giáp.

	. . .

	Pavaro Tang nghi xã hậu viện, phòng ngủ chính.

	Cũ tủ lạnh bỗng nhiên một hồi lung lay, Kevin theo gian phòng tiến đến, duỗi ra chân, mở ra cửa tủ lạnh, bên trong kiếm không thấy.

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	Phổ Nhị nhảy xuống giường, nhìn lấy một màn này, hô:

	"Trời ạ, Karen là đi cướp ngục sao!"

	. . .

	Nữ nhân hướng Alfred bay đi, Karen thấy thế, không chút do dự thân hình gia tốc đụng tới.

	"Ông!"

	Nữ nhân sau lưng xuất hiện một cái bóng mờ, hư ảnh bên trong nhô ra một đầu to lớn tay, cái tay này bên trên che kín tai ách, nguyền rủa, ôn dịch chờ mặt trái thuộc tính khí tức.

	Karen không sợ hãi chút nào, thân hình không giảm, đụng vào đại thủ này.

	Nữ nhân hiển nhiên không ngờ tới Karen sẽ như vậy ngạnh kháng, bởi vì cái bàn tay này bên trong ẩn chứa nhiễm bẩn chi lực cũng không phải phổ thông Tịnh Hóa thuật phương pháp liền có thể loại bỏ.

	Mà xông ra cự chưởng Karen đi thẳng tới nữ nhân trước mặt, đối nữ nhân chính là một kiếm chém vào xuống tới.

	Nữ nhân đưa tay trái ra, móng tay của nàng không phải rất dài, chí ít không phải loại kia khoa trương trình độ, uu nhìn sách thuộc về nữ tính thích chưng diện bình thường phạm trù, nhưng chính là cái này mấy cây móng tay, vậy mà trực tiếp bóp lấy Karen Ryus Chi Kiếm.

	Khoảng cách của song phương lúc này đã rất gần, nữ nhân cũng nhìn hướng Karen, nhất là tại nhìn thấy Karen vẫn như cũ ánh mắt trong suốt phía sau, mắt lộ nghi hoặc, hiển nhiên là tại kinh ngạc tại Karen không chỉ có không có bị ô nhiễm, thậm chí không hề ảnh hưởng.

	Karen trong cổ họng phát ra quát khẽ một tiếng, Ám Nguyệt Chi Nhận lực lượng bắn ra, Ryus Chi Kiếm theo một cái sắc bén đại kiếm trong khoảnh khắc hóa thành Ám Nguyệt lực lượng điều kiện tốt nhất vật dẫn.

	Nữ nhân lập tức thu tay về, nhưng nàng móng tay lại tại lúc này toàn bộ bị gọt đi.

	Karen tiếp tục ép sát, một kiếm càn quét, trên mặt nữ nhân xuất hiện tức giận, nhưng vào lúc này, tinh thần chấn động hướng nàng đánh tới, hai con ngươi phiếm hồng Alfred phối hợp thiếu gia nhà mình khởi động thế công, nàng lựa chọn lui lại, thân hình trong khoảnh khắc kéo ra mười mấy mét khoảng cách.

	Alfred đứng tại Karen trước người, mở miệng nói: "Thiếu gia, ngài vừa mới hẳn là trực tiếp lựa chọn rút lui."

	"Ta cũng muốn a, nhưng ngươi không nhìn thấy a, nàng tốc độ nhanh như vậy, không chạy nổi."

	Nữ nhân trên bờ vai con kia trắng nhung nhung đồ vật nhìn thấy Alfred lên trước, lập tức nhào lên, rất là kích động đối nữ nhân phát ra một chuỗi thanh âm.

	Nữ nhân nhìn một chút nó, lại nhìn một chút Alfred, cuối cùng trừng hướng Karen,

	Nói:

	"Ta có thể không giết ngươi, nhưng ngươi yêu cầu hướng ta hứa hẹn không đem vừa mới nhìn đến báo cáo cho Trật Tự Thần giáo."

	Karen thần tình nghiêm túc lại thành kính,

	Hai tay nắm chặt Ryus Chi Kiếm đặt trước người,

	Khí tức quanh người hoàn toàn tăng lên tới một loại trình độ cao nhất,

	Ánh mắt kiên nghị mà nhìn xem nữ nhân:

	"Tốt!"

	AS: Lại nữ nhân, mô phật

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.