Chương 109: Đánh lén cùng hỗn chiến

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt không lên lầu

	Chương 109: Đánh lén cùng hỗn chiến

	Dù sao cũng là một cái châu, có chút vẫn là một cái thành, ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, thật muốn bọn hắn đối người bên cạnh xuất thủ, bao nhiêu sẽ có một chút lo lắng.

	Mà bây giờ, bốn phía đột nhiên lâm vào đen kịt một màu, thậm chí ngay cả linh thức đều tìm kiếm không rõ ràng tình huống chung quanh, trong lòng bọn họ ác niệm lập tức bị phóng đại vô số lần.

	Dưới tình huống như vậy, coi như đột nhiên xuất thủ đánh lén người khác, lọt vào công kích người cũng không nhất định biết là bị ai gây thương tích!

	Đương nhiên, cũng không phải là nhất định hoàn toàn không biết, nhưng loại trình độ này đã đủ rồi.

	Bởi vậy, làm đại điện triệt để tối xuống một sát na kia, đã có người nhịn không được, ngang nhiên xuất thủ.

	Tên kia nữ sinh tiếng kêu thảm thiết giống như là một cái tín hiệu, triệt để mở ra những nhà thám hiểm này trong lòng chiếc hộp Pandora.

	Căn cứ tiên hạ thủ vi cường ra tay sau gặp nạn tâm lý, rất nhiều người đều tùy theo xuất thủ, không chút do dự đánh lén bên người người cạnh tranh.

	Chỉ một nháy mắt, toàn bộ đại điện liền lâm vào một mảnh hỗn chiến bên trong.

	"Tiểu Kinh, Lưu Ly, chúng ta đi!"

	Tô Dịch trong lòng cả kinh, vô ý thức đã muốn lui hướng đại điện góc khuất.

	Tiểu Kinh cùng Lưu Ly thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng ở như thế hỗn loạn tình huống dưới, cũng khó bảo đảm sẽ không thụ thương.

	Mà lại, nếu quả như thật thoát khỏi chiến trường, cũng có thể để những người khác người cạnh tranh trước lẫn nhau tiêu hao một lần, sau đó bản thân ngồi thu ngư ông chi lực.

	Đáng tiếc, ý nghĩ rất tốt đẹp, nhưng có người cũng không định cho hắn cơ hội như vậy.

	Hắn còn chưa kịp quay người, một cái lợi trảo liền mang theo tiếng xé gió, đột nhiên đánh úp về phía đầu của hắn!

	"Thảo!"

	Tô Dịch bị hù một nhảy, phản xạ có điều kiện giống như thúc giục Băng Sương thủ hộ.

	Phanh!

	Làm con kia lợi trảo cách hắn mặt không đủ hai mươi phân thời điểm, băng thuẫn xuất hiện, hiểm lại càng hiểm đỡ được một kích này.

	"Mẹ của ngươi Lý Viễn Hàng!"

	Bị người đổ mồ hôi lạnh Tô Dịch nhịn không được mắng to một tiếng.

	Mặc dù hắn con mắt hoàn toàn mất đi tác dụng, nhưng khi con kia lợi trảo đánh tới thời điểm, bằng vào tinh thần cảm ứng, hắn vẫn như cũ có thể đánh giá ra, đây cũng là Tấn Tiệp Liệp Báo Liệt Phong trảo!

	Mà lại, một trảo này đánh tới phương hướng, cũng đúng lúc cùng lúc trước Lý Viễn Hàng vị trí ăn khớp nhau!

	Lý Viễn Hàng đột nhiên công kích hắn, hắn có thể lý giải, nhưng vừa ra tay chính là Liệt Phong trảo dạng này sát chiêu, đồng thời trực tiếp chạy đầu của hắn đi, cái này liền có chút quá mức rồi.

	Không hề nghi ngờ, đây là muốn trực tiếp giết chết hắn, không có một tia lưu thủ!

	"Đã vị này giáo đội đồng đội như thế không nể tình, đây cũng là đừng trách ta không khách khí!"

	Tô Dịch cũng không phải ăn chay, lúc này để tiểu Kinh hướng Lý Viễn Hàng vị trí phát động phản kích, mình thì thôi động Tiêu Dao ngọc bội, mang theo Lưu Ly lui hướng một bên.

	Lúc này khế ước thú ưu thế liền hiển hiện ra.

	Bởi vì tiểu Kinh cùng hắn thành lập trên tinh thần liên hệ, có thể cùng hưởng tầm mắt, đồng thời tâm ý tương thông, bởi vậy mặc kệ hắn muốn công kích chỗ nào, tiểu Kinh đều có thể chính xác biết được.

	Răng sói quất roi!

	Tiểu Kinh không do dự, mười hai cây dây leo nháy mắt sinh trưởng tốt, sau đó gấp đâm vào một đợt, hung hăng hướng Lý Viễn Hàng vị trí rút đi.

	Nàng phi thường tinh tường vừa rồi kia một trảo nguy hiểm cỡ nào, nghĩ đến bản thân ngự thú sư kém chút liền bị người cho giết chết, nàng mười phần phẫn nộ.

	Bởi vì không rõ ràng Lý Viễn Hàng cụ thể phương vị, nàng đem kia mười hai cây dây leo kéo dài đến cực hạn, chừng mười mấy mét!

	Cái này một roi vung đi ra, dùng rút tới hình dung đã không chính xác, chuẩn xác hơn thuyết pháp hẳn là quét ngang!

	Nhưng mà.

	Ba ba ba!

	Theo ba tiếng giòn vang truyền đến, Tô Dịch kinh ngạc phát hiện, cái này một roi xuống dưới vậy mà rút trúng ba cái mục tiêu!

	Sau đó, hai con sủng thú tiếng kêu rên tính cả một tên nam sinh tiếng kêu thảm thiết đồng thời vang lên.

	"Là đánh trúng Lý Viễn Hàng sao?"

	Tô Dịch trong đầu không nhịn được nhảy ra một cái nghi vấn như vậy.

	Nói thật, dưới tình huống như vậy hắn cũng không dám khẳng định vừa rồi phát ra tiếng kêu thảm người là không phải Lý Viễn Hàng, đoán chừng chí ít có một nửa xác suất là ngộ thương đến những người khác. . .

	"Được rồi, mặc kệ rồi."

	Sợ tiểu Kinh triệt để cuốn vào hỗn chiến, hắn vội vàng để tiểu Kinh thoát ly chiến đấu, giống như hắn thối lui đến góc khuất.

	Tiểu Kinh mặc dù không có đánh tận hứng, nhưng vẫn là thành thành thật thật thối lui đến hắn bên người, cùng Lưu Ly một đợt đem hắn bảo hộ ở sau lưng.

	Trong đại điện hỗn chiến vẫn tại tiếp tục, sủng thú tiếng kêu rên cùng ngự thú sư tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

	"Cũng thật là thảm liệt a. . ."

	Tô Dịch hít sâu một hơi, tâm tình có chút nặng nề.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại chí ít có bốn tên ngự thú sư bị đào thải. Những người này mặc dù đều có truyền tống tinh thạch, nhưng như thế hỗn loạn, khẳng định có người đến không kịp sử dụng, thương vong không thể tránh được!

	Mặc dù hắn đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng nghĩ tới trước đây không lâu còn người sống sờ sờ cứ như vậy chết ở trước mặt mình, nội tâm vẫn như cũ xuất hiện một chút ba động.

	Bất quá không đợi hắn nhiều nghĩ, một tiếng kinh hô đột nhiên truyền vào trong tai của hắn!

	Thanh âm này nghe vào có chút quen thuộc, tựa hồ là đến từ Bạch Chỉ Nghiên. . .

	"Kém chút đem nàng đã quên!"

	Tô Dịch cuối cùng nhớ lại kế hoạch của mình, có chút nóng nảy, vội vàng mang theo tiểu Kinh cùng Lưu Ly hướng bên kia tiến đến.

	Cách đó không xa, Bạch Chỉ Nghiên đang ở tại tình cảnh vô cùng nguy hiểm.

	Cũng không biết là không phải nàng xem đi lên tương đối tốt khi dễ duyên cớ, lúc này lại có ba con sủng thú đối nàng tiến hành vây công, phong tỏa đường lui của nàng!

	Nàng Độc Long Hạt mặc dù không yếu, nhưng là chỉ có thể miễn cưỡng ngăn chặn hai con, còn dư lại con kia thì tại càng không ngừng oanh kích nàng hộ thuẫn.

	Giống nàng dạng này ngự đời thứ hai, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có mấy món bảo mệnh bí bảo, nhất là trung cấp bí bảo, uy lực cùng trung cấp kỹ năng tương đương, đối lên những học đồ này cấp ngự thú sư, đã có thể chống được tuyệt đại bộ phận công kích.

	Chỉ là, dạng này bí bảo cố nhiên cường đại, nhưng tiêu hao cũng cùng trung cấp kỹ năng không sai biệt lắm, để học đồ cấp ngự thú sư đến thôi động, căn bản tiếp tục không được bao lâu!

	Trên thực tế, giờ này khắc này, trong cơ thể nàng linh năng đã sắp muốn hao hết, chung quanh thân thể hộ thuẫn vậy tùy thời đều có hỏng mất khả năng!

	"Làm sao bây giờ, muốn sử dụng truyền tống tinh thạch truyền tống ra ngoài sao?"

	Bạch Chỉ Nghiên có chút hoảng rồi, tay phải nắm thật chặt truyền tống tinh thạch, bởi vì khẩn trương thái quá nguyên nhân, trên trán còn xuất hiện một tầng mồ hôi mịn.

	Chính đáng nàng do dự thời khắc, đột nhiên bịch một tiếng, nàng hộ thuẫn cuối cùng không chịu nổi, vỡ vụn ra.

	Nguy rồi!

	Bạch Chỉ Nghiên dọa đến hoa dung thất sắc, nguyên bản nàng còn tưởng rằng hộ thuẫn có thể chống đỡ thêm một đoạn thời gian, không nghĩ tới nhanh như vậy liền hỏng mất.

	Dạng này phán đoán sai là phi thường trí mạng, đến mức nàng bây giờ muốn bóp nát truyền tống tinh thạch đều vô cùng có khả năng không kịp!

	"Tại sao có thể như vậy. . ."

	Nàng triệt để bối rối, nhìn xem con kia hướng mình đánh tới Băng Nguyên Lang Vương, hối hận, không cam lòng, tuyệt vọng các cảm xúc nháy mắt tràn ngập nội tâm của nàng.

	Nhưng vào lúc này, một quả cầu lửa đột nhiên từ phía sau nàng xuất hiện, sau đó từ nàng đầu bên cạnh xẹt qua, tinh chuẩn trúng đích này chỉ nhào tới Băng Nguyên Lang Vương.

	Ầm ầm!

	Con kia Băng Nguyên Lang Vương ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền bị bất thình lình hỏa cầu cho nổ bay ra ngoài, sau đó một bên run rẩy một bên thổ huyết, trực tiếp mất mát năng lực chiến đấu.

	"Bạch Lang!"

	Băng Nguyên Lang Vương chủ nhân phát ra một tiếng kinh hô, không chút suy nghĩ, trực tiếp đem Băng Nguyên Lang Vương thu hồi Ngự Thú không gian, hắn sợ thu chậm, cái này Băng Nguyên Lang Vương sẽ bị người trực tiếp oanh sát.

	Chỉ là, hắn một tiếng này kinh hô lại là đem chính mình vị trí cho bạo lộ, Lưu Ly lúc này sử dụng Bạo Viêm phi đạn, đối hắn bên kia thả mười mấy đoàn hỏa cầu, đem hắn tránh né vị trí toàn bộ phong kín.

	"Thảo!"

	Người kia mắng to một tiếng, đang thúc giục động phòng ngự bí bảo ngạnh kháng một vòng về sau, trực tiếp bóp nát truyền tống thủy tinh, lựa chọn rời khỏi.

	Hắn sủng thú đã mất mát năng lực chiến đấu, tiếp tục lưu lại nơi này trừ bỏ bị người xem như bia sống bên ngoài, lại không có bất cứ ý nghĩa gì!

	Không chỉ là hắn, hai gã khác công kích Bạch Chỉ Nghiên ngự thú sư đồng dạng không dễ chịu, tại Lưu Ly oanh kích con kia Băng Nguyên Lang Vương thời điểm, tiểu Kinh vậy ra tay rồi, răng sói quất roi nháy mắt hướng kia hai con vây công Độc Long Hạt sủng thú rút đi.

	Kia hai con sủng thú đang chuyên tâm đối phó Độc Long Hạt, căn bản không nghĩ tới sẽ có người đánh lén bọn chúng, bất ngờ không đề phòng, nháy mắt bị răng sói quất roi đánh trúng, sau đó hét thảm một tiếng, bay ngược ra ngoài.

	Tình huống như thế nào?

	Bạch Chỉ Nghiên một mặt chấn kinh, còn không chờ nàng biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra, sau lưng đột nhiên vang lên một cái nhường nàng an tâm thanh âm: "Đừng sợ, là ta."

	"Tô Dịch. . ."

	Nàng hơi sững sờ, sợ hãi trong lòng lập tức tiêu tán vô tung, thay vào đó là sâu đậm cảm động.

	Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến, dưới tình huống như vậy, Tô Dịch thế mà lại cố ý chạy tới cứu nàng!

	Phải biết, giờ này khắc này, hai người bọn họ cũng là đối thủ cạnh tranh!

	"Không cần phân tâm, chỉ huy ngươi Độc Long Hạt, cùng ta một đợt đem mặt khác ngự thú sư dọn dẹp ra đi!"

	Tô Dịch đi tới bên cạnh nàng, tận lực cùng nàng dựa chung một chỗ, để phòng có người đánh lén.

	"Ừm!"

	Bạch Chỉ Nghiên mặc dù có chút tùy hứng, nhưng vẫn là thành thành thật thật nghe theo sắp xếp của hắn, cùng hắn một đợt vây công còn dư lại kia hai tên ngự thú sư.

	Kia hai tên ngự thú sư sủng thú vốn là bị tiểu Kinh quét bay ra ngoài, bị trọng thương, bây giờ đâu còn chịu đựng được? Vậy ào ào bóp nát truyền tống tinh thạch, thoát đi nơi này.

	"Tiếp tục, bất kể là ai, nhìn thấy liền đánh, không cần lưu thủ!"

	Tô Dịch mở miệng lần nữa.

	Giờ này khắc này, trong đại điện đã không có còn lại bao nhiêu nhà thám hiểm, tối đa cũng cũng chỉ có năm tên.

	Mà hai người bọn họ, cộng lại thế nhưng là có ba con sủng thú! Coi như còn dư lại những người kia toàn bộ liên thủ, cũng chưa chắc là bọn hắn đối thủ!

	"Gia hỏa này, nếu quả như thật cùng hắn một đợt đem những người khác toàn bộ dọn dẹp ra ngoài, vậy kế tiếp liền đến phiên ta đi?"

	Bạch Chỉ Nghiên cắn môi một cái, trong đầu nháy mắt nhảy ra suy đoán như vậy.

	Bất quá do dự một chút, nàng vẫn là làm ra quyết định, cùng Tô Dịch một đợt thanh lý những người khác!

	Bất kể nói thế nào, Tô Dịch đều cứu nàng, nếu như không phải Tô Dịch, nàng bây giờ nói không chừng đã bị người dọn dẹp ra ngoài, thậm chí là chết rồi!

	Mặc dù nàng bình thường nhìn qua có chút không nói đạo lý, nhưng là biết rõ có ơn tất báo. Nếu như cuối cùng Tô Dịch thật sự muốn đem nàng dọn dẹp ra đi, nàng vậy nhận, coi như là trả lại cái này ân tình!

	"Đại Viêm Bạo!"

	"Răng sói quất roi!"

	"Trí mạng nọc độc!"

	Ba con sủng thú bật hết hỏa lực, đánh được còn dư lại kia mấy tên ngự thú sư căn bản chống đỡ không được.

	Chính đáng Tô Dịch chuẩn bị thừa thế xông lên đem bọn hắn toàn bộ dọn dẹp ra đi thời điểm, Lý Viễn Hàng thanh âm đột nhiên vang lên: "Tô Dịch, ta biết rõ là ngươi, trước chờ một lần, ta có chuyện muốn nói. . ."

	Nói mẹ nó đâu!

	"Xem ra lúc trước tiểu Kinh đánh trúng cái kia người, xác thực không phải hắn."

	Nếu như là Hạ Diệc Hàm, Tô Dịch nói không chừng sẽ còn suy tính một chút, nhưng Lý Viễn Hàng. . . Ha ha, hiện tại có bao xa cút ngay cho ta bao xa!

	Hắn không có lên tiếng, ngược lại để tiểu Kinh âm thầm thôi động yêu lực, thi triển sát chiêu mạnh nhất —— yêu thuật · răng sói quất roi!

	Sau một khắc, chỉ nghe bịch một tiếng, Lý Viễn Hàng liên quan hắn sủng thú một đợt bị đánh bay ra ngoài, liền ngay cả chung quanh hắn hộ thuẫn đều bị rút bạo.

	Một kích này trực tiếp đem Lý Viễn Hàng dọa cho bối rối, nào còn dám nói thêm cái gì? Vội vàng bóp nát truyền tống tinh thạch.

	Hắn sợ tiếp tục lưu lại nơi này, thật sự sẽ bị Tô Dịch tru sát!
Kết chương.