Thuật sư sổ tay Chương 776: Giáng lâm Hồng Bảo thạch sơn

	

	"Các ngươi Gallus bốn giờ chiều liền trời tối?"

	Ở bên cạnh bưng lấy quần áo Felix quay đầu nhìn thoáng qua phía ngoài tinh không, lắc đầu, trên mặt vậy lộ ra một chút hoang mang: "Bây giờ là lúc tháng mười, lúc tháng mười vào đêm thời gian là ban đêm 6:30 đến 7:00... Thời gian này hẳn là diệu tinh ngã về tây, tuyệt không có khả năng trời tối."

	Doãn Cổ Lạp một bên dùng lông mày bút giúp Ash hoạ mi, một bên thuận miệng hỏi: "Có phải hay không là Phồn Tinh phái người bắt chúng ta rồi?"

	"Nếu là thật phái người tới bắt ở tội phạm truy nã, cũng không khả năng cố ý để cả tòa thành thị tiến vào ban đêm đến thông tri các ngươi a?" Felix không cao hứng nói, "Đại khái là khí tượng hệ thống ra trục trặc đi."

	"Khí tượng hệ thống?" Ash vừa định quay đầu hỏi một chút, liền bị Doãn Cổ Lạp bắt lấy cái cằm cứng rắn tách ra trở về.

	"Mưa gió Sương Tuyết, ban ngày đêm tối, cả nước khí tượng đều từ khí tượng hệ thống đến điều tiết an bài."

	Felix nói: "Gallus là nhất hợp lòng người khu sinh hoạt, hoàn toàn không vì nông nghiệp công nghiệp phục vụ. Giống nông nghiệp trấn cùng công nghiệp đô thị, nhiệt độ hoặc là quá nóng hoặc là quá lạnh, thời tiết hoặc là quá nhiều mưa hoặc là quá bạo chiếu."

	"Tất cả đều có thể điều tiết, bao quát hừng đông trời tối?"

	"Đương nhiên, cả năm đêm tối cùng cả năm ban ngày thành thị cũng không phải không có, những địa phương kia thường thường xảy ra sinh một chút đặc biệt hoa quả, có chút thuật sư vậy thích chạy đến loại địa phương kia tiến hành quang thuật ám thuật nghiên cứu."

	Ash khẽ nhíu mày, "Nhưng Thái Dương "

	"Nơi này không có Thái Dương, " Doãn Cổ Lạp xuất ra lông mi kẹp, đem Ash lông mi kẹp vểnh, lại xoát bên trên lông mi đặt cơ sở, "Chỉ có diệu tinh."

	Ash khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Phồn Tinh quốc độ chỉ có đầy sao..."

	"Ta biết rõ ngươi ở đây suy nghĩ gì, nhưng ngươi phải chú ý không phải tinh không, mà là hình tượng của mình." Doãn Cổ Lạp bình tĩnh nói: "Cái này quốc gia hết thảy đều không liên quan gì đến chúng ta."

	Ash nghe ra Doãn Cổ Lạp cảnh cáo, bọn hắn còn có ba ngày liền sẽ trở lại Phúc Âm quốc gia, ba ngày này thành thành thật thật giấu trong Felix là tốt rồi, đừng làm chút có không có. Ash cũng chỉ là có chút hiếu kỳ, mới không hứng thú quản cái khác quốc gia sự.

	Trừ phi là Kiếm Cơ muốn quản.

	"Lông mi giả cũng không cần đi! ?"

	"Có thể nhường ngươi con mắt nhìn lớn một điểm, mà lại sẽ rất có lập thể cảm giác."

	"Không muốn không muốn không cần!" Ash đầu liều mạng về sau co lại.

	"Tùy ngươi." Doãn Cổ Lạp đem lông mi giả thả lại trong hộp, liếc qua bàn trang điểm bình bình lọ lọ, giống như tùy ý hỏi: "Làm một tên nam tính, Felix ngươi đồ trang điểm cũng thật là đầy đủ, có phải là có chút kỳ quái?"

	Ash nhả rãnh nói: "Làm một tên nam tính, ngươi thế mà có thể đem nơi này đồ trang điểm dùng tới 90%, rốt cuộc là ai kỳ quái?"

	Felix bình tĩnh nói: "Ta trước kia giao qua bạn gái, đây là nàng bố trí bàn trang điểm, ta sau này ngẫu nhiên sử dụng bên trong mỹ phẩm dưỡng da nhào bột mì màng, cái khác không thế nào động đậy."

	Thật sự là không có kẽ hở lý do... Doãn Cổ Lạp ánh mắt từ Felix mũi chân một đường liếc nhìn đôi mắt, thấy Felix quay đầu qua không dám cùng hắn đối mặt.

	Bất quá, cũng không liên quan ta nhóm sự.

	Doãn Cổ Lạp ra hiệu Ash đứng ở toàn thân trước gương mặt, "Đây chính là ta có thể làm đến cực hạn, ngươi còn muốn tiếp tục đột phá cũng chỉ có thể, vãng sinh vật cải tạo phương hướng phát triển."

	Felix nhìn về phía tấm gương, cũng không nhịn được hai mắt tỏa sáng.

	Mày kiếm mắt sáng, tư thế hiên ngang, tuấn mỹ không mất dương cương, cấm dục phong cách xen lẫn một điểm sắc khí, nàng cũng không còn nghĩ đến y phục của mình thế mà có thể trên người người khác xuyên được đẹp mắt như vậy.

	Nhưng mà Ash lại không phải rất hài lòng.

	"Đem ngươi ta ăn mặc tựa như là nam Mị Oa... Ta không phải rất thích loại phong cách này... Ta thích càng đẹp trai hơn một điểm!"

	"Nếu như ngươi nói soái khí, chính là chỉ cho bản thân thêm mấy mảnh xiềng xích hắc ám gió, vậy ta về sau cũng sẽ không đối ngươi thẩm mỹ có cái gì chờ mong." Doãn Cổ Lạp nhìn về phía Felix: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"A?" Felix không nghĩ tới bọn hắn sẽ hỏi ý kiến của mình, chần chờ một lát sau trả lời: "... Thật đẹp mắt."

	Ash chỉ vào Doãn Cổ Lạp hỏi: "Vậy ta cùng hắn ai đẹp mắt?"

	Felix nháy mắt mấy cái. Giảng đạo lý, Doãn Cổ Lạp tuyệt đối nhan trị không hề nghi ngờ là nghiền ép Ash, nhưng bởi vì Doãn Cổ Lạp cùng với nàng huynh trưởng Tiya có chút tương tự, sở dĩ ngay tiếp theo Doãn Cổ Lạp cũng bị nàng chán ghét.

	Cùng so sánh, Ash cái này loại hình thuộc về càng xem càng đẹp mắt, mà lại Felix muốn gây ra trong bọn họ hồng, tự nhiên lập tức trở về nói: "Ngươi đẹp mắt!"

	Ash nói: "Chần chờ một giây, không đủ chân thành."

	Doãn Cổ Lạp nói: "Nhưng Felix đều chần chờ một giây ai."

	Ash nghĩ nghĩ, trọng trọng gật đầu: "Xác thực, thế mà có thể để cho người khác tại giữa ngươi và ta chần chờ một giây, xem ra ta xác thực đạt tới ta nhan trị đỉnh phong."

	Hắn hướng phía Felix vẫy tay: "Lần này thật sự là làm phiền ngươi, hơn nữa còn mượn dùng ngươi quần áo. Ngươi qua đây một lần, ta và Doãn Cổ Lạp dự định đưa ngươi một phần tạ lễ."

	Felix nhìn bọn hắn còn rất có lễ phép, liền đi tới nói: "Không cần, chỉ muốn các ngươi có thể mau rời khỏi, với ta mà nói chính là lễ vật tốt nhất."

	"Đừng cự tuyệt, cũng không phải cái gì quý giá lễ vật." Ash khoát khoát tay, "Chỉ là muốn đưa ngươi một giấc mơ đẹp."

	Chỉ thấy Doãn Cổ Lạp sờ sờ Felix đầu, cái sau hai mắt nhắm lại, về sau khẽ đảo nằm ở trên giường, trực tiếp mê man đi.

	Ash cùng Doãn Cổ Lạp rời đi phòng ngủ đi tới đại sảnh, trông thấy Harvey ngồi ở trên nắp quan tài, trong quan tài duỗi ra một con trắng xám mảnh khảnh tay phải Harvey đang giúp Alice tu bổ móng tay.

	Tử linh thuật sư quay đầu nhìn thoáng qua Ash, lắc đầu: "Nếu như ngươi lại thêm mấy mảnh xiềng xích trang trí, hẳn là sẽ càng đẹp trai hơn."

	Doãn Cổ Lạp nhìn xem Ash giang tay ra, Ash xấu hổ cúi đầu xuống, chủ động nhận tội: "Xem ra ta thẩm mỹ quan xác thực hỏng rồi."

	"Alice khôi phục lại sao?"

	"Cơ bản khôi phục, chính là cần phơi nắng Thái Dương, không phải sẽ cốt chất lơi lỏng."

	Đám người vây quanh quan tài xuống tới, chỉ còn lại Harvey cắt móng tay thanh âm.

	Qua mấy phút sau, Ash hỏi: "Các ngươi không có chuyện làm sao?"

	"Ngươi nghĩ nhìn xem buổi trưa kịch sao?" Doãn Cổ Lạp hỏi.

	"Ta kỳ thật có kiện ngượng ngùng sự muốn cùng các ngươi thương lượng." Ash ngữ khí một chút cũng không có không có ý tứ: "Ta cùng Kiếm Cơ lúc gặp mặt, các ngươi có thể hay không tránh một chút."

	Harvey ngừng tay, kinh ngạc hỏi: "Ngươi không có ý định đưa nàng giới thiệu cho chúng ta quen biết một chút không?"

	"Ta đương nhiên dự định qua, nhưng ít ra lần đầu hẹn hò ta không muốn phá hư bầu không khí."

	"Chúng ta làm sao lại phá hư bầu không khí rồi?"

	Ash nhìn xem đang cùng trong quan tài Alice tay trong tay Harvey, "... Không có cách, ai bảo ngươi tại hô hấp đâu?"

	Harvey: "Kỳ thật ta có biện pháp không hô hấp..."

	"Được rồi." Doãn Cổ Lạp ngắt lời nói: "Đoạn thời gian kia ta và Harvey sẽ đi Hư cảnh, chí ít tại Diêu Bỉ không vực lưu lại ba, bốn tiếng, thời gian dài như vậy hẳn là đủ các ngươi giày vò đi?"

	"Không đủ, nhưng ta nguyện ý vì chiếu cố các ngươi mà nhượng bộ." Ash hì hì cười nói, "Làm tạ lễ... A, ta tạ lễ đã sớm tặng cho các ngươi rồi."

	"A?"

	"Các ngươi có nhớ hay không, ta tại thiên nguyện Thiên quốc, để mộng tỉnh Thần linh cho các ngươi thực hiện thần tích." Ash nói: "Kia là thần tích · trì hoãn mộng tỉnh, chờ các ngươi tiến vào Hư cảnh sẽ lập tức phát động."

	"Đơn giản tới nói, các ngươi sẽ giống như ta, phát động thất sắc mộng trực tiếp rời đi Diêu Bỉ không vực, leo lên Hồng Bảo thạch sơn!"

	Doãn Cổ Lạp cùng Harvey đều là sử dụng bị nguyền rủa bảy sắc lông đuôi mới vượt qua thánh vực ngưỡng cửa, trực tiếp leo lên đến Diêu Bỉ không vực, không phải bọn hắn căn bản không có khả năng ngắn ngủi mấy tháng liền từ hai cánh thuật sư tấn thăng đến ba cánh thuật sư.

	Nhưng làm đại giới, chính là bọn hắn vô pháp cùng Hư cảnh bốn tầng thành lập liên hệ thông đạo, nói cách khác dù là bọn hắn về sau đem thuật pháp cảnh giới tăng lên tới truyền kỳ, cũng vô pháp triệu hoán dù là một con bốn cánh Thuật linh, tự nhiên vậy mở không ra thông hướng Hồng Bảo thạch sơn Chân Lý chi môn.

	Ash đạt được mộng tỉnh thần Linh Hậu, vẫn nghĩ đến giúp thế nào bọn hắn vượt qua tầng này nguyền rủa. Trì hoãn mộng tỉnh chính là hắn lưu cho tiểu Mộng đầu đề, hắn cũng không còn nghĩ đến Thần linh thật sự có mạnh như vậy tính năng động chủ quan, thế mà bản thân liền nghiên cứu ra thần tích.

	May mắn tiến vào thiên nguyện Thiên quốc về sau, Ash lập tức để tiểu Mộng cho hai người thực hiện trì hoãn mộng tỉnh, không phải Doãn Cổ Lạp cùng Harvey tấn thăng phải đợi đến Ash lần tiếp theo trở về thiên nguyện Thiên quốc tài năng đưa vào danh sách quan trọng.

	Lừa gạt sư cùng tử linh thuật sư đều bị tin tức này nện đến trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, Ash thúc giục nói: "Thừa dịp hiện tại có rảnh, các ngươi hiện tại liền tấn thăng truyền kỳ đi, ta ở bên ngoài bảo vệ các ngươi, vừa vặn chúng ta thay ca."

	Tối hôm qua chỉ có Ash một người tiến vào Hư cảnh, Doãn Cổ Lạp cùng Harvey phụ trách cảnh giới; hiện tại cũng nên đến phiên Ash cảnh giới, để Doãn Cổ Lạp cùng Harvey tiến vào Hư cảnh rồi.

	"Ash, ngươi..." Doãn Cổ Lạp há miệng, trong lúc nhất thời lại còn nói không ra nói.

	"Nhớ được giúp ta cùng hồng ngọc Thiên sứ chào hỏi, " Ash cười nói: "Chúng ta tiếc nuối lớn nhất chính là đến Hồng Bảo thạch sơn đỉnh tiêm, lại không trông thấy trong truyền thuyết Thiên sứ."

	Hai người không nói gì, lập tức nhắm mắt lại kết nối Hư cảnh.

	Ash thì là mở ra « Aurora thuật sư sổ tay »- "Đặc vụ quản lý", chăm chú nhìn "Thất sắc mộng bí độc "  biến hóa.

	Một lát sau, hắn đã nhìn thấy thất sắc mộng bí độc lây nhiễm nhân số từ 10 người tăng lên đến 12 người!

	"Thất sắc mộng bí độc "

	"Bí độc lây nhiễm nhân số: 12 "

	"Bí độc cường hóa trình độ: 12% "

	"Bí độc trước mắt hiệu quả: Một ngươi có thể đem bảy màu thuật lực chuyển hóa thành chủ sắc thuật lực, chuyển đổi tỉ lệ là 62:38; 2: Khi ngươi sử dụng chủ sắc thuật lực thúc đẩy thấp hơn bốn cánh Thuật linh, có thể phát huy ra đồng đẳng với bốn cánh hiệu quả; ba nắm giữ vốn bí độc lúc, ngươi sở hữu không màu thuật lực đều sẽ chuyển biến làm chủ sắc thuật lực, cùng màu Thuật linh thu hoạch được tăng cường. (cường hóa trình độ đạt tới 51% chuyển thành mặt trái hiệu quả, xuống đến 10% thu hoạch được cực lớn tăng thêm)."

	Ash so sánh một lần, phát hiện thất sắc mộng bí độc ít đi giảm bớt thuật lực tiêu hao thuật lực tiêu hao hiệu quả, mà lại chuyển đổi tỉ lệ thấp một chút xíu, nhưng là còn có thể tiếp nhận.

	May mắn bí độc suy yếu được không phải quá mức, không phải hắn đều không biết làm sao cùng Kiếm Cơ ma nữ giao phó, dù sao bí độc loại này linh cùng đánh cờ cơ chế, người khác nhiều chẳng khác nào bọn hắn ít.

	Đúng vào lúc này, Doãn Cổ Lạp cùng Harvey cơ hồ là lần lượt mở to mắt, bọn hắn liếc nhau, sắc mặt đều phi thường khó coi.

	Doãn Cổ Lạp nói: "Chúng ta không có thể đi vào nhập Hồng Bảo thạch sơn."

	"Cái gì?"

	"Ta phát động thất sắc mộng, toàn bộ Diêu Bỉ không vực cũng bắt đầu vỡ vụn." Harvey nói: "Nhưng một giây sau chúng ta liền bị cưỡng chế rời khỏi Hư cảnh, trở lại hiện thực, căn bản không có thể đi vào nhập Hồng Bảo thạch sơn."

	"Tại sao có thể như vậy?" Ash lẩm bẩm nói: "Rõ ràng chúng ta phát động thất sắc mộng bí độc sau liền trực tiếp đến Hồng Bảo thạch sơn đỉnh tiêm "

	"Bởi vì các ngươi không có bị lông đuôi bảy màu nguyền rủa." Doãn Cổ Lạp tỉnh táo nói: "Chúng ta vô pháp cùng Hư cảnh bốn tầng thành lập liên hệ thông đạo, câu nói này ý tứ chân chính có thể là chúng ta vô pháp thành lập mình cùng Hồng Bảo thạch sơn Chân Lý chi môn."

	Ash bỗng nhiên ý thức được cái gì: "Chờ một chút, các ngươi bây giờ còn có thể về Diêu Bỉ không vực sao?"

	Hai người thử một cái, ào ào lắc đầu.

	"Hư cảnh từ trước đến nay là chỉ cho phép tiến lên, không cho phép lui lại." Doãn Cổ Lạp nhẹ nói: "Hiện tại chúng ta thoát khỏi Diêu Bỉ không vực, lại tiến vào không được Hồng Bảo thạch sơn... Liền theo chúng ta tình cảnh hiện tại một dạng, rời đi Huyết Nguyệt, lại không bị đầy sao thừa nhận, chúng ta chỉ có thể trở thành ở vào trong khe hẹp tội phạm truy nã."

	"Chúng ta đã vô pháp đăng nhập Hư cảnh rồi."

	Ash hơi có chút thất thần, hắn cúi đầu xuống, sững sờ nhìn mình hai tay.

	Harvey bình tĩnh nói: "Chuyện không liên quan tới ngươi, là chúng ta vận khí không tốt."

	"Chí ít chúng ta còn chứng kiến thất sắc mộng." Doãn Cổ Lạp giọng nói nhẹ nhàng: "Chúng ta đã so trên đời tuyệt đại đa số thuật sư đều muốn lợi hại."

	"Chớ nói."

	Ash bỗng nhiên đứng lên, đẹp hơn nữa y phục, tinh xảo đến đâu trang điểm, vậy không che giấu được trên mặt hắn thất lạc.

	"Ta đi một chuyến toilet."

	Nhìn xem Ash gần như là chạy trốn một dạng rời đi, bộp một tiếng đóng lại cửa phòng rửa tay, Doãn Cổ Lạp cùng Harvey vậy lần lượt rơi vào trầm mặc, trên mặt nhẹ nhõm ý cười không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại không chút biểu tình mặt nạ.

	"Tử linh thuật sư, ngươi sẽ hận sao?" Một lát sau, Doãn Cổ Lạp đột nhiên hỏi.

	"Ta không hận." Harvey bình tĩnh nói: "Ta chưa hề nghĩ tới mình có thể trở thành thánh vực thuật sư, có thể đi đến một bước này cũng đã là may mắn. Huống chi tại sử dụng lông đuôi bảy màu thời điểm, ta liền làm tốt tiếp nhận giá cao giác ngộ."

	"Đúng vậy a." Doãn Cổ Lạp sát bên ghế dựa mềm, thanh âm vậy mềm nhũn, "Có cái gì tốt hận đây này?"

	Hắn ngắm nhìn trần nhà, phảng phất tại nhìn chăm chú xa xôi quá khứ, "Tại Toái Hồ thời điểm, ta chưa từng hi vọng xa vời qua mình có thể trở thành thánh vực thuật sư? Đã trải qua đan dệt thịnh điển, chứng kiến sâm la tận thế, nhân sinh của ta đã so với ta trong tưởng tượng còn muốn đặc sắc được nhiều, ta còn có gì có thể oán trách đâu?"

	"Nhưng ta hận a."

	Lừa gạt sư mím chặt bờ môi, hít một hơi thật sâu: "Ta hận chúng ta lữ đồ muốn đến điểm cuối rồi."

	"Hắn bây giờ là truyền kỳ thuật sư, về sau còn có thể là Bán Thần thuật sư, hắn sẽ đi đến chúng ta cố gắng nhón chân lên đều không thể ngưỡng vọng đỉnh tiêm, chúng ta chỉ có thể đứng tại phía dưới lắng nghe hắn vinh quang, liên chú xem bóng lưng của hắn đều không có tư cách."

	"Có lẽ tử vong cũng không thể tách ra chúng ta, nhưng bây giờ chính là phân biệt thời điểm."

	"Ta hận ta chỉ là một tên thánh vực thuật sư, ta vậy hận... Hắn đã không phải là thánh vực thuật sư." Doãn Cổ Lạp nhắm mắt lại, thấp giọng nói: "Rốt cuộc muốn lớn bao nhiêu lực lượng tài năng nắm chặt hạnh phúc? Chí ít, ta biết rõ đáp án không phải thánh vực thuật sư."

	Harvey không nói tiếng nào, Alice lặng lẽ nắm chặt tử linh thuật sư tay.

	Ba!

	Cửa phòng rửa tay bỗng nhiên bị một cước đá văng, Ash vội vã chạy tới, một tay một cái ôm lấy cổ của bọn hắn đem bọn hắn kéo đến một đợt, hưng phấn hô: "Còn có biện pháp! Nó thừa nhận các ngươi, chúng ta còn có biện pháp!"

	"Ash, ngươi bình tĩnh một chút..."

	"Đã các ngươi không có cách nào thành lập mình cùng Hồng Bảo thạch sơn Chân Lý chi môn, vậy các ngươi liền thông qua ta Chân Lý chi môn tiến vào Hồng Bảo thạch sơn!" Ash cơ hồ đè nén không được bản thân cao hứng, nói chuyện đều có điểm nói năng lộn xộn: "Các ngươi vượt qua thất sắc mộng, mặc dù không cách nào tiến vào Hồng Bảo thạch sơn, nhưng Hư cảnh đã đem các ngươi coi là Hồng Bảo thạch sơn thuật sư!"

	"Các ngươi cùng ta Hư cảnh tiến độ giống nhau, ta có thể mang các ngươi tiến vào Hồng Bảo thạch sơn!"

	Ash nói, đúng là hắn vừa rút ra đạo cụ "Tiểu tứ trụ chi môn" !

	Cái này đạo cụ đối với hắn và đặc vụ nhóm tới nói là gân gà, nhưng đối với Doãn Cổ Lạp cùng Harvey tới nói, lại là cải biến vận mệnh bọn họ quỹ tích mấu chốt đạo cụ! Chỉ cần có thể mang bọn hắn tiến vào Hồng Bảo thạch sơn, liền có thể tiếp tục trưởng thành, thậm chí có nhìn khiêu chiến Bán Thần lĩnh vực!

	Doãn Cổ Lạp cùng Harvey nao nao, bọn hắn cũng không phải hoài nghi Ash có thể dẫn người tiến vào Hư cảnh, dù sao bọn hắn đã sớm biết thiên nguyện Thiên quốc là Ash cùng hắn đồng đội một đợt thu hoạch được.

	Chỉ là Ash vẫn đối với này giữ kín như bưng, bọn hắn đều coi là dẫn người điều kiện cực kỳ hà khắc, sở dĩ cũng không còn đề cập qua.

	Nguyên lai Ash thật đúng là có thể mang bọn hắn một đợt vào Hư cảnh sao?

	Bởi vì Ash động tác quá lớn, một cái cái hộp nhỏ từ trên người hắn đến rơi xuống. Hắn lập tức ngồi xuống nhặt lên, Doãn Cổ Lạp liếc qua hỏi: "Đó là cái gì?"

	"... Lễ vật."

	"Ngươi không phải không chuẩn bị lễ vật sao? Từ Felix nơi đó trộm?"

	"Trước đây thật lâu tại hắc bào trấn mua." Ash ngữ khí có chút trốn tránh, "Lúc đầu dự định về sau lại cho... Nhưng đã ba ngày sau phải trở về Phúc Âm, ta cũng không còn biện pháp mua cái khác lễ vật, vậy cũng chỉ có thể đưa cái này."

	Doãn Cổ Lạp biểu lộ lập tức trở nên hơi vi diệu: "Cái này trong hộp sẽ không phải là..."

	Thấy lừa gạt sư đều đoán được, Ash thở dài, đành phải mở hộp ra: "Không sai, chính là chiếc nhẫn."

	Tiểu Hắc trong hộp, lóe sáng tình lữ đối giới lẳng lặng nằm ở đen tơ ngỗng bên trong.

	"Ngươi ở đây hắc bào trấn thời điểm liền đã muốn mua tình lữ đối giới rồi! ?"

	"Ta kỳ thật mua ba đôi..."

	Doãn Cổ Lạp thổi phù một tiếng, nhịn không được trừng to mắt: "Cái gì?"

	"Có thể hay không cho ta một đôi." Harvey hỏi: "Alice nói cũng muốn."

	"Không cho, muốn bản thân mua." Ash nói: "Được rồi được rồi, hiện tại trọng điểm là mang các ngươi vào Hồng Bảo thạch sơn nhìn xem, các ngươi chuẩn bị kỹ càng vậy chúng ta liền "

	"Chúng ta không vội, ngươi chờ chút ước hẹn đâu." Doãn Cổ Lạp cười nói: "Ngày mai rồi nói sau."

	"Còn có mấy giờ mới đến ước định thời gian, mà lại các ngươi không đi Hồng Bảo thạch sơn, liền nhất định sẽ nghe lén ta ước hẹn." Ash nói: "Sớm chút giải quyết chuyện này, ta cũng có thể sớm chút an tâm."

	Hắn khép lại Tiểu Hắc hộp, bỏ vào áo sơmi trong túi, "Chờ các ngươi chuẩn bị kỹ càng, chúng ta liền bắt đầu Hồng Bảo thạch sơn hành trình."

	"Cùng các ngươi một đợt thăm dò Hư cảnh, " Doãn Cổ Lạp méo một chút đầu: "Luôn cảm giác rất kỳ quái."

	"Tử vong có thể hay không tách ra chúng ta còn không biết." Harvey cúi đầu khẽ hôn Alice mu bàn tay, cười nói: "Nhưng ít ra Hư cảnh là không thể."

	"Mới tới, theo sát ở tiền bối đằng sau, đừng ở Hồng Bảo thạch sơn bị mất." Ash tiếu dung mặt mũi tràn đầy: "Trạm tiếp theo là, Hồng Bảo thạch sơn!"

	Tiểu tứ trụ chi môn, phát động!

	Chung kết người xem, lừa gạt sư, tử linh thuật sư... Giáng lâm Hồng Bảo thạch sơn!

	------ đề lời nói với người xa lạ ------

	PS: Hai canh tám ngàn chữ!

	Thật có lỗi chậm nhiều như vậy, nhưng đoạn này kịch bản chính là chỗ này a dài, ta phải viết xong mới dám phát ra tới...
Kết chương.