Chương 895 : Châu Âu toàn thể tụ họp!.
Không có ra bất luận người nào dự liệu, từ trong cửa lớn giữa đi ra, chính là đế quốc Anh thứ bảy mươi hai mặc cho thủ tướng, John · Major, cùng với một đám nội các các đại thần.

	Nhưng để cho người có chút không hiểu chính là, lúc này thủ tướng Major khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, mang theo chút nắm chắc phần thắng ý vị, cũng không phải là như bọn họ nghĩ như vậy , nét mặt nghiêm túc, mặt ủ mày chau, thậm chí như cha mẹ chết bình thường.

	Trong nháy mắt, không ít phóng viên trong lòng nhất thời dấy lên một chút hy vọng ngọn lửa.

	Trước phát sinh hết thảy, thật để cho bọn họ đã hoàn toàn tuyệt vọng .

	Mặc dù từ tám giờ sáng đến bây giờ, bảng Anh hối suất không hề không có giống, trước bảy giờ rưỡi khi đó, trực tiếp hạ xuống hơn tám trăm điểm, ngã nhào so châu Âu hối suất hệ thống muốn  2.7780 ranh giới cuối cùng, còn thấp hơn năm trăm điểm điên cuồng như vậy.

	Nhưng cũng gần như lấy mỗi giờ hơn hai trăm cơ điểm tốc độ cấp tốc ngã xuống, đến bây giờ đã té ngã 2. 65 tả hữu, phảng phất toàn thế giới đều ở đây diễn ra một trận, đối bảng Anh đại đồ sát.

	Tựa hồ toàn thế giới tất cả mọi người, cũng đứng ở bảng Anh bị thương tàn phế trên người, trắng trợn đóa di, cướp đoạt thuộc về nước Anh tài sản.

	Có người thậm chí nghĩ đến , Elizabeth một đời thời đại, Anh hoàng Elizabeth một đời trao tặng Britain công ty Đông Ấn cảnh tượng, chính là từ thành lập công ty Đông Ấn, ban hành hợp pháp cướp đoạt chứng bắt đầu, đế quốc Anh bắt đầu thực dân toàn thế giới, cướp lấy toàn thế giới tài sản.

	Cái này mới có sau đó đế quốc Anh, Nhật Bất Lạc đế quốc.

	Ở tột cùng thời kỳ, nước Anh bổn thổ cùng với trị hạ lãnh thổ tự trị, thuộc địa, lãnh địa, đất uỷ trị cùng nước bị bảo hộ chung nhau tạo thành đế quốc Anh, là từ trước tới nay lãnh thổ diện tích lớn nhất quốc gia cùng lớn nhất Hoàn Cầu thực dân đế quốc.

	Ước chừng có bốn đến năm trăm triệu nhân khẩu, chiếm lúc ấy thế giới nhân khẩu một phần tư, lãnh thổ hẹn hơn 36 triệu cây số vuông, là thế giới lục địa diện tích chung một phần tư, này thuộc địa diện tích tương đương với bổn thổ  111 lần, đế quốc Anh kinh tế chiếm toàn cầu  70%, xuất nhập cảng càng là so toàn thế giới những quốc gia khác tổng cộng còn nhiều hơn hơn mấy lần.

	Chỉ bất quá, vào giờ phút này tựa hồ trái ngược, bây giờ đến phiên người của toàn thế giới tới cướp đoạt đế quốc Anh gia tài.

	Đây chính là Hoa Hạ cái gọi là phong thủy luân chuyển, hay hoặc là thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo?

	Mà một phần khác phóng viên, tắc đối với thủ tướng tiên sinh triển hiện ra tư thế hoàn toàn ngửi chi lấy mũi, cảm thấy này bất quá là ở cố làm ra vẻ, hư trương thanh thế mà thôi, liền lấy bây giờ bảng Anh hối suất rơi xuống trạng thái, trừ phi toàn năng biết hết thượng đế xuất hiện ra, đều không cách nào cứu vớt này.

	Theo bọn họ nghĩ, thủ tướng tiên sinh bây giờ nên suy tính chuyện chỉ có một kiện, đó chính là như thế nào thể diện tuyên bố thối lui ra châu Âu hối suất hệ thống.

	Thậm chí bọn họ cảm thấy, sở dĩ lần này hội nghị sẽ kéo thời gian dài như vậy, cũng là bởi vì thủ tướng tiên sinh không muốn đối mặt thực tế, không muốn đem mặt mũi của mình ngã xuống đất mà thôi.

	Dù sao liền lấy bây giờ bảng Anh hối suất, bảng Anh ở châu Âu hối suất hệ thống đã danh tồn thật vong .

	Nghĩ tới đây, những người này đối với Major cảm thấy càng thêm kém rất nhiều, làm một vị thủ tướng, vì mặt mũi của mình, mặc cho quốc gia cùng nhân dân lợi ích bị tổn thương, đây cũng không phải là một đạt chuẩn thủ tướng nên làm.

	Thấy được đám kia hướng về phía hắn, trợn mắt nhìn, tràn đầy địch ý các ký giả, Major khóe miệng nụ cười càng thêm nồng nặc.

	Hắn nhận biết đám ký giả kia, hơn nữa đã biết thật nhiều năm, cũng biết đám người này.

	Đám người này không nghi ngờ chút nào, thời là trước một đời thủ tướng, bản thân thưởng thức người, phu nhân Thatcher người ủng hộ.

	Cho nên lúc này mới vẫn đối với hắn kiên định chống đỡ gia nhập châu Âu hối suất hệ thống, bày tỏ bất mãn, thậm chí cảm thấy hắn là một người phản bội, phản bội phu nhân Thatcher.

	Mỗi lần buổi họp báo tin tức, cũng chưa cho qua hắn cái gì tốt sắc mặt, hơn nữa sẽ nói lên đủ loại điêu toản vấn đề, lấy nhìn hắn bị trò mèo làm thú vui.

	Hắn kỳ thực đối với mình thay thế phu nhân Thatcher trở thành thủ tướng, cũng không áy náy.

	Đối mặt càng ngày càng mạnh thế nước Mỹ, nước Anh, thậm chí toàn bộ châu Âu nhất định phải đoàn kết bên nhau, thành vì một cái chỉnh thể mới được.

	Nước Anh không cách nào lại thi hành quang vinh cô lập chính sách, vậy sẽ chỉ để cho nước Anh hoàn toàn trở thành thành thế giới tầm thường một góc.

	Mà châu Âu hối suất hệ thống, thời là châu Âu thành làm một cái thân mật vô tận toàn thân mấu chốt bước chân, cho nên ai cũng không thể ngăn cản!

	Muốn hắn là phu nhân Thatcher vậy, sớm tại năm 1979, châu Âu hối suất hệ thống mới vừa thành lập thời điểm, liền gia nhập, mà không phải kéo tới năm 1990.

	Bất quá, không sao, Major sang sảng cười một tiếng.

	Lịch sử chung quy sẽ chứng minh ai là đúng!

	Hơn nữa nước Đức, nước Pháp, Hà Lan, Bỉ, Luxembourg, Đan Mạch cùng Ireland chờ các nước châu Âu, mới vừa rồi tỏ thái độ, cũng cho hắn rất lớn lòng tin.

	Lần này bảng Anh tất nhiên sẽ lật ngược thế cờ!

	Châu Âu hối suất hệ thống cũng tất đem thành công áp dụng đi xuống!

	Hắn John · Major cũng tất sẽ thành đế quốc Anh, ngăn cơn sóng dữ người!

	Mà không phải người khác.

	Major ánh mắt liếc mắt một cái, trong mắt vui sướng đã không đè nén được Sir Norman.

	Bước chân kiên định đi tới phố Downing số mười trước mặt diễn giảng sau đài.

	Major nhìn khắp bốn phía, ánh mắt từ từng cái một phóng viên trên mặt, ống kính bên trên quét qua, vẻ mặt đau buồn nghiêm túc nói: "Ở mới vừa trong vòng hai mươi tiếng, đế quốc Anh đối mặt một trận cực lớn khiêu chiến, ở một đám đê hèn quốc tế cơ quan tài chính thao túng hạ, bảng Anh hối suất trải qua một lần xưa nay chưa từng có trầm bổng trập trùng, nhưng ta muốn đại biểu nữ vương bệ hạ cùng đế quốc Anh toàn thể nội các thành viên trịnh trọng tuyên bố, chúng ta tuyệt không buông tha bảng Anh hối suất!"

	Nói đến đây, Major ngừng nói, tựa hồ là đang để lại cho những người khác thời gian phản ứng, hay hoặc giả là đang đợi tiếng vỗ tay.

	Đông đảo phóng viên cũng biến sắc, không nghĩ tới nội các cuối cùng thương lượng kết quả, lại còn là không buông tha.

	Bất quá, tiếp theo một cái chớp mắt toàn bộ phóng viên cũng điều chỉnh ống kính, bởi vì bọn họ biết chân chính nhục hí sẽ phải đến rồi, bảng Anh hối suất sống hay chết, đế quốc Anh cùng các con dân tài sản rốt cuộc đem phải bị tổn thất cỡ nào, bảng Anh ở châu Âu hối suất hệ thống là đi hay ở liền nhìn hiện tại.

	"Ta bây giờ trịnh trọng tuyên bố, nội các đem không tiếc bất cứ giá nào cứu vớt bảng Anh, hơn nữa từ giờ phút này bắt đầu, nước Anh ngân hàng tiền gửi lãi suất từ trước  12% lần nữa tăng lên 3%, đạt tới 15%!" Major dõng dạc cao giọng nói.

	Mặc dù biết lần này Major, tuyệt đối sẽ làm thật , hạ trọng chú, tuyệt không cho phép sáng sớm hôm nay như vậy đánh mặt tràng diện lần nữa hiện ra, nhưng bọn họ thật không nghĩ tới Major lần này hạ vốn liếng, vậy mà lại như vậy khủng bố.

	Chỉ một, 'Không tiếc bất cứ giá nào' cũng đem bọn họ cho đánh mông , càng chưa nói lần nữa tăng lên 3% tiền gửi lãi suất.

	Cao tới 15% ngân hàng tiền gửi lãi suất, đại biểu khái niệm gì?

	Đại biểu gần như là nước Đức cùng nước Pháp ngân hàng tiền gửi lãi suất  1.7 lần, đại biểu không làm gì, chỉ đem tiền tồn đến trong ngân hàng, nằm bất động, liền có thể thu được 15% tăng giá trị tài sản.

	Mặc dù đã rất rõ ràng Major mới vừa tuyên bố ứng đối chính sách, hơn nữa hắn hay là người tham dự một trong, nhưng thật lần nữa ở trước mặt mọi người nghe được, Sir Norman vẫn có loại lệ nóng doanh tròng cảm giác.

	Lần này Major thật thay đổi , thật sự là không tiếc bất cứ giá nào.

	Trước Major đã cam kết hắn , chỉ cần có thể cứu vớt bảng Anh hối suất, nước Anh ngoại hối dự trữ tùy tiện hắn sử dụng!

	Đúng, không sai, tùy tiện hắn sử dụng!

	Không chịu đến bất kỳ hạn chế, không cần xin phép!

	Dĩ nhiên , hắn cũng biết, Major sở dĩ làm như vậy, nhiều hơn hay là vì mặt mũi của mình, không muốn để cho bản thân như vậy mất thể diện, không muốn từ thủ tướng vị trí, bị xám xịt đuổi xuống đài.

	Nhưng không có vấn đề, chỉ cần có thể cứu vớt bảng Anh hối suất, chỉ cần Major chịu cho ra máu, hắn cái gì đều có thể không so đo.

	Hơn nữa lần này, nước Đức, nước Pháp chờ châu Âu hối suất hệ thống thành viên nước tỏ thái độ, cũng để cho người mười phần ngạc nhiên.

	Nhất là nước Đức, trước bộ kia bảng Anh sống chết không có quan hệ gì với hắn xấu xa mặt mũi, đã hoàn toàn biến mất.

	Lúc trước, hắn gần như đã tính được là là cầu khẩn, nước Đức ngân hàng trung ương còn không chịu nhả, không muốn vì nước Anh, vì châu Âu tổn hại lợi ích của mình.

	Schlesinger cái này đĩ bợm , đối mặt bọn họ bảy nước ngân hàng trung ương trưởng ngân hàng thỉnh cầu, cuối cùng mới hạ thấp  0.5% ngân hàng tiền gửi lãi suất.

	Cái này đủ kiền thí dụng!

	Bọn họ bây giờ cuối cùng biết, bảng Anh nếu như bại , kia châu Âu hối suất hệ thống cũng phải đối mặt tan rã, về phần nói tự nghĩ trong châu Âu đồng minh, càng là hóa thành trăng trong giếng, trong sương mù hoa.

	"Hơn nữa nước Đức, nước Pháp, Hà Lan, Bỉ, Luxembourg, Đan Mạch cùng Ireland chờ các nước châu Âu, cùng với châu Âu hối suất hệ thống đoàn chủ tịch, đem đồng thời hạ thấp bản quốc ngân hàng lãi suất, vận dụng các quốc gia ngoại hối dự trữ thu nạp bảng Anh, bảo đảm bảng Anh hối suất lên cao!"

	Major thanh âm lần này không hề cao vút, nhưng lại giống như sấm dậy đất bằng vậy ở trong lòng mọi người ầm ầm nổ vang!

	Tất cả mọi người cũng khó có thể tin nhìn Major, tấm kia tràn đầy nếp nhăn, lận đận, già nua, thậm chí tràn đầy quầng thâm gương mặt.

	Lần này Major hiển nhiên là đã cảm thấy nắm chắc phần thắng, cho nên liền quầng thâm cũng không che lấp .

	Dù sao bộ dáng này, dễ dàng hơn chiếm được dân chúng hoan tâm.

	Dĩ nhiên , cái này tất nhiên muốn lấy thắng lợi vì gia vị.

	Nếu không, hắn bộ dáng này, chỉ sẽ thành hắn vô năng tốt nhất chú giải.

	Có lúc, tăng giảm ở nơi này một cái chớp mắt, chính phản giữa.

	Chúng các ký giả, lúc này đã hoàn toàn lâm vào toàn thể hóa đá trong, nếu như trước khi nói hai đầu đế quốc Anh ứng đối các biện pháp, vẫn còn ở dự liệu của bọn họ, hoặc là tưởng tượng phạm vi, kia nước Đức, nước Pháp các nước ra tay, hoàn toàn không tại bọn họ suy tính phạm vi, vượt ra khỏi não động.

	Thậm chí, trong lòng bọn họ còn có cái nghi vấn, nước Đức, nước Pháp bọn họ cũng điên rồi sao?

	Bằng không, làm sao sẽ hi sinh chính mình lớn như vậy lợi ích đến giúp đỡ nước Anh?

	Bất quá, lần này bọn họ cuối cùng hiểu, vì sao Major lúc đi ra, khóe miệng sẽ treo nụ cười như vậy.

	Nếu như bọn họ biết, nước Đức, nước Pháp, không đúng, phải nói toàn bộ châu Âu cũng cùng nhau hành động lên, cũng tuyệt đối sẽ đối bảng Anh tương lai tràn đầy tin tức.

	Đối mặt toàn bộ châu Âu tụ họp lại lực lượng cường đại, coi như ở địch nhân cường đại, cũng sẽ bị trong nháy mắt nghiền thành bụi phấn!

	Đây là một cỗ không thể chiến thắng lực lượng!

	Trong nháy mắt, không ít người nguyên lai đối Major hỏng bét cảm giác, nhất thời thay đổi không ít.

	Dù sao coi như dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết mong muốn thuyết phục nước Đức, nước Pháp chờ các nước châu Âu, nhất là nước Đức hư hỏng như vậy rơi ổ trục đầu, tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

	Hoặc giả, nước Anh có Major các dạng thủ tướng cũng không tệ lắm?

	Mà nhưng vào lúc này, nghe được phố Downing số mười phát sinh hết thảy Soros, cũng hoàn toàn giữ vững không được bình tĩnh.
Kết chương.