Chương 1253: Mục nát lão nhân

	Quỷ bưu cục phát sinh sự tình, thân ở tại Song Kiều trấn vứt bỏ tiểu học Dương Gian đám người cũng không rõ ràng, bọn hắn hiện tại gặp phải vấn đề nhưng so sánh Tôn Thụy gặp phải vấn đề phải lớn hơn nhiều.

	Bởi vì linh dị đối kháng vẫn còn tiếp tục.

	Tại Dương Gian, Lý Quân, Vệ Cảnh, Liễu Tam, Lý Nhạc Bình năm người bảo vệ dưới, Hà Ngân Nhi chiêu hồn thành công.

	Ba cái vong hồn có đủ khi còn sống khống chế linh dị lực lượng, nhưng là loại này linh dị lực lượng thời gian duy trì rất ngắn, thế nhưng là ngự quỷ giả ở giữa giao thủ trong khoảnh khắc liền có thể phân ra thắng bại, quyết định sinh tử, cho nên đối với cái này ba cái vong hồn mà nói đầy đủ.

	Thời khắc này đánh tới, để còn sót lại bốn cái Trương Tiện Quang rõ ràng động dung.

	Hắn giơ tay lên bên trong vết rỉ loang lổ cũ kỹ đại đao, muốn tái diễn trước đó một màn, đem ba cái vong hồn một kích xử lý, không cho những cái này vong hồn quấy rối cơ hội.

	Ai có thể nghĩ đến, giờ khắc này, một loại nào đó không thể nào hiểu được linh dị lực lượng để trong đó một cái Trương Tiện Quang trong tay đại đao biến mất không thấy.

	Cơ hội!

	Giờ khắc này ba cái vong hồn lưu lại ý thức kịp phản ứng, trong nháy mắt làm điều chỉnh, một cái vong hồn cải biến phương hướng xông suy nghĩ cái kia không có vũ khí Trương Tiện Quang, còn sót lại hai cái vong hồn vẫn như cũ ý đồ cứu trở về Lý Quân.

	"Động thủ, một lần nữa, một người không được liền ba người liên thủ."

	Dương Gian giờ phút này thân thể ghép lại thành công, hắn khẽ quát một tiếng, quỷ ảnh cầm trong tay phát liệt trường thương cấp tốc thẳng đến gần nhất một cái Trương Tiện Quang mà đi.

	Vệ Cảnh, Liễu Tam, Lý Nhạc Bình phản ứng lại.

	Bọn hắn một chọi một không được, như vậy liên thủ phía dưới chưa hẳn.

	Lúc này, ba người đồng dạng cải biến phương hướng, đối với cái cuối cùng Trương Tiện Quang động thủ.

	Mà giờ khắc này Trương Tiện Quang ba thanh quỷ dị đại đao đã bổ xuống.

	Trong nháy mắt.

	Một cái vong hồn chặn ngang cắt thành hai đoạn, sau đó cái này vong hồn thân thể nhanh chóng bắt đầu ảm đạm xuống, cuối cùng một trận vặn vẹo, biến thành một luồng sương mù lập tức liền tiêu tán.

	Nhưng còn sót lại hai cái vong hồn nhưng trong nháy mắt bao phủ lại cái này bắt lấy Lý Quân Trương Tiện Quang.

	Lúc này, hai cái này vong hồn biến mất không thấy.

	Nhưng là bị tập kích cái này Trương Tiện Quang lại sững sờ ngay tại chỗ không cách nào nhúc nhích, sau đó sắc mặt nhanh chóng tro tàn biến thành màu đen, trên mặt bắt đầu xuất hiện từng vết nứt, sau đó những cái này vết nứt càng ngày càng lớn, thân thể cũng bắt đầu vặn vẹo, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, giống như xương cốt tại vỡ vụn, nội tạng tại hư thối.

	Vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, cái này Trương Tiện Quang thân thể đột nhiên bịch một tiếng như yếu ớt như đồ sứ vỡ vụn ra, trực tiếp hóa thành một đống bột phấn, chỉ để lại tối đen như mực bốc mùi vật tàn lưu.

	"Quả nhiên là không được, chỉ có thể mang đi một cái, nếu là khi còn sống chí ít lại xử lý ba cái. . ."

	Một cái vẻ già nua hư ảo thanh âm yếu ớt vang lên.

	Hai cái vong hồn thân hình mơ hồ, rất khó duy trì bình thường hình thể, nhưng là bọn hắn nhưng như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, có thể thấy được liên thủ giết một cái Trương Tiện Quang độ khó là không lớn.

	Nhưng là bọn hắn không phải khi còn sống trạng thái không thể thừa nhận linh dị lực lượng ăn mòn, vẻn vẹn một lần tập kích, vong hồn thân thể liền không chịu nổi.

	"Xâm lấn thân thể quỷ a? Còn tốt chỉ là vong hồn, không có cách nào một mực duy trì trước người lực lượng, bất quá mang đến cho ta phiền phức người thật đúng là không ít."

	Một bên cái kia hai tay trống không Trương Tiện Quang ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó lại liếc qua cách đó không xa Hà Ngân Nhi cùng Chu Đăng.

	"Ngươi còn có rảnh rỗi xem địa phương khác?"

	Dương Gian đã đánh tới, đao bổ củi lập tức chém vào xuống tới.

	Trương Tiện Quang muốn động, thế nhưng là dưới chân đã bị bóng đen bao trùm, từng cái cháy đen quỷ thủ lần nữa bao trùm tại trên thân, hắn hành động nhận lấy ngắn ngủi quấy nhiễu.

	Mà loại này quấy nhiễu ở lúc mấu chốt là trí mạng.

	"Có ý tứ."

	Trương Tiện Quang có chút ngẩng đầu nhìn thoáng qua, trên mặt không có kinh sợ, tựa hồ lạ thường bình tĩnh.

	Sau một khắc, đầu của hắn bị trong nháy mắt chém thành hai nửa, thân thể bị trực tiếp tách rời, mà tách rời sau thân thể cũng không có duy trì nguyên dạng, mà là như trước đó đồng dạng bắt đầu nhanh chóng hư thối xuống dưới, vẻn vẹn mười giây đồng hồ thời gian không tới, thân thể liền đã triệt để hư thối biến mất, một điểm lưu lại đều không có.

	Vệ Cảnh, Liễu Tam, Lý Nhạc Bình ba người liên thủ tập kích một cái Trương Tiện Quang.

	Quỷ dây thừng áp chế, phối hợp Liễu Tam một loại nào đó đáng sợ linh dị tập kích, lại thêm Lý Nhạc Bình hẳn phải chết nguyền rủa, ba cái đội trưởng cấp linh dị gia thân, cái kia Trương Tiện Quang không có lực phản kháng chút nào, bị mạnh mẽ giết chết.

	Nhưng là Vệ Cảnh không dễ chịu, hắn tiếp nhận đáng sợ tập kích, cổ xé mở một cái cự đại lỗ hổng, toàn bộ đầu kém chút đều muốn đến rơi xuống, biến thành màu đen huyết dịch bắn tung tóe, điểm khác lạ mười phần thảm liệt, đồng thời ngực lại bị chặt một đao, xương sống đều đứt gãy, thân thể cơ hồ toàn bộ xé mở, nội tạng đều chảy lan đầy đất.

	Một mình hắn vậy mà tiếp nhận hai lần tập kích.

	Trương Tiện Quang thế mà tại xử lý Lý Quân sau đó, muốn điệp gia tập kích, lại mang đi Vệ Cảnh.

	Vệ Cảnh một cái lảo đảo thân thể không cách nào chèo chống, trực tiếp mới ngã trên mặt đất, miệng vết thương trên người hắn không có cách nào khép lại, màu đen sền sệt huyết dịch không ngừng chảy, nhưng là hắn nhưng như cũ mở to một đôi trống rỗng chết lặng con mắt, còn có thể bảo trì ý thức thanh tỉnh.

	"Dạng này đều không có chết a? Ta tựa hồ chọn sai đối thủ, nhưng ở các ngươi năm người bên trong, đây đã là có hi vọng nhất xử lý gia hỏa, xem ra ta vẫn là đánh giá thấp ngươi sinh tồn năng lực, bất quá ngươi bị ta chặt ba đao, tiếp xuống đoán chừng sẽ rất không dễ chịu." Còn lại cái cuối cùng Trương Tiện Quang bình tĩnh nói.

	Vệ Cảnh chết lặng trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ: "Không có cơ hội, ngươi thua."

	Dương Gian trên mặt sát ý, hắn đã cầm trong tay phát liệt trường thương lần nữa đánh tới.

	Liễu Tam giữ im lặng, trên hai tay giấy vàng còn tại không ngừng bong ra từng màng, cỗ kia che đậy kinh khủng lão thi rò rỉ ra toàn cảnh càng ngày càng nhiều, tiếp tục liều đi xuống hắn sẽ có không kiểm soát phong hiểm.

	Bởi vì một khi vượt qua cái nào đó giới hạn, trong thân thể cỗ này lão thi hắn đem rất khó lại khống chế lại.

	"Một lần nữa, để hắn đi chết."

	Lý Nhạc Bình mặc dù không đáng chú ý, nhưng lại đã phối hợp Dương Gian thẳng đến cái cuối cùng Trương Tiện Quang mà đi.

	"Chết?"

	Cái cuối cùng Trương Tiện Quang khóe miệng lộ ra một tia băng lãnh cười: "Ta tập kích vừa mới bắt đầu, các ngươi liền đã tinh bì lực tẫn, không dám nói hôm nay ở chỗ này xử lý các ngươi tất cả mọi người, khiêm tốn một điểm ít nhất phải lại xử lý năm cái đi, mà lại các ngươi linh dị lực lượng đã dùng ra, ta còn không có sử dụng đây."

	Nương theo lấy tiếng nói của hắn rơi xuống.

	Sau lưng cách đó không xa cái kia tòa nhà vứt bỏ lầu dạy học bên trong, lại có mấy cái quỷ dị thanh âm lắc lư.

	Tiếng bước chân quen thuộc vang lên.

	Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái, trọn vẹn bốn cái Trương Tiện Quang lần nữa đi ra, bọn hắn vẫn như cũ như vừa rồi, cầm trong tay vết rỉ loang lổ cũ kỹ đại đao, khuôn mặt lạnh lẽo, thần sắc quỷ dị.

	"Ừm?"

	Một màn này xuất hiện, để muốn động thủ Dương Gian cùng Lý Nhạc Bình lập tức dừng bước, sau đó con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng sợ.

	Vệ Cảnh, Liễu Tam, cùng núp ở phía sau mặt Hà Ngân Nhi, Chu Đăng, cùng Lục Chí Văn cũng đều ngơ ngác một chút.

	"Còn, còn nữa?" Chu Đăng miệng đều run run thoáng cái.

	"Lui."

	Dương Gian không mang theo do dự, ra hiệu thoáng cái Lý Nhạc Bình, sau đó lập tức nhặt lên trên mặt đất cái kia Lý Quân lưu lại người chết da, sau đó nhanh chóng lui trở về.

	Lý Nhạc Bình cũng đình chỉ tập kích.

	Hắn hiểu được Dương Gian ý tứ.

	Phá giải không được đối phương loại này khởi động lại thủ đoạn, lại liều cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, sẽ chỉ tăng thêm không cần thiết thương vong.

	"Các ngươi đây là sợ a?" Trương Tiện Quang mở miệng nói.

	"Khởi động lại không phải là không có đại giới, như ngươi loại này cấp bậc khởi động lại phải chịu đồ vật càng đáng sợ, thật tiếp tục đấu, ngươi có thể làm được khởi động lại mấy lần?" Dương Gian lạnh lùng nói.

	Trương Tiện Quang nói: "Xử lý các ngươi khẳng định là không có vấn đề, yên tâm đi."

	"Dương Gian."

	Lúc này Lục Chí Văn hô một tiếng: "Đối phương đem quỷ sai dẫn trở lại mục đích không phải là vì hạn chế chúng ta hành động, mà là vì bảo hộ cái kia tòa nhà lầu dạy học, hắn khởi động lại bí mật tại trong lâu, cho đến bây giờ hắn bày ra linh dị thủ đoạn vô cùng ít ỏi, cái này rất không hợp lý, chỉ có một cái khả năng, đó chính là tất cả Trương Tiện Quang đều là giả, chân chính Trương Tiện Quang cũng không lộ diện."

	Hả?

	Dương Gian bị cái này một nhắc nhở, nhìn một chút một bên bao phủ trường học thao trường bóng tối, lập tức hiểu rõ ra.

	"Thì ra là thế, là sợ chúng ta tách ra hành động, tiến vào lầu dạy học a?" Lý Nhạc Bình cũng ý thức được điểm ấy.

	"Tại quỷ họa thế giới bên trong cùng ta giao thủ đoán chừng cũng là vì hạn chế chúng ta quỷ vực."

	Liễu Tam mặt âm trầm nói: "Vừa rồi Lý Nhạc Bình quỷ vực phạm vi liền nhận lấy cực lớn trình độ bên trên hạn chế, chỉ có thể bao trùm một mảnh nhỏ khu vực, duy nhất không bị ảnh hưởng chính là Lý Quân quỷ hỏa, nhưng là hắn bây giờ bị xử lý, sau đó mục tiêu là Vệ Cảnh, cũng không phải là Vệ Cảnh dễ dàng giết, mà là Vệ Cảnh quỷ vực cùng quỷ sai quỷ vực tương thông, hắn cũng lo lắng Vệ Cảnh sẽ lợi dụng quỷ sai quỷ vực tiến vào cái kia tòa nhà bên trong."

	"Tất cả mọi người quỷ vực nhận hạn chế, tách ra hành động lại sẽ lạc đàn bị quỷ sai để mắt tới, đối phương muốn cưỡng ép đem chúng ta tập hợp một chỗ, lựa chọn cùng hắn không ngừng sống mái với nhau, thẳng đến cuối cùng đem chúng ta tất cả mọi người liều chết, đây chính là hắn kế hoạch."

	Lục Chí Văn nói ra: "Hết thảy đều là sắp xếp xong xuôi, cái này vứt bỏ thao trường chính là hắn cho chúng ta chuẩn bị xong giác đấu trường."

	"Bị nhìn đi ra rồi? Còn tưởng rằng các ngươi sẽ ở đợt thứ ba, đợt thứ tư tập kích sau đó phát hiện mánh khóe, không nghĩ tới đợt tập kích thứ nhất liền đã phát hiện trở lại, không thể không nói các ngươi xác thực rất lợi hại." Trương Tiện Quang giờ phút này cũng không có phản bác, mà là trực tiếp thừa nhận.

	Đều là người thông minh.

	Đã bị nhìn đi ra cũng không có tất yếu tiếp tục ẩn giấu đi.

	"Ta đến ngăn lại hắn, các ngươi giết tiến lầu dạy học."

	Hà Ngân Nhi giờ phút này hít sâu một hơi, hai tay của nàng bưng lấy một khối linh vị, linh vị bị một cỗ linh dị lực lượng ăn mòn, bắt đầu nhanh chóng phai màu, lập tức giống như là biến chất đồng dạng.

	Nhưng là sau đó, bên cạnh nàng xuất hiện một cái mơ hồ mà kinh khủng thân ảnh.

	Giờ phút này, nàng đã không còn bất kỳ giữ lại, lựa chọn chiêu hồn tồn tại đáng sợ nhất, dự định trực tiếp thay đổi thế cục.

	"Ngươi ngăn được năm cái Trương Tiện Quang a?" Dương Gian cũng không quay đầu lại, chỉ là ngưng thần hỏi.

	"Ngăn được, nhưng là cản không lâu."

	"Vậy liền chia ra hành động, ta cùng Liễu Tam còn có Lý Nhạc Bình giết đi vào, các ngươi ở bên ngoài gánh lấy." Dương Gian nói.

	"Được."

	Những người khác lập tức gật đầu, đồng ý cái phương án này.

	"Ta nói, Dương Gian, ở ngay trước mặt ta thảo luận chia ra tác chiến có phải hay không có chút không tốt lắm, mà lại ngươi cảm thấy đi ba người sau đó, còn sót lại mấy cái thật sẽ không bị ta đoàn diệt a? Nếu như ngươi thật dự định làm như vậy, ta là không có ý kiến."

	Trương Tiện Quang năm người lần nữa hội tụ ở cùng nhau, liên thủ tiếp cận.

	Hắn vẫn như cũ tự tin, cho dù là bị Dương Gian bọn người nhìn ra mánh khóe cũng một điểm không có bối rối, thậm chí phi thường chắc chắn.

	"Hành động."

	Dương Gian bỏ qua hắn, dưới chân đen nhánh quỷ ảnh khuếch tán, hắn cùng Lý Nhạc Bình, Liễu Tam hai người lập tức liền xông ra ngoài.

	"Muốn muốn chết, vậy liền thành toàn các ngươi."

	Năm cái trương ao ước tề động, lần này trong tay hắn đại đao, khóa chặt Hà Ngân Nhi.

	Lập tức, Hà Ngân Nhi lông tơ đứng thẳng, toàn thân cảm giác đều cảm giác được một cỗ khí tức tử vong bao phủ.

	"Ghê tởm."

	Một bên Chu Đăng cùng Lục Chí Văn không chút do dự ngăn ở Hà Ngân Nhi trước mặt.

	Vệ Cảnh muốn ra tay, kết quả thân thể chỉ là rung động mấy cái, bất lực, hắn mặc dù không chết, nhưng lại không cách nào nhúc nhích, cho dù trong thân thể linh dị lực lượng cũng nhận quấy nhiễu, có chút không bị khống chế.

	Một đao kia chém đứt tựa hồ không chỉ có là thân thể, còn có đối với linh dị liên hệ.

	Không có Dương Gian, Lý Nhạc Bình, Liễu Tam ngăn tại phía trước, lại thêm Vệ Cảnh, Lý Quân lần lượt hao tổn, dạng này tập kích rất khó lại ngăn cản xuống tới, bởi vì nhân thủ căn bản cũng không đủ.

	Nhưng là Dương Gian bọn người nhưng không có dừng bước lại, thậm chí không quay đầu nhìn một chút.

	Bởi vì do dự chẳng khác nào chia ra hành động thất bại, đã làm ra quyết định vậy liền không thể tuỳ tiện từ bỏ.

	Lo trước lo sau là tối kỵ.

	Ngay tại lúc giờ phút này.

	Một cái hơi có vẻ mơ hồ vẻ già nua thân ảnh ngăn tại Hà Ngân Nhi, Chu Đăng, Lục Chí Văn ba người trước mặt.

	Đáng sợ tập kích rơi xuống, lại như là đá chìm đáy biển đồng dạng không có bất kỳ cái gì dị thường xuất hiện.

	Tất cả mọi người bình yên vô sự.

	"Chiêu hồn thành công."

	Hà Ngân Nhi toàn thân đều toát ra mồ hôi lạnh, nàng hai tay nắm chặt linh vị, nhìn chằm chằm trước mắt cái kia dần dần rõ ràng thân ảnh già nua.

	Chính nàng cũng không biết, lần này đưa tới là dạng gì ngự quỷ giả.

	Chỉ biết là đây là Thái Bình cổ trấn át chủ bài một trong, không tới tình huống khẩn cấp thời điểm tuyệt đối không thể dùng.

	"Ừm?"

	Năm cái Trương Tiện Quang đồng thời lộ ra một tia dị sắc thái.

	"Xem ra tới một cái khủng khiếp vong hồn, cùng trước đó ba cái kia vong hồn, không cùng một đẳng cấp."

	Rất nhanh, trong lòng của hắn có phán đoán.

	Rất nhanh.

	Lão nhân này ổn định thân hình, hắn toàn thân mục nát, trên thân nhiễm lấy bùn đất, giống như là một bộ trong mộ móc ra tử thi, thậm chí trên mặt còn có một khối không trọn vẹn, tựa hồ là mục nát.

	Nhưng mà chính là một tồn tại như vậy, lại chuyển động màu đen không có con ngươi con mắt, quét nhìn liếc chung quanh, ánh mắt hơi tại phía trước Dương Gian trên thân dừng lại một chút, không, phải nói là tại Dương Gian dưới chân cái kia cực lớn bóng đen trên thân dừng lại một chút, tựa hồ hắn nhận biết quỷ ảnh.

	"Là Thái Bình cổ trấn người chiêu hồn đem ta triệu ra đã đến rồi sao?"

	Mục nát lão nhân tại lẩm bẩm, thanh âm quái dị, nhưng lại chứng minh hắn còn có lưu lại ý thức, cũng không mất khống chế hóa thành chân chính lệ quỷ.

	Hà Ngân Nhi nghe được câu này lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Càng khủng bố hơn tồn tại, chiêu hồn sau đó liền càng có sai lầm khống phong hiểm, đến lúc đó đưa tới một cái kinh khủng lệ quỷ nói không chừng liên chiêu hồn người đều muốn giết.

	"Vong hồn cũng đừng đi ra quấy rối, an an tâm tâm chết tại quá khứ không tốt sao?" Trương Tiện Quang lạnh lùng nói.

	"Nói cũng đúng, bất quá ngươi cũng không nhỏ, trên đường có ngươi theo giúp ta đoán chừng sẽ không tịch mịch."

	Mục nát lão nhân thở dài nói, biết mình ý thức thanh tỉnh thời gian không dài, nhất định phải làm chút chuyện gì mới được.

	Hắn đi hướng Trương Tiện Quang.

	"Mặt đất, không thích hợp. . ." Ngã trên mặt đất Vệ Cảnh có chỗ phát giác, nhìn một chút mặt đất.

	Trên mặt đất xuất hiện bùn đất, biến thành màu đen hư thối bùn đất.

	Trương Tiện Quang cũng ý thức được cái gì, hắn muốn tránh đi một loại nào đó môi giới đụng vào.

	Thế nhưng là sau một khắc, hắn hai đầu cánh tay trực tiếp rơi xuống xuống dưới, hắn có chút kinh ngạc, không biết lúc nào cánh tay biến thành bùn đất sụp đổ, một cái lảo đảo, hai chân cũng gãy đoạn mất, thân thể vậy mà tại nhanh chóng hóa thành mục nát bùn đất.

	"Không thể cùng hắn đứng tại quá gần, hắn linh dị chỉ coi bùn đất làm môi giới, ăn mòn người sống, mà lại cái này bùn đất hẳn là một loại nào đó đáng sợ mộ phần thổ, có thể áp chế linh dị. . ."

	Trương Tiện Quang nhìn chòng chọc vào cái này mục nát lão nhân, sau đó đầu cũng tán loạn, hóa thành một đống bùn đất.

	Trọn vẹn năm người, không có cách nào đối kháng, chỉ để lại năm cái hở ra mô đất, giống như là năm tòa mộ phần đồng dạng đứng sừng sững ở tại chỗ.

	Vừa đối mặt.

	Trương Tiện Quang thua rối tinh rối mù.

	Nhưng là cái này mục nát thân thể của lão nhân cũng không còn rõ ràng, lại bắt đầu dần dần bắt đầu mơ hồ.

	Hiển nhiên vong hồn càng là có được cường đại linh dị lực lượng thì càng khó thời gian dài duy trì.

	"Được." Chu Đăng thấy vậy một màn lập tức kích động.

	Hà Ngân Nhi trong lòng cũng mừng rỡ, nàng đưa tới vong hồn cực lớn trình độ bên trên vượt qua dự liệu của nàng, so vừa rồi ba cái vong hồn đơn giản lợi hại không chỉ một sao nửa điểm.

	"Thế mà đơn giản như vậy liền xử lý rồi?" Vệ Cảnh rất không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn cùng Trương Tiện Quang giao thủ qua, mặc dù Trương Tiện Quang không có hiện ra cái khác linh dị lực lượng, nhưng là có một chút, đó chính là hắn phi thường khó giết, vô luận là hẳn phải chết nguyền rủa, vẫn là lệ quỷ áp chế, hoặc là ý thức tập kích đều có thể ngăn cản xuống tới, lại phối hợp cái kia quỷ dị đại đao, đơn giản cực kỳ cường hãn.

	Nhưng là đây hết thảy, tại cái này mục nát trước mặt lão nhân lại là không đáng giá nhắc tới.
Kết chương.