Chương 1104 : Quen Tay Làm Nhanh.
Khoảng cách Tinh thú sào huyệt bên ngoài mấy ngàn dặm giữa hư không.

	Chúc chân nhân đã vội vội vàng vàng bước lên trở về Linh Phu giới lộ trình, dù sao để cho chạy Lam Chính Phong liền mang ý nghĩa Linh Phu giới bản thổ phái cùng phi thăng phái chính thức cắt đứt, Thương Tuệ, Thương Du hai giới chia lìa đem bắt đầu, bởi vậy, rời đi thời khắc hắn còn không quên Linh Phong giới viện trợ làm hết sức nhanh chạy tới.

	Mà Linh Phong giới một phương xuất phát từ mục đích nào đó, Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết vẫn chưa lập tức đi theo đi tới, mà là lấy cần mở rộng cùng củng cố đường hầm hư không làm vì lấy cớ, tạm thời lưu lại.

	Bất quá Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết vẫn là hứa hẹn, nhất định sẽ ở hai ngày bên trong đi Linh Phu giới, trợ Thương Du, Thương Tuệ hai giới từ Linh Phu giới chia lìa!

	Mà Linh Phong giới ngoại trừ mấy vị Lục giai Chân nhân ở ngoài đại đội nhân mã đội tàu, mặc dù là ở giữa hư không không đi đường vòng tình huống xuống, đi Linh Phu giới e sợ cũng cần hai, ba ngày.

	Thương, khấu hai người hứa hẹn cũng gần gần là chỉ Linh Phong giới lục giai chiến lực mà thôi!

	Mà trên thực tế, Linh Phong giới đi hướng về Tinh thú sào huyệt đường hầm hư không căn bản không cần mở rộng cùng củng cố, ít nhất không cần tiêu tốn thời gian dài như vậy.

	Bởi vì Linh Phong giới một phương chư vị trận đạo đại sư nắm giữ một cái trận đạo thần binh Ngũ Hành hoàn!

	Sở Gia lúc trước trở thành ngũ giai Đại trận sư, dựa vào chính là nàng đối với Ngũ Hành Tụ Linh, ngũ hành truyền tống cùng rất nhiều căn cứ vào Thương Hạ ngũ hành lý niệm bên trên trận pháp tư tưởng thực hiện cùng cải tạo.

	Ở Thương Hạ tiến giai tầng sáu sau khi, nàng lại căn cứ vào Ngũ hành trận đạo lý niệm đem bản thân lợi dụng Ngũ Hành bản nguyên làm cái này căn cơ Ngũ Hành hoàn tiến hành cải tạo , khiến cho trở thành một kiện từ đầu đến đuôi chuyên ty tại Ngũ hành trận đạo thần binh, này không chỉ làm cho Sở Gia ở mượn cái này thần binh tình huống xuống ủng có thể so với lục giai Đại trận sư khủng bố bày trận năng lực, hơn nữa đối với vốn có các loại Ngũ hành trận pháp gia trì càng là đến một cái làm người tặc lưỡi mức độ!

	Tựa như cùng hiện tại, ở Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết lấy cớ mở rộng đường hầm hư không trở về Tinh thú sào huyệt phụ cận thời điểm, Linh Phong giới loại cỡ lớn tinh thuyền dĩ nhiên gánh chịu rất nhiều bên trong cao giai võ giả mênh mông cuồn cuộn xuyên qua đường hầm hư không, xuất hiện ở Tinh thú sào huyệt quanh thân giữa hư không, mà đến tiếp sau vẫn có tinh thuyền chính đang lục tục truyền đưa tới.

	Mà lúc này Tinh thú sào huyệt ở trong, ngoại trừ thương, khấu, hoàng, lục bốn vị Linh giới chân nhân ở ngoài, vẫn còn có Dương Thái Hòa, Lý Cực Đạo, Lưu Cảnh Thăng, Trương Huyền Thánh bốn vị chân nhân bản nguyên hóa thân các một bộ, chỉ có Trương Giản tử làm cái này nhất phẩm Động Thiên chân nhân mà không cách nào tách ra bản nguyên hóa thân.

	"Chúng ta bốn cái có thể không đi được xa xa, hiện nay cũng chỉ có thể bảo vệ đường hầm hư không, dựa vào trong thông đạo truyền đến bản giới khí tức duy trì một, hai, bất quá then chốt thời khắc làm vì chư vị đoạn hậu đúng là có thể!"

	Dương Thái Hòa chân nhân bản nguyên hóa thân ở nhìn thấy Thương Hạ, Khấu Trùng Tuyết hai người trở về sau khi liền trò cười nói.

	Lần trước Linh Phong giới ở dưới con mắt mọi người chiếm đoạt Thương Viêm giới tam đại bộ châu thời điểm, cuối cùng liền là bởi vì Dương Thái Hòa chân nhân mấy người bản nguyên hóa thân tự bạo, lúc này mới để Thương Hạ mấy người mang theo tam đại bộ châu chủ thể toàn thân trở ra.

	Nói thật, từ một điểm này tới giảng, Thương Hạ vẫn tương đối bội phục Dương Thái Hòa mấy vị Động Thiên chân nhân lòng dạ.

	Đương nhiên, trong này cũng có mấy vị Động Thiên chân nhân không muốn chỗ tốt bị thương, khấu, lục các loại Linh giới chân nhân được đến nguyên do ở bên trong.

	Nhưng có thể chủ động bỏ qua một bộ bản nguyên hóa thân, khiến tự thân tu vị bị hao tổn làm đánh đổi, cũng không phải là người nào đều có thể làm được.

	Đối với mấy vị Động Thiên chân nhân bản nguyên hóa thân, Thương Hạ không dám thất lễ, nói: "Lần này cũng là tiểu tử lỗ mãng, lại mệt đến chư vị tiền bối bận tâm mất công sức."

	Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân cũng nói: "Chuyện đã xảy ra chúng ta đã từ Hoàng chân nhân nơi đó cơ bản nghe nói, lần này tuy nói có chút mạo hiểm, nhưng cũng xác thực là một cơ hội, then chốt liền ở chỗ Linh Phu giới phi thăng phái chân nhân cuối cùng có thể không ngăn cản được bản thổ phái chân nhân thứ nhất sóng thế tiến công. Chỉ có phi thăng phái người chắc chắn chống đỡ được vị kia Tứ phẩm Chân nhân, như vậy phe ta tham gia mới có thể tạo được nghịch chuyển càn khôn tác dụng."

	Trương Huyền Thánh nguyên bản là muốn so với Dương Thái Hòa còn muốn có tiềm lực tiến giai Tam phẩm Chân nhân, làm sao trước tiên có Lục Mậu tử cái này bất ngờ, lại có Trương Giản tử thành tựu Bắc Hải phái người thứ hai Động Thiên chân nhân, đều đối với bản thân gốc gác tạo thành suy yếu, cho tới đến hiện tại tu vị vẫn cứ vừa lúc ở nhị phẩm đỉnh cao.

	Lần này tuy nói chuyện xảy ra bất ngờ, nhưng như quả thật có thu hoạch, Trương Huyền Thánh có lẽ liền có thể dựa vào cái này lướt qua bình cảnh bước vào tam phẩm Ngoại Hợp cảnh giới.

	Bởi vậy, đối với Thương Hạ khởi xướng lần này hành động, tuy hơi có chút mang theo hiềm nghi, nhưng Trương Huyền Thánh trong nội tâm cũng là tuần hoàn.

	Cùng mấy vị chân nhân thương nghị thật lớn gửi phương lược, lúc này Tinh thú sào huyệt dĩ nhiên biến thành một tòa khổng lồ Tinh chu đội thuyền doanh địa.

	Thương Hạ cũng cuối cùng tại có thời gian đơn độc cùng Khấu Trùng Tuyết tụ ở cùng nhau.

	"Ngài lần này rời đi, Sở Gia e sợ cũng đến ở màn trời bên trên duy trì đường hầm hư không, Động thiên bí cảnh nơi đó sẽ không xảy ra vấn đề gì chứ?"

	Lần trước Thông U động thiên bị Nguyên Hồng giới Tứ phẩm Chân nhân trong bóng tối lẻn vào, đối với Thương Hạ cùng với Khấu Trùng Tuyết tạo thành ấn tượng thực sự quá mức sâu sắc, cho tới Thương Hạ đầu tiên muốn xác định chính là Thông U động thiên an toàn.

	Khấu Trùng Tuyết thì lại cười nói: "Yên tâm đi, ta đã tróc ra một bộ bản nguyên hóa thân thay thế ta ở Động thiên bí cảnh trong tọa trấn, một khi có người xông vào tất nhiên sẽ bị phát hiện, hơn nữa Dương Thái Hòa các loại lưu thủ Động Thiên chân nhân cũng sẽ ở quãng thời gian này gia tăng đối với cả cái vị diện thế giới dò xét, để ngừa lại có thêm ngoại vực người lẻn vào bản giới."

	Thương Hạ gật gật đầu, sau đó đột nhiên hỏi: "Ngài Võ Hư cảnh công pháp tu hành sáng tạo làm sao?"

	Khấu Trùng Tuyết nháy mắt một cái, cười nói: "Đã đặt ra hoàn thành nha!"

	Thương Hạ nghe vậy hơi chậm lại, ngẩng đầu nhìn hướng về hắn kinh ngạc nói: "Hoàn thành? Nhanh như vậy?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Tiểu tử ngươi ở bên ngoài tiêu sái thời gian dài như vậy, lão phu bị ép ở lại U Châu tọa trấn, thời gian dài như vậy nơi nào cũng không thể đi, ngoại trừ bình tĩnh lại tâm tình hoàn thiện công pháp tu hành còn có thể làm cái gì?"

	Thương Hạ thiếu một chút bị Khấu Trùng Tuyết hai câu này bên trong hời hợt giọng nói đau đến nhổ nước miếng, hắn rất muốn hỏi một câu, từ Khấu Trùng Tuyết trở về U Châu tọa trấn học viện đến hiện tại tổng cộng mới trải qua bao lâu?

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Không phải, ngươi hiện tại mới nhị phẩm liền hoàn thành công pháp đặt ra, vậy sau này chờ ngươi tu vị tiếp tục tăng lên tới tam phẩm, tứ phẩm, thậm chí càng cao, công pháp này còn có thể áp dụng sao?"

	Phải biết Thương Hạ trước ở Tứ Tượng cảnh cùng Ngũ Hành cảnh thời điểm, cũng từng tự mình đặt ra công pháp tu luyện, nhưng đặt ra quá trình lại là theo hắn tự thân tu vị tăng lên mới có thể không ngừng tiến hành cải tiến cùng hoàn thiện, cho đến hắn tự thân tu vị ở nên cảnh giới đạo đồ cơ bản xác định, công pháp tu hành mới cuối cùng hoàn thiện xuống đến.

	Có thể Khấu Trùng Tuyết lại nói hắn hiện tại cũng đã hoàn thành võ đạo công pháp đặt ra, Thương Hạ nghe vậy vẫn là không nhịn được nhắc nhở.

	Khấu Trùng Tuyết thì lại một bộ chuyện đương nhiên vẻ mặt, nói: "Cái này có cái gì? Không đủ dùng lão phu một lần nữa cải tiến không phải xong?"

	Lời này cũng là Khấu Trùng Tuyết cái này đám nhân vật mới có thể nói ra được, hết lần này tới lần khác Thương Hạ còn biết nhân gia xác thực là có cái này sức lực nói ra những lời ấy , bởi vì lúc trước tu vị ở ngũ trọng thiên thời điểm, hắn tự nghĩ ra võ đạo công pháp liền có ba bản.

	Trang thứ nhất nhằm vào là sơ tấn ngũ trọng thiên võ giả, trang thứ hai là ở hắn ngũ trọng thiên thứ hai, tầng thứ ba lúc tự nghĩ ra, quyển thứ ba nhưng là ở tiến giai ngũ trọng thiên tầng thứ tư sau khi sáng chế.

	Then chốt là học viện ở có những võ giả khác tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, nghĩ muốn dựa theo con đường của hắn tiến hành tu luyện, nhất định phải phải đem ba bản công pháp học đủ mới được, đơn học bình thường là không thể đem ngũ trọng thiên con đường đi thông.

	Mà Thương Hạ thì lại cùng Khấu Trùng Tuyết phương thức không giống, hắn sáng chế võ đạo công pháp là nhằm vào trước mặt toàn bộ cảnh giới, sau đó võ giả một khi dựa theo công pháp của hắn tiến hành tu hành, liền đủ sức cầm cự hắn từ nên cảnh giới sơ giai một đường tu luyện đến viên mãn mức độ.

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Ngươi sáng chế võ đạo công pháp cá nhân phong cách quá mức mãnh liệt!"

	Khấu Trùng Tuyết tự nhiên rõ ràng đạo lý này, cười nói: "Ta biết kỳ thực dựa theo công pháp tu hành bản thân tới nói, ngươi ở tứ giai, ngũ giai sáng chế võ đạo công pháp phổ cập tính càng mạnh, chỉ cần võ giả có thể tiếp thu hoặc là từ vừa mới bắt đầu liền được ngươi võ đạo lý niệm hun đúc, như vậy tự nhiên có thể dựa theo ngươi công pháp một đường tu luyện, thông suốt không trở ngại. Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, cao giai võ giả hầu như mỗi một cái đều là tinh anh võ giả, bọn họ cũng tất nhiên sẽ ở võ đạo một đường trên có truy cầu cao hơn, mà bọn họ dựa theo ngươi lưu lại con đường tiến lên, có lẽ sẽ dễ dàng hơn, nhưng bọn họ tương lai võ đạo thành tựu vách ngăn nhưng dĩ nhiên bị ngươi tự thân thành tựu cho hạn định!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, cười nói: "Của ngươi biện pháp ở chỗ bồi dưỡng tài năng xuất chúng nhất võ giả, biện pháp của ta kỳ thực là ở hạ thấp võ đạo tu hành ngưỡng cửa; của ngươi biện pháp là cho thiên tài dùng, biện pháp của ta là cho tông môn thế lực dùng."

	Khấu Trùng Tuyết vỗ một cái bắp đùi của chính mình, nói: "Chính là đạo lý này!"

	Nhưng mà Thương Hạ lúc này lại nói: "Có thể như quả một cái võ giả chân chính là thiên tài, như vậy hắn lại làm sao có khả năng sẽ nhảy không ra ta cách cũ, hay hoặc là không thể sửa cũ thành mới đây?"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy hơi chậm lại, nhưng cuối cùng vẫn nói: "Người đều là có tính trơ. . ."

	Hai người vô ý ở vấn đề này quá nhiều tìm tòi nghiên cứu, chỉ là tùy ý giao lưu vài câu liền đổi đề tài, mà Thương Hạ cũng từ ở Vân Hồ thật người trong tay giao dịch mà đến một đạo tầng sáu võ kỹ truyền thừa "Song Hợp ấn", cùng với khác biệt lục giai linh tài giao cho Khấu Trùng Tuyết.

	. . .

	Ở Nhan Họa Y phẫn nộ ở màn trời bên trên kêu gào thời khắc, Vân Hồ chân nhân cũng đã biết cắt đứt thời khắc đã đến.

	Hắn ở màn trời bên trên đối mặt Nhan Họa Y chất vấn, chỉ là lạnh lùng nói: "Đó chỉ là chính ngươi mong muốn đơn phương ý nghĩ, năm đó chúng ta hợp lực tiêu diệt Linh Không giới, cuối cùng kết quả làm sao? Linh Không giới bảy thành tinh hoa chỗ tốt đều bị Linh Phu giới chiếm làm của riêng, chưa từng nghĩ tới phụng dưỡng ta Thương Tuệ, Thương Du hai giới?"

	Nhan Họa Y trầm giọng nói: "Đó là bởi vì Linh Không giới đang bị chúng ta trải qua mười mấy năm cuối cùng tiêu diệt sau khi, bản thân tinh hoa chỗ tốt bản thân cũng đã ở đại chiến ở trong tiêu hao sáu thành. . ."

	"Ha "

	Vân Hồ chân nhân phảng phất nghe được chuyện cười lớn giống như, nói: "Lão phu cũng lười sẽ cùng bọn ngươi tính toán chia cắt Linh Không giới một chuyện, liền nói lúc trước tam giới cộng thương, làm vì chống lại Linh Không giới không ngừng xâm phạm công kích mới hợp lực trợ Linh Phu giới đi đầu lên cấp Linh giới, nhưng mà Linh Không giới tiêu diệt sau khi, Linh Phu giới lại làm gì không những không giải trừ bản nguyên cộng sinh trạng thái, thậm chí càng lấy thế đè người, không chỉ mạnh mẽ phổ biến phi thăng hệ thống, hơn nữa còn phải đem ta Thương Du, Thương Tuệ hai giới hòa vào Linh Phu giới trong, lại không còn tồn tại nữa, để tâm biết bao ác độc!"

	Nhan Họa Y lạnh lùng nói: "Vân Hồ huynh, còn có chư vị Thương Tuệ, Thương Du hai giới đồng đạo, chuyện này các ngươi lúc trước nhưng cũng là đồng ý!"

	"Đó là bởi vì chúng ta không có phản đối chỗ trống!"

	Một đạo tiếng nói hoành chen vào, lại nguyên lai là Mộng Hàn chân nhân, chỉ nghe nàng tiếp tục nói: "Lúc trước bản thổ phái Lục giai Chân nhân tổng cộng năm vị, nắm giữ ba toà Động thiên bí cảnh, mà chúng ta hai giới phi thăng phái chân nhân gộp lại cũng mới bất quá bốn vị, chỉ có hai toà Động thiên bí cảnh còn hóa thành liên tiếp liên tiếp song phương bản nguyên chi hải Động thiên chi môn, chúng ta thì lại làm sao dám phản đối hăng hái Nhan Họa Y cùng Lam Chính Phong hai vị chân nhân đây?"
Kết chương.