Chương 49 : Khải kỳ lục.
“Lão bản, cái này xương sườn bán thế nào?”

“Một cân 15, gần nhất thịt heo tiện nghi, vừa tới Ngũ Hoa thịt một cân mới 10 khối, tiểu muội muội có cần phải tới điểm?”

“Ta muốn 2 cân hàng phía trước, một cân Ngũ Hoa thịt.”

“Tiểu cô nương người trong nghề a, hàng phía trước thịt thật là mềm nhất, đến, cho.”

“Tiểu Vũ, lại tới mua thức ăn a.”

“Đúng vậy a a di, ta muốn cái này củ sen, rau xà lách, lấy thêm điểm hành hoa cùng gừng.”

“Không có vấn đề, cho, hết thảy 12 khối 8, số lẻ coi như xong, cầm 10 khối liền tốt.”

“Tạ ơn a di ~”

“Tiểu Vũ, hôm nay vừa tới măng mùa đông có cần phải tới nhìn xem? Lấy trước điểm trở về nếm thử, ăn ngon ngày mai lại đến a.”

“……”

Mạnh Lãng theo ở sau lưng Tiểu Vũ, nhìn xem nàng quen thuộc chọn đồ ăn mua thức ăn, cái này chợ bán thức ăn bên trong đám lái buôn thế mà còn có không ít đều biết nàng, căn bản không cần mặc cả.

Chẳng được bao lâu, Mạnh Lãng liền mang theo một túi nguyên liệu nấu ăn cùng Tiểu Vũ đi ra thị trường.

“Tiểu Vũ, cùng ngươi ngốc lâu, ngay cả ta cũng bắt đầu có chút sùng bái ngươi……” Mạnh Lãng một bộ trông mong dáng vẻ nhìn xem Tiểu Vũ.

“Hì hì! Thúc thúc a di nhìn ta tuổi còn nhỏ, cho nên đều chiếu cố ta.”

“Mua thức ăn nấu cơm thu dọn nhà vụ, học tập cũng là toàn năng, còn có cái gì là ngươi sẽ không sao?”

“Ta không biết kiếm tiền a!” Tiểu Vũ đương nhiên đạo.

“Cho nên tỷ tỷ phụ trách kiếm tiền, ta phụ trách Cố gia, tỷ tỷ chủ ngoại, ta chủ nội.”

Mạnh Lãng lập tức bị chọc cười.

“Đúng rồi đại thúc, ngươi là làm sao thuyết phục tỷ ta?” Tiểu Vũ hỏi.

Mạnh Lãng cười ha ha. “Ta liền nói cho nàng, chính nàng đưa đón căn bản vô dụng, thật có người xấu theo dõi nàng cũng không phát hiện được a, cũng không thể vừa đi vừa lớn tiếng đọc chậm hình pháp, trông cậy vào dọa chạy người xấu a?

Cho nên còn phải tìm một cái phản trinh sát năng lực mạnh, lại người tin cậy, vậy trừ ta, cái kia còn có nhân tuyển thứ hai sao?”

“Ha ha! Đại thúc ngươi thật lợi hại.” Tiểu Vũ vui sướng cười nói, chợt hiếu kỳ nói.

“Đại thúc, ngươi thật có kia cái gì phản trinh sát năng lực? Cái này ta chỉ ở trên TV nhìn qua ài.”

Mạnh Lãng cười hắc hắc, ra vẻ cao thâm đạo.

“Mạnh Tử nói, không thể nói, không thể nói!”

Hai người cười cười nói nói hướng phía trong nhà đi đến, nhưng mà bọn hắn cũng không có phát hiện, sau lưng một cái lén lén lút lút bóng người lóe lên một cái rồi biến mất……

……

“Răng rắc!” Cửa bị mở ra.

“Đại thúc, ta đi làm cơm, ngươi trước ở phòng khách ngồi một hồi.”

“Tốt! Đi thôi đi thôi.”

Mạnh Lãng cũng không khách khí, đem đồ vật bỏ vào phòng bếp sau, đặt mông ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon.

Hắn cũng là cũng rất muốn hỗ trợ, nhưng cũng không thể hàng ngày ăn mì a?

Chính mình đi vào, nói không chừng trả lại Tiểu Vũ gia tăng “khôi phục độ khó”, cho nên vẫn là yên tâm thoải mái làm mọt gạo a.

90 sau tự phục vụ thức mang em bé tìm hiểu một chút.

Ăn bám, là một loại lười biếng, gặm nhỏ, đây là vì tổ quốc bồi dưỡng chịu khổ nhọc tương lai lương đống……

Hắn cũng chỉ có thể như thế an ủi mình.

Trong phòng bếp rất nhanh liền đinh đinh đương đương truyền đến một hồi nồi chén bầu bồn tiếng va chạm, Mạnh Lãng tìm tư thế thoải mái, sau đó theo áo khoác Closed Beta trong túi xuất ra một quyển sách.

Truy càng loại sự tình này, ngày đầu tiên giây truy, tâm tình là không kịp chờ đợi.

Chờ qua vài ngày nữa, nguyên một đám kịch bản trầm bổng chập trùng, cho nên vẫn như cũ đầy cõi lòng chờ mong.

Chưa tới một tháng, đã thăm dò rõ ràng tác giả đổi mới nước tiểu tính, truy chính là không nhanh không chậm.

Cuối cùng qua giữ tươi kỳ, minh bạch ngươi truy hoặc không truy, đổi mới là ở chỗ này, không tăng không giảm, vậy chúng ta liền trở nên phật hệ lên rồi……

« khải kỳ lục »

Ân? Sách này tên có chút ý tứ…… Mạnh Lãng rất bình tĩnh lật ra trang sách.

Hắn xem như mò thấy chính mình đặt tên nước tiểu tính, sách này tên phải xem xong nội dung lại quay đầu dư vị, tám chín phần mười không thể dựa theo cố hữu ấn tượng giải đọc.

Cái này ác thú vị…… Tính toán, người một nhà không chửi mình người.

【 Thiên Khải thời điểm, ta cảm thấy mình sẽ là thánh nhân.

Mất đi Thiên Khải về sau, ta rõ ràng chính mình chung quy là phàm nhân……

2018 năm ngày hai mươi chín tháng ba, xưng hiệu ‘diêm Lê Hoa’ gia hỏa bám đuôi ta, mà ta lại lại không có khả năng liệu trước tiên cơ.

Nhìn đối phương vẻ mặt đắc ý, ta khắc sâu ý thức được, chính mình cuối cùng vẫn là rớt xuống phàm trần……

Có người nói, mỗi một người đàn ông, bất luận cỡ nào cố gắng ngắm nhìn bầu trời, cỡ nào vất vả chinh phục biển cả, cuối cùng, đều đem lấy trưởng thành danh nghĩa…… Trở về bình thường.

Thất lạc là khó tránh khỏi, nhưng là người còn sống muốn tiếp tục.

Làm công là nhất định phải làm công, thuần túy lợi mình, cớ sao mà không làm?

Cái này có lẽ đã trở thành ta suốt đời tinh thần tín ngưỡng.

Thân thể của ta cuối cùng rồi sẽ diệt vong, nhưng là linh hồn có thể phó thác……

Ta bắt đầu quan tâm lương thực cùng rau quả.

2018 năm 8 nguyệt, Châu Phi Z virus chảy vào, Nhị sư huynh tao ngộ từ trước tới nay nghiêm trọng nhất một lần tai hoạ ngập đầu!

Trong nước heo hơi xuất chuồng lượng trực tiếp giảm bớt 40%, tới cuối năm thịt heo giá thị trường tiêu thăng đến 20 khối, giá cả tăng lên gấp đôi.

2019 năm, thịt heo giá cả tiếp tục tiêu thăng, bộ phận địa khu đạt tới 40 khối lịch sử cao vị.

Quê quán trại chăn nuôi cũng bị liên lụy, hao tổn nghiêm trọng, lão ba ngậm lấy nước mắt, bóp cổ tay thở dài!

Hắn không phải đau lòng tiền, mà là đau lòng kiếm không dễ lương thực.

Một năm kia tết xuân, củ cải không có hầm, miến rất tịch mịch.

Nhưng mà, ta cũng chỉ có thể xem như người đứng xem cùng ghi chép người, thở dài dân sinh chi gian khổ.

Có lòng giết tặc, vô lực hồi thiên……

Ta bắt đầu càng thêm quan tâm tật bệnh cùng chữa bệnh.

« X chiến kỉ (phổ cập khoa học bản) » tuyên bố tới B mạng, đáng tiếc tiếng vọng rải rác, rất nhanh bị đại chúng quên lãng, căn bản là không có cách gây nên chú ý.

Thế là ta quyết định dùng vốn liếng đòn bẩy khiêu động vận mệnh……

2020 năm, ta tổng tư sản bởi vì đứng tại đầu gió bao nhiêu thức tăng trưởng.

Nhưng mà, cho dù lục tục ngo ngoe góp mấy ngàn vạn, nhưng vẫn như cũ không có thể thay đổi biến nữ hài kia kết cục, dẫn là bình sinh việc đáng tiếc.

Ta cảm động toàn bộ Hoa quốc, lại không có cảm động vận mệnh……

2021 năm, ta thấy được một tin tức, một khung theo Tô Thị bay hướng kinh thành “SU XXXX” tao ngộ chim bay va chạm, dẫn đến cơ trưởng hôn mê……

Ta không khỏi càng thêm cảm thán nhân sinh vận mệnh nhiều thăng trầm, từ nay về sau mắc phải “máy bay sợ hãi chứng”.

Thường thấy tật bệnh tứ ngược, kinh nghiệm sinh ly tử biệt, ta càng thêm trân quý sinh mệnh, nhập lại bắt đầu suy nghĩ phải làm thế nào bắt nguồn từ bé nhỏ, xúc tiến chữa bệnh khoa học kỹ thuật tiến bộ.

Thông thường phương thức trị ngọn không trị gốc, nhất lao vĩnh dật mấu chốt vẫn là ở tại vắc xin!

Nghĩ sâu tính kỹ về sau, ta có một cái to gan ý nghĩ……

Nhân thể vắc xin cánh cửa quá cao, kỹ thuật quá mẫn cảm, sao không lấy Nhị sư huynh xem như điểm vào?

Ta bắt đầu sưu tập tài liệu tương quan, hiểu rõ tới “gen thiếu thốn giảm độc sống vắc xin” bị cho rằng là Châu Phi Z vắc xin có hi vọng nhất kỹ thuật con đường.

Thế là ta bắt đầu chờ đợi……

2030 năm, nước ta nhà khoa học lấy thứ nhất gốc Châu Phi Z virus tách rời gốc Pig/H LJ /2018 làm khung xương, lợi dụng đồng nguyên gây dựng lại kỹ thuật tạo dựng một hệ liệt cỗ có khác biệt gen thiếu thốn gây dựng lại virus (hình minh hoạ).

Thông qua tại heo thể nội tiến hành hệ thống gây nên bệnh lực, miễn dịch nguyên tính cùng miễn dịch bảo hộ tính thí nghiệm, cuối cùng tuyển chọn ra một gốc có 17 gen thiếu thốn virus (H LJ /18-17GD).

Thí nghiệm chứng minh, nó hoàn toàn phù hợp yếu độc sống vắc xin tính an toàn tiêu chuẩn, có thể đối Châu Phi Z virus chí tử tính công kích cung cấp 95% hữu hiệu miễn dịch bảo hộ!

Nên vắc xin gốc nhưng tại SPF heo nguyên đại cốt tủy tế bào hiệu suất cao bồi dưỡng.

Một đầu khỏe mạnh heo con nguyên đại tế bào có thể chế bị ra ít ra 20 vạn con phần vắc xin, hoàn toàn có đại quy mô sản xuất điều kiện.

Nhân loại từ đây lại chiến thắng một địch nhân!

Mà ta, thì tìm tới tiến quân chữa bệnh sản nghiệp tốt nhất điểm vào!

Vì tích lũy kinh nghiệm, ta cao tràn giá mua vào năm đó bỏ lỡ cơ hội “Trường Thanh sinh vật”, nghiên cứu Châu Phi Z virus vắc xin, nhập lại tự mình tham dự công ty quản lý.

2033 năm, công ty đóng cửa.

Huyền bất cứu phi, khắc bất cải mệnh, không có Thiên Khải, chính mình cuối cùng chỉ là phàm nhân……

Thiếu khuyết vốn liếng trợ lực, dỡ xuống đầu vai không hiểu trách nhiệm, ta phát hiện chính mình sống được ngược lại càng thêm nhẹ nhõm.

Đời người quy hoạch mặc dù nhập lại không hoàn mỹ, bất quá cũng may ta biết, chính mình không phải một người tại chiến đấu, sẽ có người tiếp tục phụ trọng tiến lên.

Nếu như nói còn có cái gì tiếc nuối, có lẽ chính là “Thiên Khải” bí ẩn này bản thân.

Giấu ở « khải kỳ lục » bên trong huyền bí, nhất định liền giấu ở tinh cầu bên trên một góc nào đó……

Mang theo suy đoán như vậy, ta bắt đầu hoàn du toàn cầu.

Ngồi qua du thuyền lãnh hội trên biển trời chiều, nhìn qua hoa Âu ban nhóm phong cảnh dọc đường, đi qua lãng mạn Thổ chi quốc, leo lên qua Sa Chi quốc Dubai tháp.

Nhưng mà đối thần bí sự vật truy tìm, tại 2038 năm im bặt mà dừng.

Bởi vì ta mắc phải Alzheimer bệnh……

Tựa như là tại cùng đời người làm một trận dài dằng dặc cáo biệt.

Chậm rãi quên người chung quanh cùng sự tình, quên trí nhớ lúc trước, quên đã từng kinh lịch.

Đại não, giống như là bị vô tình cục tẩy dần dần tẩy ký ức……

Vận mệnh lần nữa cùng mình mở lên trò đùa, lần này ta vẫn như cũ bất lực phản kháng.

Theo nhục thể tới tinh thần, thế giới ác ý đối ta nhằm vào là toàn phương vị!

Chuyện như vậy khoa học không cách nào giải thích, thế là giống rất nhiều vĩ đại nhà khoa học như thế, tại phần cuối của sinh mệnh, ta bắt đầu ngược lại nghiên cứu lên “thần học”.

« khải kỳ lục » đến tột cùng là cái gì? Nó là người hay là thần tạo vật?

Nó từng thoáng hiện, lại biến mất tại lịch sử trường hà.

Như vậy…… Ta thật là duy nhất người chứng kiến sao?

Đường Tăng thỉnh kinh tại sao có thể bình yên vượt qua chín chín tám mươi mốt khó?

Trong truyền thuyết Hà Đồ Lạc Thư có gì huyền bí?

Thánh kinh đến tột cùng từ đâu mà đến……

Suy nghĩ bỗng nhiên bị đánh gãy, cô em vợ ở bên ngoài gọi ta ăn cơm, là ta thích nhất xương sườn ngó sen canh.

Những này huyền chi lại huyền bí ẩn chưa có lời đáp……

Ta muốn…… Nói cho ai đấy nhỉ?

Tính toán, Thiên Khải gì gì đó, với ta mà nói đã cũng không trọng yếu.

Làm ta quên toàn thế giới, lại như cũ còn nhớ rõ ngươi, cái này có lẽ……

Chính là trân quý nhất Thiên Khải a…… 】
Kết chương.