Chương 68 : Như Sơn.
Chu Giáp cách cửa sổ nhìn lại, chậm rãi gật đầu.

	Không có Hoắc phủ tọa trấn Hoắc Gia bảo, ít đi vơ vét không giả, nhưng tương tự cũng mang ý nghĩa mất đi phù hộ, không nhân vì người khác an toàn thua trách.

	Là tốt là xấu, thật rất khó nói.

	Giống như lúc này.

	Trên đường phố, không biết đạo bởi vì cái gì lên mâu thuẫn, năm đạo bóng người vây quanh một cái phiến thịt chủ quán, quơ binh khí gào thét vọt mạnh.

	Chủ quán dáng người to mọng, trong tay một thanh cực đại Trù Đao, một đôi đôi mắt nhỏ hiện ra dữ tợn, đối mặt năm người vây công, vậy mà không lùi mà tiến tới.

	"Phốc!"

	"Đinh đinh đang đang. . ."

	Trù Đao tại chủ quán trong tay múa ra trọng trọng đao màn, tựa như thủy triều gào thét, nhưng phàm cuốn vào nó bên trong, bất luận nhân thân còn là binh khí, tất cả đều xé nát.

	Rất hiển nhiên, chủ quán không chỉ có Võ kỹ cao minh, còn có một thanh bảo đao.

	Thân hình hắn mặc dù to mọng, tốc độ di chuyển nhưng cũng không chậm, nhất là bộc phát thời khắc, trong tràng ít thấy tàn ảnh, khó phân biệt chân thân.

	So sánh lẫn nhau mà nói, kia nguyên bản nghĩ chiếm tiện nghi năm người chỉ có thể nói bình thường, liên tiếp bị chém giết tại chỗ, người cuối cùng cũng không có thể chạy trốn.

	Bất quá ngắn ngủi một lát, tựu có năm người thây ngã tại chỗ.

	Đối với tại một màn này, người trên đường phố đã tập mãi thành thói quen, không ai tiến lên ngăn cản, ngược lại là có ít người ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

	"Thất phẩm!"

	Vương Ngũ trên lầu nhíu mày:

	"Này đầu bếp lúc nào thì tấn thăng Thất phẩm, ngược lại là vận mệnh tốt."

	"Như thế nào." Chu Giáp mở miệng:

	"Ngươi biết?"

	"Ừm." Vương Ngũ gật đầu:

	"Mập bếp Cát Lượng, tại nội thành có mặt tiền, một tay xuyên ruột thịt bán rất hỏa, hiện nay cũng tới ra ngoài thành kiếm sống."

	"Chỉ cần có thực lực, mặc kệ là Nội thành còn là ngoại thành, đều có thể đứng vững gót chân."

	"Ngô. . ."

	Hắn hai mắt nhíu lại, nhìn hướng Cát Lượng:

	"Thụ thương rồi?"

	"Cũng là chưa hẳn." Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Xem ra là ẩn núp." Vương Ngũ gật đầu:

	"Gia hỏa này tướng mạo tai to mặt lớn, trên thực tế tâm tế rất, nếu có nhân lúc này nghĩ đi chiếm tiện nghi, sợ là sẽ phải xui xẻo."

	Chu Giáp cười không nói.

	Trên đường, Cát Lượng tại mấy cỗ trên thi thể vừa đi vừa về mở ra, thu hồi vài cái túi vải, đẩy tự gia xe ba gác tựu hướng rừng rậm nghênh ngang rời đi.

	Người vây xem bên trong, có mấy người lặng lẽ rời đi, từ phía sau đi theo.

	Mục đích là cái gì, không nói cũng hiểu.

	"A. . ."

	Vương Ngũ lắc đầu:

	"Không có Hoắc phủ trấn áp, những này nhân càng ngày càng vô pháp vô thiên, đáng tiếc lần này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, sợ là chọn sai mục tiêu."

	"Bằng hữu, ngươi cảm thấy Cát Lượng là thật thụ thương hay là giả thụ thương?"

	"Khác nhau ở chỗ nào?" Chu Giáp nhấp khẩu miễn phí trà nước.

	"Cũng thế." Vương Ngũ buông rèm cửa sổ xuống, cười lắc đầu:

	"Có bị thương hay không, không có quan hệ gì với chúng ta."

	"Tới!"

	Hắn mở ra bao khỏa, đưa tay ra hiệu:

	"Chúng ta tiếp tục."

	. . .

	"Thượng thừa võ học?"

	Chu Giáp tiếp nhận vài cuốn sách sách, trong mắt đã không có vừa bắt đầu kinh hỉ:

	"Loại vật này, tham thì thâm, mà lại gần nhất phiên chợ trên nhiều hơn không ít ấn loát phẩm, Võ kỹ cũng không thế nào đáng giá."

	Mới đầu.

	Vừa thấy thừa võ học thời điểm, hắn còn có đa nghi động, hiện nay đã có thể làm được không một gợn sóng.

	Thượng thừa võ học là tốt, nhưng một người Tinh lực có hạn, kiêm tu nhiều môn Võ kỹ xa không bằng chuyên công một môn, tới có hiệu suất.

	Cho dù là có Chưởng binh thiên phú, trước mắt hắn cũng có chút bận không qua nổi.

	"Phiên chợ trên có thể cùng ta so với?"

	Vương Ngũ vẻ mặt khinh thường:

	"Ta xuất thủ, đều là thượng thừa võ học, trước đây chính có Thánh Đường võ sĩ cùng Hoắc phủ hộ viện lập được công, mới có tư cách tu luyện."

	"Đúng." Chu Giáp thanh âm không thay đổi:

	"Đáng tiếc vẫn là ấn loát phẩm, ngươi cũng hẳn là rõ ràng, loại vật này một khi thành hàng thông thường, tựu không đáng giá."

	Hắn cũng không tin, đối phương chỉ bán cho mình.

	"Hắc hắc. . ." Vương Ngũ ngượng ngùng nhất tiếu:

	"Đồng dạng võ công, trăm người tu luyện trăm cái dạng, coi như người khác gặp qua cũng chưa chắc có thể phá giải, mà lại một khi Đại thành Viên mãn. . ."

	"Đừng!" Chu Giáp phất tay ngừng lại lời đầu của hắn:

	"Đem thượng thừa võ học tu luyện đến đại thành viên mãn, toàn bộ Hoắc Gia bảo có mấy người?"

	Nói tùy ý chọn xuất một bản:

	"Này bản đi!"

	"Huynh đài tốt ánh mắt!" Vương Ngũ tán thưởng:

	"Này bản Như Sơn kình xuất từ Thánh Đường bí truyền, kỳ thực hẳn là Đại Lâm Vương triều Võ kỹ, học thành về sau khí kình như núi không ngã."

	"Trừ phi thực lực vượt qua quá nhiều, không phải đâu nhất định có thể ổn thủ nhất phương, không lập xuống phong, nếu có cái tấm chắn, vậy thì càng tốt hơn."

	"Còn có thể phối hợp môn này Trùng Vân quyền. . ."

	"Không cần." Chu Giáp đem cái khác sách vỡ thôi đi qua:

	"Nhìn cái khác a."

	"Cũng tốt." Vương Ngũ mặt mang tiếc nuối, bất quá vẫn là nhẹ gật đầu, theo trong bao lấy ra mười mấy tấm linh phù:

	"Phí Mục thế giới 'Pháp thuật' biến ảo khó lường, cực kỳ thần diệu, không giống tu luyện Võ kỹ, nhất định phải khổ tu mới có thể thi triển."

	"Những này Linh phù, Nhị phẩm cũng khả kích phát."

	"Linh Quang phù, khả kích phát bao phủ mấy trượng cường quang, nhường nhân trong thời gian ngắn hai mắt mù cường hiệu Hủ Cốt thuật, ăn mòn Nhục thân, khả trọng thương Thất phẩm cao thủ gấp thỉ thuật, có thể kích phát ba đạo nhanh như đỉnh núi công kích Phong Nhận thuật, có thể kích phát mấy đạo Phong nhận. . ."

	Chu Giáp híp mắt, chậm rãi đảo qua trên bàn Linh phù, cuối cùng chậm tiếng nói:

	"Hết thảy bao nhiêu tiền?"

	"Muốn hết, có thể đánh gãy." Vương Ngũ ánh mắt lấp lóe, khoa tay một cái:

	"Tam. . . Hai trăm tám mươi Nguyên thạch!"

	"Bao quát này bản Như Sơn kình?"

	"Bằng hữu chớ có nói đùa, thượng thừa võ học liền xem như ấn loát phẩm, ít nhất cũng phải một hai trăm Nguyên thạch a?"

	"Ba trăm Nguyên thạch, toàn bộ đóng gói!" Chu Giáp lấy ra túi tiền:

	"Nếu có thể, liền thành giao."

	". . ." Vương Ngũ há to miệng, thật lâu mới bất đắc dĩ thở dài:

	"Xem ở khách hàng cũ phân thượng."

	"Thành giao!"

	*

	*

	*

	Nhà trên cây.

	Chu Giáp buông xuống bao khỏa, lấy ra một cái hộp gỗ, đem vào tay Linh phù cẩn thận từng li từng tí bỏ vào.

	Một đoạn thời gian thu thập, trên tay hắn Linh phù đã nhiều đến hơn trăm mai, nó bên trong có nhiều uy lực cường hãn, tự vệ dư xài.

	Sở dĩ thu thập Linh phù, còn là trong lòng khuyết thiếu cảm giác an toàn.

	Không giống với bảo giáp.

	Linh phù uy năng tuy mạnh, lại chỉ có thể dùng một lần, thuộc về tiêu hao phẩm, chỉ cần giá tiền đầy đủ, tựu liền chính Thánh Đường đều sẽ xuất thủ.

	Cất kỹ Linh phù, cầm lấy Như Sơn kình.

	Trên mặt, lộ ra một vòng ý cười.

	In ấn bản thượng thừa võ học xuất hiện tại thị trường, chính xác hội dẫn đến giá trị xói mòn, nhưng chỉ cần phù hợp tự thân sở học, vẫn như cũ khó được.

	Này bản Như Sơn kình, tựu vừa hợp ý.

	Vận kình như núi, quanh thân khí kình ngưng nhiên, có thể kháng nhất định hết thảy trọng kích.

	Cho dù là ba trăm sáu mươi độ lọt vào vây công, chỉ cần không đánh vỡ phía ngoài Như Sơn kình, liền có thể cam đoan bên trong tự mình không bị thương.

	Mà lại.

	Nó có thể phối hợp binh khí tu luyện.

	Đao kiếm khả,

	Tấm chắn càng tốt!

	Mở ra bí tịch, Chu Giáp cũng không gấp tu luyện, mà là lấy hạt bảo dược nuốt vào bụng, tại giường khoanh chân làm tốt thầm vận Công pháp.

	Sau đó thời gian.

	Tu luyện Tam Nguyên Chính pháp, Bôn Lôi phủ, Thuẫn chấn, Như Sơn kình, lại thêm thỉnh thoảng luyện tập một cái Thiết Nguyên thân, Cửu Trọng Đăng Lâu bộ. . .

	Thực lực, một chút xíu gia tăng.

	Chu Giáp thời gian qua sung túc còn có hi vọng.

	Quặng mỏ, cũng sẽ không định kỳ đi qua, cùng Vương Ngũ giao dịch cũng tại tiếp tục.

	"Chủ quản, ngài nghe được phong thanh sao?" Cụt một tay Hắc Tam vẻ mặt ân cần bưng trà đổ nước:

	"Mấy nhà thế lực đã đang thương lượng, tạo thành liên minh, cộng đồng quản lý Hoắc Gia bảo, hiện nay đầu tiên là đem Nội thành tường thành dựng lên."

	"Nghe nói, lần này điều động sẽ cho tiền công, cấp trả không ít."

	"Phải không?" Chu Giáp gật đầu:

	"Xem ra, cuộc sống sau này hội an ổn rất nhiều."

	"Đúng vậy a!" Hắc Tam vẻ mặt cảm khái:

	"Vốn cho rằng Hoắc phủ nghiền ép, dẫn đến thời gian không vượt qua nổi, hiện nay Hoắc phủ không có, nghĩ không ra thời gian ngược lại càng ngày càng khó qua."

	"Nội thành một mảnh hỗn độn không nói, ngoại thành cũng là nơm nớp lo sợ, trước đây nào có trắng trợn cướp bóc, hiện tại mỗi ngày đều có."

	"Ai!"

	Hắn than nhẹ nhất thanh, mang theo bất đắc dĩ.

	"Không sao." Chu Giáp cười nhạt:

	"Ngày tốt lành, lập tức tới ngay."

	"Nói cũng đúng." Hắc sơn gật đầu, lại vẻ mặt tiếc hận nhìn tới:

	"Kỳ thực chủ quản ngài đã Lục phẩm, nếu như đương thời gia nhập Tam trưởng lão dưới trướng, hiện nay sợ cũng không chỉ một chủ quản."

	Nạp Nhĩ Bí Tức thuật chỉ có thể che lấp một tầng tu vi, lại thêm Chu Giáp có ý hiển lộ, hiện nay tất cả mọi người biết hắn đã Lục phẩm.

	Lục phẩm,

	Đã đủ tư cách trở thành Chấp sự.

	Nhất là Chu Giáp ở trong mắt người khác, vốn là Ngụy Chí Hành người, đáng tiếc tuyển chọn sai lầm, hiện nay sợ là bị đày vào lãnh cung.

	Này phía sau coi như Ngư Long hội nhập trú Nội thành, cũng sẽ không có hắn chỗ tốt.

	Chu Giáp cười không nói.

	So với tại hỗn thế lực, đứng đội phân đỉnh núi, hắn còn là càng có khuynh hướng thu hoạch lực lượng.

	Không cần trèo cao, không cần dựa vào, không kết nhân quả, đơn giản, không thú vị lại chân thực, lực lượng quy về tự thân, lại càng không có ỷ lại.

	. . .

	Tửu lâu.

	Lưu Từ Anh cẩn thận từng li từng tí tiến đến Trình Bình bên người, vẻ mặt nịnh nọt mở miệng:

	"Gia, ngài phân phó sự kiện kia, không biết đạo có không có manh mối, ta chính có như vậy một cái huynh đệ, chết cũng quá ủy khuất."

	Nói, thùy nhãn rơi lệ.

	Hắn sinh tuấn mỹ, da thịt trắng nõn thắng tại nữ tử, sóng mắt lưu chuyển mang theo cỗ thiên nhiên phong tình, cũng là Trình Bình sủng ái nhất nam sủng.

	"Ta đã sớm nhắc nhở qua hắn, kia chủng lải nhải giáo phái đừng đi dính, không phải đâu tránh không được phiền phức, hắn chính là không ngừng." Trình Bình nhíu mày:

	"Ngươi cũng vậy, không khuyên một chút hắn, hiện nay bị người giết cũng là đáng đời!"

	"Gia. . ." Lưu Từ Anh thân thể run rẩy, nước mắt rơi như mưa, thanh âm nghẹn ngào:

	"Tiểu khuyên qua, nhưng không có tác dụng, mà lại bây giờ nói những này còn có cái gì dùng, huynh đệ của ta còn có thể khởi tử hoàn sinh hay sao?"

	"Tiểu không cầu cái khác, chỉ cầu tìm tới hung thủ, cấp huynh đệ báo thù, mong rằng gia thành toàn!"

	Nói, khóc sướt mướt quỳ xuống.

	"Tốt, tốt." Trình Bình vẻ mặt bất đắc dĩ:

	"Nhiều người nhìn như vậy, ngươi làm gì, hôm qua ta không là cho ngươi một bút Nguyên thạch mua son phấn y phục sao, như thế vẫn chưa đủ. . ."

	"Gia!" Lưu Từ Anh thanh âm nhấc lên, nũng nịu nói:

	"Son phấn thủy phấn, cũng ép không được trong lòng tiểu nhân tư huynh chi tình a!"

	"Ngươi này nhân. . ." Trình Bình nộ đứng lên, nhìn một chút quanh mình vài vị hảo hữu, gặp bọn họ cái cái đều lấy xem trò vui ánh mắt nhìn đến, bất đắc dĩ nói:

	"Đi tìm Triệu Phú, hỏi một chút hắn có hay không manh mối."

	"Tạ gia, gia vạn phúc!" Lưu Từ Anh đại hỉ, liên tục dập đầu, tiếp đó bôi nước mắt chạy xuống lâu, sau lưng truyền đến một trận cười toe toét tiếng.

	Triệu Phú là Trình Bình dưỡng một con chó.

	Lưu Từ Anh cũng giống vậy, là Trình Bình nuôi dưỡng ở trong phòng đồ chơi, bất quá hai người cùng là một người tâm phúc, lẫn nhau lại cũng không vừa ý.

	Triệu Phú thực lực không mạnh, vẻn vẹn có Ngũ phẩm, nhưng giỏi về leo lên, lại thêm có phần thủ đoạn, thường xuyên bị điều động làm chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự.

	Nhìn thấy tới người, nhếch miệng, kéo qua một chiếc ghế băng ghế ngồi xuống.

	"Gia phân phó sự, Triệu mỗ khẳng định dùng tâm, bất quá ngươi huynh đệ kia gia nhập tà giáo, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, khó tránh khỏi không tốt tra."

	"Triệu đại ca kiệt sức." Lưu Từ Anh mặt lộ cười lớn, theo trên thân lấy mấy cái Nguyên thạch đưa tới:

	"Ta chỉ cần này a một cái huynh đệ, mong rằng hao tâm tổn trí."

	"Hắn thật là ngươi huynh đệ?" Triệu Phú tiện tay tiếp nhận Nguyên thạch, giống như cười mà không phải cười mắt nhìn đối phương, thấy Lưu Từ Anh trên mặt biến sắc, mới khua tay nói:

	"Là ngươi thân huynh đệ cũng tốt, 'Huynh đệ' cũng được, đã gia phân phó, ta tự đương hết sức."

	"Cư ta tra được tin tức, ngươi huynh đệ kia được an bài tại nơi nào đó nhà tù ngoại Tuần sát, ngày đó có ít người chạy ra ngoài, hắn chết đang truy kích trên đường."

	"Tám chín phần mười, là bị chạy trốn nhân giết chết."

	"Nhà ta huynh đệ nói thế nào cũng là Ngũ phẩm." Lưu Từ Anh mặt mang không giải:

	"Những cái kia bị giam nhà tù người, có thể giết hắn?"

	"Trên lý luận là không thể, nhưng người nào cũng khó đảm bảo vạn nhất." Triệu Phú buông tay:

	"Nói ví dụ, có đào vong nhân nhìn thấy, hai cái nhà tù Tuần sát đang truy đuổi ba nữ nhân thời điểm, bị một cái bỗng nhiên xuất hiện nhân cầm lưỡi búa chém chết."

	". . ." Lưu Từ Anh thân thể cứng đờ, hai tay gắt gao nắm chặt, cắn răng mở miệng nói:

	"Kia nhân là ai?"
Kết chương.