Chương 306: Nhện lâu thứ 6 binh chủng · dòm bí chi nữ

	"Chờ một chút!"

	Sonia hỏi: "Ngươi xác nhận cái này bốn bức họa đều là người khác nhau? Mà không phải cùng là một người bốn bức họa?"

	"Bây giờ là chúng ta hướng các ngươi đặt câu hỏi." Kiếm Cơ bình tĩnh nói: "Chúng ta sẽ không, không thể, cũng không nguyện ý trả lời bất luận cái gì liên quan tới đề mục vấn đề."

	Ash hỏi: "Kia biến thành sự thật là có ý gì? Nếu các nàng đáp đúng, ban thưởng chính là thỏa mãn nguyện vọng của các nàng , để các nàng đi theo mình chọn đối tượng chết chung?"

	Ma nữ so cái mặt quỷ: "Cũng chưa hẳn là trả lời a —— "

	Kiếm Cơ quát: "Ma nữ!"

	"Nói tóm lại, các ngươi có thể đầy cõi lòng mong đợi rửa mắt mà đợi." Ma nữ hì hì cười nói.

	Deya nhìn chằm chằm vào kia bốn bức họa, trong miệng một mực nhẹ giọng thì thầm, không biết đang cùng ai giao lưu: "Là các ngươi sao? Không phải? Nhưng trừ bọn ngươi ra bên ngoài, cũng không khả năng có cùng ta như vậy giống người a. . . Ta cảm thấy cái kia có điểm giống ngươi. . ."

	Ash lo lắng nhìn xem nàng, tay hướng miệng nàng bên cạnh đụng đụng: "Đừng chỉ cố lấy nhìn, ăn một miếng a."

	Deya nhẹ nhàng cắn một lần Ash tay, phi thường thận trọng lướt qua liền thôi.

	Mặc dù đột nhiên trông thấy bốn bức chân dung của mình, nhưng Deya tựa hồ cũng không có vì vậy nhận tinh thần xung kích, tương phản còn cảm thấy rất thú vị.

	Giống như là nhìn thấy khi còn bé tỷ muội chụp ảnh chung ảnh chụp, nàng cùng bọn tỷ muội bắt đầu ý đồ từ quần áo, biểu lộ, bề ngoài các phương diện phân biệt ra được cái nào là bản thân, cái nào là người khác, đại gia vui vẻ hòa thuận, căn bản không có gây nên cãi lộn.

	Chủ yếu là bởi vì có Ash cái này thịt người áp lực phát tiết khí ở bên cạnh, Deya gan lớn rất nhiều.

	Đổi lại vừa rồi, nàng nghe thấy bọn tỷ muội thảo luận sẽ chỉ co lại đến góc tường che lỗ tai, đợi đến bọn tỷ muội ầm ĩ lên tự nhiên đau đớn không chịu nổi; nhưng bây giờ bởi vì có thể tùy thời cắn Ash đến giảm xuống áp lực, Deya liền lấy dũng khí, chủ động cùng bọn tỷ muội giao lưu.

	Có rất nhiều sự tình đều là 0 cùng 1 ở giữa khác biệt, làm Deya ý đồ tiếp nhận các nàng, liền phát hiện các nàng kỳ thật cũng không còn đáng sợ như vậy. Chỉ cần có thể thuận lợi bước ra bước đầu tiên, con đường tiếp theo cũng liền không có khó như vậy đi.

	Có cái này bốn bức họa tác vì cộng đồng chủ đề, Deya thậm chí dám chủ động cùng với các nàng tranh luận, nhiều nhất chính là thanh âm nhao nhao một lúc thời điểm mới cần cắn một lần Ash —— nàng hành động này thậm chí không phải là vì phóng thích áp lực, mà là thông qua so sánh phương thức uyển chuyển nói cho các nàng biết, "Van cầu các ngươi chớ quấy rầy được lớn tiếng như vậy" .

	Nếu như Deya nói thẳng ra chán ghét các nàng,

	Trong đầu trong đó một vị mặc màu đen chấp sự phục tỷ tỷ sẽ chỉ cố ý âm dương quái khí thầm mắng Deya, sau đó một vị khác mặc quần áo màu trắng tỷ tỷ liền sẽ cùng với nàng nhao nhao, thường xuyên qua lại Deya liền hỏng mất.

	Nhưng mà nhiều Ash tay cái này phụ trợ tín hiệu khí, những cái kia cũng không nói ra miệng hèn mọn thỉnh cầu lại càng dễ xúc động lòng người. Chỉ cần Deya cắn một lần hoặc là liếm một lần, trong đầu âm lượng liền sẽ cấp tốc giảm xuống, bọn tỷ muội cũng sẽ một lần nữa ấp ủ quan điểm của mình, đem tranh luận độ chấn động hạ thấp xuống tới.

	"Này làm sao phân biệt a. . ." Sonia phàn nàn nói: "Cái này bốn cái đều lớn lên một màn đồng dạng. . . Sở dĩ cái này một đề cũng chỉ có thể tuyển kỵ sĩ ngươi?"

	"Không bằng ngươi suy nghĩ lại một chút?" Ash có chút khẩn trương: "Vấn đề này là "Ngươi nghĩ với ai cùng chết", ta cảm thấy —— "

	"Đây không phải rất hợp lý sao?" Sonia hỏi ngược lại: "Dựa theo ngươi thuyết pháp, ta với ngươi là yêu nhau hiểu nhau nhiều năm người yêu, bởi vì chúng ta tình cảm tiến vào lười biếng kỳ, sở dĩ ngươi liền đi kết bạn niềm vui mới mê luyến tình nhân, nhưng trong lòng ta vẫn yêu ngươi. . . Dưới loại tình huống này, nếu như ta phải chết, vậy khẳng định sẽ không lưu ngươi còn sống hưởng phúc a!"

	Ash mở to hai mắt: "Chẳng lẽ liền không có "Ta chết về sau hi vọng ngươi có thể thu được hạnh phúc" cái này tuyển hạng sao! ?"

	Sonia nghiêm túc nghĩ nghĩ: "Không có, tuyệt đối không có. Để bảo đảm không có sơ hở nào, ta cảm thấy ta thậm chí sẽ trước hết để cho ngươi chết tại trước mắt ta, ta tài năng an tâm rời đi."

	Nếu như nói vừa rồi Ash chỉ là hoài nghi mình phỏng đoán, vậy bây giờ Ash cảm thấy mình nhất định là phỏng đoán sai rồi —— nàng tuyệt đối không phải là của mình người yêu!

	Chí ít ta khẩn cầu nàng không phải!

	Lúc này Ash chú ý tới Denzel chăm chú nhìn trong đó một bức họa, thuận tầm mắt của nàng nhìn sang, phát hiện nàng đang nhìn mạng nhện bịt mắt thiếu nữ bức họa kia, liền hỏi: "Tình nhân, ngươi có cái gì đầu mối sao?"

	Denzel nhìn hắn một cái, lúc đầu không muốn nói, nhưng nghĩ đến hắn có thể là bản thân người yêu, liền nói thẳng: "Ta biết đại khái ta vì sao lại tiến vào căn này nhà gỗ."

	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn xem nàng, Ash hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

	"Bởi vì nàng." Denzel chỉ vào mạng nhện bịt mắt: "Ta nhìn thấy cái này mạng nhện bịt mắt liền nhớ lại đến, ta nắm giữ một cái năng lực, có thể để cho ta biến thành có được khám phá hư ảo, đan dệt chân thật năng lực. Dù là ta mất đi ký ức, cũng có thể bằng vào năng lực trực tiếp thu hoạch câu trả lời chính xác."

	"Ta là biết mình tuyệt đối có thể thông qua nơi này thí luyện mới có thể tiến vào."

	Không đợi Ash đám người hỏi thăm, Denzel liền lui lại một bước, dưới chân tấm ván gỗ xuất hiện một cái nhện đồ án đỏ tím pháp trận, từng cây màu trắng tơ nhện từ pháp trận kéo dài dọc theo bắp chân một mực trên mạng đan dệt.

	Ngắn ngủi vài giây sau, một cái mới tinh Denzel xuất hiện ở trước mặt mọi người —— nàng món kia rộng rãi toàn bao trùm mạng nhện quỷ bào biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là tơ nhện đan dệt tơ trắng la váy.

	Tơ trắng băng chân vẻn vẹn lộ gót ngọc, tơ nhện váy ngắn phụ trợ bắp đùi đẹp cơ, buộc ngực không có chút nào áp chế quy mô ngược lại tụ lại thành run run rẩy rẩy độ cong, hai tay quấn lấy phiêu dật dây lụa, tóc dài tùy ý đâm thành đơn đuôi ngựa.

	Mà lại cùng họa bên trong một dạng, nàng vậy đeo một cái mạng nhện bịt mắt, vì đoan trang thần thánh nàng tăng thêm một điểm khó mà tới gần cảm giác thần bí.

	Nàng tới ngồi ở Ash bên cạnh, ghế dựa mềm bị bờ mông ép ra nhàn nhạt lõm, giờ khắc này Ash lần nữa kiên định mình ý nghĩ —— suy đoán của ta không sai, đây tuyệt đối chính là ta tình nhân! Tuyệt đối là!

	Ash đã âm thầm chờ mong rời đi nhà gỗ giành lấy ký ức sau không có một ngày tốt lành, liền vội vàng hỏi: "Đây là cái gì năng lực?"

	Đối mặt người yêu hỏi thăm, Denzel không có giấu diếm: "Nhện lâu thứ sáu binh chủng, dòm bí chi nữ."

	"Nhện lâu · dòm bí chi nữ: Bất luận cái gì công kích đối linh hồn tổn thương +40%. 4 tầng hộ giáp, sinh vật hình người, tự mang đặc thù kỳ tích 'Dòm bí', 'Đan dệt', 'Ẩn nấp' . Mỗi đơn vị tiêu hao 15 điểm hồn lực."

	[  dòm bí: Hết thảy bí mật tại dòm bí chi nữ trước mắt cũng không có chỗ ẩn trốn. Dòm bí chi nữ có thể lấy được lấy mục tiêu hết thảy năng lực tình báo, bao quát lại không giới hạn trong chỉ huy kỹ năng, hồn lực, kỳ tích, có thể vũ trang binh chủng vân vân.  ] 

	[  đan dệt: Vận mệnh là dòm bí chi nữ sợi tơ. Đối quân đội bạn sử dụng lúc, quân đội bạn thu hoạch được may mắn tăng cường, tên lạc che chở, công kích lại càng dễ trúng vào chỗ yếu, bị thương tổn nhất định vì thấp nhất giá trị, địch nhân chủ động tới làm khiên thịt chờ một hệ liệt tăng thêm; đối với địch nhân sử dụng lúc, địch nhân thu hoạch được may mắn suy giảm, bị tỉ lệ chính xác đề cao, bị chí tử suất đề cao, công kích tổn thương nhất định vì thấp nhất giá trị, đi đường đất bằng quẳng chờ một hệ liệt ích. Thi pháp thời gian từ 1 giây đến 60 giây, hiệu quả tùy thời ở giữa tăng cường.   ] 

	[  ẩn nấp: Tại tồn tại cái khác Nhện lâu binh chủng lúc, dòm bí chi nữ nhất định không vì đệ nhất mục tiêu công kích, địch nhân nhất định phải tiêu diệt cái khác Nhện lâu binh chủng tài năng chú ý tới dòm bí chi nữ tồn tại.  ] 

	"Vậy ngươi có thể để cho chúng ta cũng trở thành dòm bí chi nữ sao?" Sonia lập tức hỏi.

	Denzel lắc đầu.

	Nàng ý tứ cũng không phải là không thể, mà là ——

	"Ta tại sao phải nhường các ngươi trở thành dòm bí chi nữ?"

	Đám người sững sờ.

	"Nếu kỵ sĩ phỏng đoán là chính xác, ta là tình nhân của hắn, các ngươi là muội muội của hắn cùng người yêu, đồng thời cùng ta quan hệ không tốt, như vậy ta bây giờ hành động sách lược hẳn là. . ."

	Denzel hai tay từ Ash dưới nách xuyên qua đem hắn ôm vào trong ngực, nàng lúc này khí lực ngoài ý liệu lớn, trực tiếp đem Ash ôm lui lại mấy bước, thanh âm tỉnh táo rõ ràng: "Để các ngươi vĩnh viễn lưu tại nơi này, ta và kỵ sĩ hai người một mình rời đi."
Kết chương.