Chương 983 : Toái toái niệm Vương Thanh Linh.
Trương Triển Phong dặn dò vài câu, phái người cho bọn hắn bốn người an bài chỗ ở.

	Một chén trà thời gian về sau, Hoàng Phú Quý bốn người xuất hiện tại nhất tọa u tĩnh viện lạc nội.

	"Hoàng đạo hữu, lần này đa tạ, không nghĩ tới ngươi nói là sự thật, ngươi chất tôn thế mà thật bái tại Thái Nhất Tiên môn, còn tiến vào Kết Đan kỳ, về sau cần phải nhiều hơn chiếu cố a!"

	Một gã ngoài ba mươi váy xanh thiếu phụ xông Hoàng Phú Quý vứt ra một cái mị nhãn, vừa cười vừa nói.

	Hoàng Phú Quý xoa xoa đôi bàn tay, mỉm cười, lộ ra một ngụm răng vàng, xòe bàn tay ra, nói ra: "Tam vị đạo hữu, nói xong, một người hai vạn khối Linh thạch, ta đem các ngươi dẫn tiến cấp Thái Nhất Tiên môn Chưởng môn, các ngươi cũng không thể nói không giữ lời a!"

	Nếu không phải nể mặt Linh thạch, Hoàng Phú Quý mới không muốn đem bọn hắn dẫn tiến cấp Trương Triển Phong, đây là đoạt mình sinh ý, tốt tại bọn hắn không nghĩ vận chuyển vật tư.

	Ba người hai mặt nhìn nhau, nhao nhao lấy ra hai vạn khối Linh thạch, đưa cho Hoàng Phú Quý.

	Nếu không phải có Hoàng Phú Quý dẫn tiến, bọn hắn thật đúng là không nhất định có thể nhìn thấy Trương Triển Phong.

	Hoàng Phú Quý cầm lấy một khối Linh thạch, đi bên miệng hà ra từng hơi, ở trên người xoa xoa, vui vẻ ra mặt, một ngụm răng vàng hiển lộ không thể nghi ngờ.

	"Tốt, tam vị đạo hữu, lão phu còn có việc, tựu không ở thêm, chúc các ngươi hết thảy thuận lợi."

	Hoàng Phú Quý thu hồi Linh thạch, quay người rời đi.

	"Trước đây nghe nói hắn tham sống sợ chết, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

	"Kết Đan Bát tầng cũng không dám cùng Yêu tộc chém giết, chỉ dám ở hậu phương vận chuyển vật tư, vì đòi hỏi chỗ tốt, hoàn mỹ kỳ danh viết tránh cho vật tư rơi vào tay địch, thật không biết xấu hổ."

	"Mặc kệ nó! Lần này là chúng ta kiến công lập nghiệp cơ hội, nói không chừng đây là chúng ta Kết Anh cơ duyên, chúng ta phải thật tốt nắm chắc mới đi."

	Tòa nào đó viện lạc, Từ Tử Hoa đang cùng Vương Minh Nhân căn dặn cái gì, Tây Môn Phượng không tại.

	"Minh Nhân, các ngươi nhớ kỹ, nếu như cháu của ngươi cháu dâu trở về Đông Hoang tham chiến, các ngươi liền theo trở về, nếu như bọn hắn không tại hoặc là không có cách nào trở về Đông Hoang tham chiến, các ngươi tựu lưu tại Nam hải, chờ đợi Lưu sư thúc mệnh lệnh, đây là ta viết cấp Lưu sư thúc tự tay viết thư."

	Từ Tử Hoa tay lấy ra tự tay viết thư, giao cho Vương Minh Nhân.

	"Sư phó tại thượng, xin nhận đệ tử nhất bái."

	Vương Minh Nhân cảm động hết sức, quỳ xuống, xông Từ Tử Hoa dập đầu ba cái.

	Từ Tử Hoa xác thực dùng hết một cái sư phụ trách nhiệm, cấp Vương Minh Nhân trải đường, nhường hắn cưới Trần Tương Nhi, Vương Minh Nhân bỏ vợ về sau, lọt vào Trần Hải Tân chèn ép, Từ Tử Hoa tìm cơ hội đem Vương Minh Nhân ngoại phái ra ngoài, giúp hắn an bài tốt hết thảy.

	Từ Tử Hoa khẽ thở dài một hơi, nói: "Đứng lên đi! Ngươi cùng ta lúc còn trẻ một cái dạng, hi vọng kết cục của ngươi cùng ta không giống, có thể tìm tới hạnh phúc của mình, Phượng Nhi sau khi trở về, các ngươi mau chóng lên đường, miễn cho Trần sư thúc kiếm cớ tạm giam hạ các ngươi."

	"Là, sư phó."

	"Vi sư còn có việc, đi trước, ngươi nhớ kỹ, không có gì tất yếu, không muốn hồi tổng đà, tận lực tránh đi Trần sư thúc, không thể trêu vào chỉ có thể tránh , chờ các ngươi một người trong đó tiến vào Nguyên Anh kỳ, vậy cũng không cần trốn nữa."

	Vương Minh Nhân tự mình đem Từ Tử Hoa đưa ra ngoài, đưa mắt nhìn Từ Tử Hoa rời đi.

	Một đạo hồng sắc bóng hình xinh đẹp từ trên trời giáng xuống, chính là Tây Môn Phượng, bất quá nàng dùng hồng sắc mạng che mặt che lại nửa gương mặt.

	"Phượng Nhi, chuyện gì xảy ra? Êm đẹp, ngươi muốn che mặt làm gì?"

	Vương Minh Nhân nghi ngờ nói.

	Tây Môn Phượng giải thích nói: "Đầu này mạng che mặt đẹp mắt, ta đeo cho ngươi xem một chút, đúng, vừa rồi ai tới?"

	Vương Minh Nhân nhướng mày, bước nhanh đi lên trước, giật xuống Tây Môn Phượng mạng che mặt, có thể thấy rõ ràng, mặt của nàng sưng phồng lên, giống như đầu heo, trên mặt có rõ ràng dấu bàn tay.

	"Phu quân, đây là ta không cẩn thận ngã."

	Tây Môn Phượng vội vàng giải thích nói, che lấy má phải.

	"Ngươi có phải hay không đi tìm nàng rồi? Là không phải nàng đánh?"

	Vương Minh Nhân mặt âm trầm nói, trong mắt có hàn quang chớp động.

	"Không phải nàng đánh, là ta tự đánh mình."

	"Mình đánh? Ngươi làm sao lại tự mình đánh mình? Là không phải nàng bức bách ngươi?"

	Tây Môn Phượng lắc đầu, miễn cưỡng vui cười: "Không có chuyện gì, nàng đáp ứng ta, chỉ cần ta đánh mình, nàng liền sẽ không lại làm khó ngươi, ta đã nói rồi, chỉ cần nàng không làm khó dễ ngươi, ta cái gì đều nguyện ý làm, ta sát Thanh Linh Bạch Ngọc cao, rất nhanh liền tốt."

	Vương Minh Nhân hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống tức giận trong lòng, nói: "Sư phó giúp chúng ta tiếp một cái nhiệm vụ, đi một chuyến Nam hải, thỉnh Trường Sinh cùng Như Yên hồi Đông Hoang tham chiến, nếu như bọn hắn không có cách nào trở về, chúng ta vậy không đi theo trở về, không thể trêu vào chỉ có thể tránh, Phượng Nhi, ủy khuất ngươi."

	"Đây là chuyện tốt a! Chúng ta nhanh lên đường đi! Miễn cho đêm dài lắm mộng, mang lên một chút đệ tử."

	Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng đơn giản thu thập một chút, rời đi chỗ ở, mang theo ba mươi tên đệ tử rời đi Thái Nhất Tiên môn, đi Nam hải.

	······

	Nam hải, Kim Hạt đảo.

	Tòa nào đó trồng đầy kỳ hoa dị thảo viện lạc, Băng Phong giao ngay tại ăn, một đám nhảy nhót tưng bừng Ngư yêu xếp như núi, Vương Thanh Linh ngay tại cấp Băng Phong giao lau thuốc trị thương.

	Vương Thanh Linh bị Kết Đan kỳ Yêu tộc đả thương, Băng Phong giao nổi giận, tự sát thức công kích, tại Tiền Gia Nhuận phối hợp xuống, nó giết chết Kết Đan kỳ Yêu tộc, tự thân vậy bị thương nhẹ.

	Băng Phong giao móng vuốt đè lại một đầu hình thể to lớn bạch sắc Ngư yêu, há miệng cắn đầu của nó, dùng sức kéo một cái, đem nó đầu kéo xuống, máu chảy một chỗ.

	"Nói với ngươi bao nhiêu lần, không nên vọng động, muốn tránh đi người khác công kích, nhưng ngươi vẫn không vâng lời, còn tốt nhục thể của ngươi tương đối cường đại, khôi phục tương đối nhanh, bằng không ngươi liền phiền toái."

	Vương Thanh Linh đem một chút bạch sắc linh cao bôi ở Băng Phong giao trên vết thương, mở miệng oán giận nói.

	Băng Phong mãng phát ra một tiếng ủy khuất tê minh thanh, tựa hồ tại kể ra ủy khuất của mình.

	"Ta biết ngươi thấy ta thụ thương sinh khí, có thể ngươi cũng không thể đỉnh lấy công kích của nàng lên a! Dạy ngươi bao nhiêu lần, để ngươi trước tiên dùng đuôi quất nàng, cự ly xa phóng thích Pháp thuật, trước tiên tiêu hao nàng yêu lực, không sai biệt lắm, ngươi lại nhào tới, cắn nát đầu của nàng, cổ lân phiến đều bị nhân đánh rớt, ngươi kháng đánh cũng không thể dạng này lên a!"

	Vương Thanh Linh một bên cho nó lau thuốc trị thương, một bên oán giận nói.

	Nàng đã coi Băng Phong giao là thành người nhà, có cái gì lời trong lòng đều nói với Băng Phong giao, bất quá Băng Phong giao không có trả lời.

	Băng Phong giao hừ nhẹ một cái, há miệng cắn một cái Ngư yêu, nuốt vào trong bụng, trên mặt lộ ra vui vẻ biểu lộ.

	Vương Thanh Linh lau chùi sạch thuốc trị thương, xoay tay phải lại, một cái bạch sắc Trường lăng bay ra, đem Băng Phong giao vết thương băng bó lại.

	"Tốt, ngươi hoạt động một chút, nhìn xem thoải mái hay không."

	Băng Phong giao bay đến không trung, một cái xoay quanh về sau, lạc trước mặt Vương Thanh Linh, cùng cái bé ngoan, ghé vào Vương Thanh Linh trước mặt.

	Vương Thanh Linh hai tay ôm lấy Băng Phong giao đầu, nói ra: "Về sau không cho phép dạng này, có biết không?"

	Băng Phong giao nhẹ gật đầu, tựa hồ nghe đã hiểu Vương Thanh Linh.

	"Tốt, ngươi tiếp tục ăn đi! Ăn nhiều một chút, đây đều là Băng hệ Ngư yêu, đối ngươi thương thế có trợ giúp, ta nhường tiền đạo hữu phái người cho ngươi trảo."

	Băng Phong mãng mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một mảng lớn bạch sắc Hàn khí, đông cứng tất cả Ngư yêu, một ngụm nuốt vào, nằm trên đất, híp lại hai mắt.
Kết chương.