Chương 401 : Nhanh, ta muốn cứu người.
A Thế ca mang theo người đi ra một khoảng cách, nhìn thấy Triệu Sách quả nhiên theo lời không có đuổi tới.

	Hắn hướng nơi xa nhìn thoáng qua, sau khi thấy núi cái hướng kia, tựa hồ cũng không ít bóng người tại lưu động.

	Xem ra đám người này tới nhân số xác thực không ít.

	A Thế ca quay đầu hô: "Đều rút!"

	Lưu lại bọc hậu tặc nhân đều hoàn toàn biến mất về sau, Triệu Sách bọn người mới thở dài một hơi.

	Triệu Sách đối bọn này kinh hoàng chưa định thôn dân nói ra: "Vừa mới tình huống khẩn cấp mới nói những lời kia đi ra, các vị mời chớ quả thật."

	Những thôn dân này vừa mới còn tưởng rằng chính mình chết chắc, bây giờ nghe tới Triệu Sách lời nói, mới biết được đây là vì cứu bọn họ hành động bất đắc dĩ.

	Lúc này, từ bên cạnh trong ruộng, đi ra một vị phụ nhân.

	Chính là Triệu Sách bọn hắn vừa mới bắt đầu cứu người kia.

	Phụ nhân kia đi tới, nhìn xem chồng mình mặt mũi tràn đầy đều là huyết, một bên khóc một bên nói ra: "Đa tạ ân công nhóm ân cứu mạng."

	Bên cạnh ba đứa hài tử cũng đi tới, vây quanh ở phụ nhân bên người.

	Lớn hài tử đại khái 10 tuổi, tiểu nhân mới hai ba tuổi.

	Phụ nhân ôm ba đứa hài tử, toàn thân không ngừng run rẩy: "May mắn các ngươi đều vô sự."

	Triệu Sách nhìn xem nhóm này hợp, trong lòng chỉ cảm thấy quái dị vô cùng.

	Dạng này niên kỷ hài tử, chỉ sợ không phải phụ nhân này thân sinh, tuổi còn trẻ liền thu dưỡng hài tử?

	Bất quá bây giờ cũng không đợi hắn suy nghĩ sâu xa.

	Triệu Sách đi qua, nhìn thoáng qua bị không ít người vây quanh Tào lão gia.

	Tào Tứ khóc nước mắt tứ chảy ngang giương mắt nhìn thấy Triệu Sách, đột nhiên nhớ tới cái gì tựa như, quỳ gối tại chỗ điên cuồng dập đầu.

	"Triệu công tử, ngươi là thần y, lúc trước liền đã cứu lão gia chúng ta một mạng."

	"Còn xin ngươi giúp đỡ chút, lại mau cứu hắn!"

	Bên cạnh Tào Lục vừa mới bởi vì cùng đám người cùng nhau phản kháng, bị đánh mặt mũi bầm dập, vẫn còn đang hôn mê bên trong.

	Nhưng mà nghe tới Tào Tứ lời nói, hắn tròng mắt cũng tại điên cuồng giãy dụa, tựa hồ muốn tỉnh lại hỗ trợ cầu tình.

	Triệu Sách cúi người đi, dò xét một chút Tào lão gia mạch đập, phát hiện hô hấp của hắn đã rất là yếu ớt.

	Tào lão gia bị người tại trên phần bụng chặt một đao, Tào Tứ trong tay cầm nén vết thương quần áo, đã toàn bộ thấm ướt.

	Cái kia huyết y ngẫu nhiên được xếp một chút, lộ ra bên trong dữ tợn vết thương.

	Tào lão gia đã bởi vì mất máu quá nhiều, cả người đều lâm vào to lớn trong thống khổ.

	Này kiên trì không được bao lâu......

	Triệu Sách bên người còn lại cái kia quân sĩ gọi Trịnh Võ, vừa mới hắn đóng vai một phen Thiên hộ, kỳ thật hắn là lão Phùng một cái thân binh.

	Đi lên chiến trường hắn, liếc nhìn này Tào lão gia xám xanh khuôn mặt, ai thán một tiếng: "Này chỉ sợ không cứu nổi......"

	Thôn dân chung quanh nghe nói như thế, đều truyền đến trầm thấp tiếng khóc.

	Có ít người trên người mình huyết còn không có ngừng lại, cầm dính lấy huyết tay xát nước mắt giàn giụa.

	Triệu Sách đối đám người bi thương bất vi sở động, trực tiếp trấn định đối sau lưng quân sĩ nói ra: "Trịnh đại ca, làm phiền ngươi mang theo người đuổi theo những tặc nhân kia."

	"Nhất thiết phải truy xa một chút, cho ta tranh thủ một điểm cứu người thời gian."

	Trịnh Võ chân thành nói: "Tốt, các ngươi tay chân mau mau, những tặc nhân kia không biết có thể hay không nửa đường kịp phản ứng."

	Nhìn xem Triệu Sách vừa mới đối mặt một đám tặc nhân lại từ cho không bức bách dáng vẻ, hắn cũng nhận không ít cổ vũ.

	Một người đọc sách còn có thể như vậy bình tĩnh xử lý những chuyện này, hắn một cái đi lên chiến trường người làm sao có thể lui?

	Nói xong, hắn cưỡi ngựa đi ra ngoài, kêu lên tại ruộng lúa bên trong dính đầy người hạt thóc cùng vụn cỏ, một mực tại gãi ngứa một đội người.

	"Chư vị mời đi theo ta!"

	Những người đọc sách này cũng không có bất kỳ cái gì lời oán giận, trong tay còn cầm thắt lại buộc trưởng thành đầu lấy ra ép rơm rạ xiêm y.

	Từng cái lúc này đều không để ý tới người đọc sách dáng vẻ, trực tiếp quần áo không chỉnh tề vung ra chân, đi theo Trịnh Võ hướng một phương hướng khác chạy tới.

	Triệu Sách lưu tại nguyên chỗ, tỉnh táo phân phó những này còn có thể động người: "Nấu nước nóng, phải lượng lớn nước nóng!"

	"Lấy thêm một cái nồi, nấu cạn chỉ toàn khăn vải cùng kim chỉ, kim chỉ nấu xong, dùng nồi hong khô dự bị."

	"Trong nhà có đèn cùng rượu, đều lấy ra dự bị."

	"Tốc độ phải nhanh!"

	Ở đây thôn dân có chút không biết làm sao nhìn xem Triệu Sách, không biết hắn đây là muốn làm gì.

	Triệu Sách cất cao giọng, nghiêm nghị nói: "Nhanh, ta muốn cứu người!"

	"Cứu người......"

	Thôn trưởng cái trán đã bị băng bó kỹ, nghe vậy tựa hồ thanh tỉnh lại.

	"Ngươi muốn cứu chúng ta gia lão gia?"

	Triệu Sách cúi đầu, tại chính mình trong ví tìm kiếm lấy cái gì, thuận miệng đáp: "Không tệ, dựa theo yêu cầu của ta, nhanh đi làm!"

	Triều đình này nghĩa sĩ nói muốn cứu bọn hắn lão gia, đây là có thể cứu?

	Những thôn dân này cũng không hiểu, nhưng mà nghe tới Triệu Sách như thế chắc chắn ngữ khí, mọi người đều an tâm không ít.

	Thôn trưởng tranh thủ thời gian bắt đầu chỉ huy đại gia hướng gần nhất nhân gia đi chuẩn bị Triệu Sách muốn đồ vật.

	Bên cạnh Tống công tử đem đi theo bên cạnh bọn họ người kia, phái đi những tặc nhân kia đào tẩu giao lộ trông coi, sau đó ngồi xổm xuống quan sát một chút.

	Vết thương này lớn như thế, thật có thể cứu?

	Bất quá nhớ tới lúc trước Triệu Sách tại bờ sông cứu cái cô nương kia, Tống công tử lại cảm thấy Triệu Sách đoán chừng là thật sự có biện pháp.

	Đang nghĩ ngợi, Triệu Sách từ chính mình trong ví tìm ra một cái ngón út lớn nhỏ hộp gỗ nhỏ.

	Hai ngón tay nắm bắt, rất nhỏ một tiếng "Răng rắc" âm thanh.

	Cái kia hộp gỗ nhỏ liền nát ở trong tay của hắn.

	Bên trong chứa, là một hạt dược hoàn.

	Đây là lúc trước Cát thần y đưa tặng ba viên dược hoàn bên trong trong đó một viên.

	Triệu Sách được dược trở về sau, tìm người làm ba cái bịt kín hộp gỗ nhỏ.

	Ba viên dược hoàn, hắn mang theo trong người một viên, Tô Thải Nhi mang theo trong người một viên, còn có một viên đặt ở trong phòng.

	Bây giờ viên này dược hoàn, chỉ hi vọng thật có thể giống người trong thành truyền như vậy, có thần kỳ hiệu quả.

	Triệu Sách ngồi xổm xuống, đem dược hoàn đút cho Tào lão gia.

	"Đây là Cát thần y bí dược, ăn về sau nên có một chút hiệu quả."

	Chỉ là Tào lão gia đã ý thức không rõ, hàm răng cắn gắt gao, căn bản ăn không vào trong viên này dược.

	Tào Tứ một cái hán tử, khóc luống cuống cực kỳ.

	"Lão gia, ngươi đem thuốc uống đi xuống đi."

	Tào lão gia nhưng lại chưa thể nghe tới hắn la lên, vẫn như cũ cắn chặt răng.

	Triệu Sách cắn răng, một bên vạch lên Tào lão gia cái cằm, một bên đem dược nhét vào.

	Tào Tứ lại khóc hô: "Lão gia, đây là Cát thần y cái kia 200 lượng một viên thần dược, ngươi lúc trước cũng biết."

	"Thuốc này có thể khởi tử hồi sinh, ăn về sau bệnh liền có thể tốt."

	Trong hôn mê Tào lão gia cũng không biết có phải hay không nghe lời này, thế mà yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái.

	Sau đó, hắn hồi quang phản chiếu đồng dạng, mở to mắt nhìn thoáng qua Triệu Sách.

	Tào Tứ mừng lớn nói: "Ăn hết, lão gia ngươi tỉnh rồi?"

	Rất nhanh, Tào lão gia lại nhắm mắt lại, rốt cuộc không đưa ra phản ứng.

	Bên cạnh nhìn Tống công tử há to miệng, nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Làm nghe Tào lão gia hẹp hòi, lại không muốn tại sinh mệnh hấp hối lúc, này hẹp hòi còn có thể cứu được hắn một mạng?

	Triệu Sách gặp Tào lão gia đem dược hoàn nuốt vào, lại dò xét một chút mạch đập của hắn.

	Vẫn là yếu ớt, nhưng lại bình ổn một chút.

	Triệu Sách lại chỉ huy Tào Tứ cùng Tống công tử, đem Tào lão gia dọn đến gần nhất trong nhà.

	Chọn một cái coi như sạch sẽ gian phòng.

	Rất nhanh, thôn trưởng mang theo người, lấy ra Triệu Sách muốn đồ vật.

	"Đồ vật tới rồi!"

	Triệu Sách đứng lên, lấy rượu đổ vào trong tay, rửa tay một cái.

	Sau đó, lại cầm nấu qua khăn vải, cẩn thận lau sạch sẽ.

	Cầm lấy sạch sẽ khăn vải ném tới Tào Tứ trong tay: "Dùng cái này đem vết thương tận lực lau sạch sẽ."

	Sau đó, Triệu Sách tại đám người nhìn chăm chú, cầm lấy một bên nấu qua lại dùng nồi hong khô tuyến, bắt đầu xuyên tới châm tới.

	"Này tú tài lão gia là đang làm gì?"

	"Lúc này, chẳng lẽ còn muốn cố lấy khe hở xiêm y của mình?"

	Tào Tứ cũng có chút mờ mịt nhìn xem Triệu Sách động tác: "Triệu công tử, ngươi đây là muốn cứu chúng ta lão gia?"

	Triệu Sách cũng không ngẩng đầu lên, đem xuyên qua châm tuyến kéo ra ngoài.

	"Ừm, Tào lão gia vết thương quá sâu, ta phải cho hắn khâu lại nhìn xem có thể hay không cầm máu."
Kết chương.