Chương 12: Tăng trưởng tín ngưỡng

	"Không sao, lão Johann."

	Tòa báo Messenger, tiếp nhận nhân viên xin lỗi, Colin lắc đầu lập tức nói.

	"Ngươi cũng không có bất kỳ cái gì sai, trên thực tế liền xem như ta bản nhân, đối với những này quyết định cũng không có tự tin trăm phần trăm có thể thành công."

	Colin tại « báo Messenger » thượng làm hết thảy.

	Nói trắng ra kỳ thật chính là hậu thế cừu hận marketing bộ kia thủ pháp.

	Thông qua tản một chút ngôn luận cực đoan, đến hấp dẫn bộ phận quần chúng ánh mắt, nhờ vào đó tăng trưởng báo chí lượng tiêu thụ.

	Loại này chế tạo đối lập thủ đoạn, ở đời sau nhìn mãi quen mắt, thậm chí còn một lần trở thành vấn đề xã hội nghiêm trọng.

	Mà bây giờ, Colin đưa nó tham ô đến đại khủng hoảng ở trong đến dùng.

	Cũng coi là sớm để thời đại này quần chúng, cảm thụ đến từ tương lai độc hại.

	"Không nghĩ tới, ta vì cái này thời đại mang đến cái thứ nhất cải biến, lại là cừu hận marketing."

	Có lẽ, tại ngày nào đó, có người sẽ hoàn toàn tỉnh ngộ ra cho rằng đây là một loại sai lầm.

	Nhưng là, Colin có thể cam đoan ngày này, tuyệt đối không phải là tại đại khủng hoảng.

	Trên thực tế, thời kỳ này đám người cùng lúc trước so sánh, càng nhiều người cho rằng rất nhỏ hành vi phạm tội là đang lúc, như vào cửa hàng được trộm hoặc trộm điện.

	Không sai, sớm tại thời kỳ đại khủng hoảng, 'Zero-dollar Shopping' liền đã phát sinh.

	Hiển nhiên, đây là một loại cắm rễ tại Mỹ dân chúng trên người lịch sử tình hoài, một khi xã hội náo động hoặc là kinh tế tình huống chuyển biến xấu, mọi người liền sẽ vô sự tự thông dùng ra một chiêu này.

	Lịch sử là một cái luân hồi, mà 'Zero-dollar Shopping' cũng thế.

	. . .

	". . . Boss, boss!"

	Trong hoảng hốt, lão Johann thanh âm tỉnh lại Colin bay xa suy nghĩ.

	Lấy lại tinh thần, liền thấy vị này toà báo lão công nhân tới gần, thận trọng làm ra hỏi thăm.

	"Liên quan tới tuần tiếp theo « báo Messenger » nội dung, chúng ta tiếp tục kéo dài tuần này phong cách, vẫn là. . ."

	"Tiếp tục kéo dài."

	Nhẹ gật đầu, Colin dùng giọng khẳng định làm ra trả lời, ngay sau đó lại giống là nghĩ đến cái gì đồng dạng bổ sung nói ra: "Mặt khác, liên quan tới đứa nhỏ phát báo bộ phận, ngươi cũng có thể nói cho bọn hắn, lời hứa của ta vẫn như cũ hữu hiệu."

	Thời đại này báo chí truyền thông tin tức, còn lâu mới có được hậu thế như vậy truyền bá cấp tốc, động động ngón tay liền có thể biết rồi phát sinh ở Địa Cầu một chỗ khác lớn nhỏ sự tình.

	Đặc biệt là đối với tòa báo Messenger dạng này báo nhỏ xã tới nói, cho dù là báo chí lượng tiêu thụ dâng lên, chỗ phóng xạ phạm vi cũng vẻn vẹn chẳng qua là toà báo chung quanh mấy cái ô phố mà thôi, càng xa một điểm địa khu, cũng có chút dư mà lực đãi.

	Tạo thành tình huống như vậy nguyên nhân chủ yếu có ba cái, một là đứa nhỏ phát báo nhân tố, tại cái này giao thông còn không phát đạt niên đại, báo chí chủ yếu phái đưa chủ yếu dựa vào đứa nhỏ phát báo nhóm hai chân, mặc dù cũng có báo chí sảnh, nhưng còn lâu mới có được đến phổ cập trình độ, vì có thể đem báo chí bán đi, đứa nhỏ phát báo nhóm riêng phần mình phân chia địa bàn.

	Mà trước đó Colin thấy qua nhỏ Jimmy bọn hắn, chính là phụ trách tòa báo Messenger xung quanh ô phố đứa nhỏ phát báo.

	Nếu như muốn đem báo chí đưa đến cùng xa địa khu, liền cần thông qua người giao hàng xe hàng, nhưng là cái này cũng tạo thành một vấn đề, đó chính là khu khác đứa nhỏ phát báo cũng không rõ ràng Colin đưa cho ra đánh gãy hứa hẹn, mà quá khứ « báo Messenger » hỏng bét lượng tiêu thụ, cũng làm cho những này đứa nhỏ phát báo tình nguyện đi mua sắm sức cạnh tranh kịch liệt đại báo, cũng không muốn đi tiến mua Colin « báo Messenger».

	Nguyên nhân thứ hai, chính là toà báo bản thân in ấn năng lực. Làm một nhà địa phương báo nhỏ « báo Messenger» bản thân liền không có quá hùng hậu tư bản, trong tòa báo sử dụng thiết bị, cũng nhiều là một chút cũ kỹ thiết bị, bình thường in ấn mấy ngàn phần báo chí miễn cưỡng còn đủ, thế nhưng là một khi số lượng nhiều, máy móc bản thân cũng biết không chịu đựng nổi.

	Nói xong những này, kỳ thật chủ yếu nhất vẫn là cuối cùng này một nguyên nhân.

	Cũng chính là toà báo bản thân tài chính tình trạng, không đủ để chèo chống « báo Messenger» mở rộng in ấn, trang giấy chi phí, mực nước chi phí đều là một bút chi tiêu, trước đó toà báo in ấn còn có thể lợi dụng tồn kho đến chèo chống, nhưng là đợi đến tuần này về sau, liền cần mua sắm mới trang giấy đến sử dụng.

	Đây cũng là vì cái gì, trước đó Colin đem lần kia lưu tại trong tòa báo, xem như là hắn cuối cùng một đêm nguyên nhân.

	Bởi vì một khi tuần này « báo Messenger » lượng tiêu thụ thất bại, như vậy lấy toà báo còn lại tài chính, căn bản cũng không có tái phát làm được khả năng.

	Cũng may, tình huống trước mắt coi như thuận lợi.

	Sau đó Colin chỉ cần thông qua chầm chậm mưu toan phương pháp, từng chút từng chút thay đổi toà báo kinh doanh tình trạng, hẳn là có thể miễn cưỡng chống nổi bắt đầu cái này chật vật thời đoạn.

	"Được rồi, boss."

	Nhẹ gật đầu, lão Johann quay người liền muốn trở lại công việc của mình trên cương vị tiếp tục cuối tuần tin tức sắp chữ.

	"Đúng rồi, lão Johann."

	Ngay lúc này, Colin đột nhiên mở miệng hỏi thăm một câu.

	"Ngươi biết lần này « báo Messenger» cụ thể tiêu thụ số lượng sao?"

	Nghe được Colin hỏi thăm, lão Johann mặt lộ vẻ vẻ suy tư, âm thầm tính toán một chút, mới nói: "Trước mắt, bởi vì không ít đứa nhỏ phát báo vẫn còn công tác quan hệ, ta không cách nào cho ra chính xác số lượng, chẳng qua liền sáng nay đứa nhỏ phát báo đến tiến mua báo chí nhân số đến tính toán, sáu ngàn phần báo chí hẳn là có."

	Sáu ngàn phần báo chí, đối với động một tí bán đi mười vạn hai mươi vạn thậm chí trăm vạn đại báo tới nói, thật sự là một cái tiểu nhân không thể lại nhỏ số lượng. Trước mắt, New York phát hành lượng nhiều nhất báo chí, vẻn vẹn một nhà liền có hơn trăm vạn, phóng xạ ảnh hưởng phạm vi càng là bao dung toàn bộ Thành phố New York thậm chí xung quanh thành thị, bởi vậy « báo Messenger » cái này khu khu sáu ngàn số lượng, thậm chí liền bọn chúng số lẻ cũng không sánh nổi.

	Nhưng mà đối với Colin tòa báo Messenger tới nói, cái này cũng đã là một cái đầy đủ phấn chấn nhân tâm con số.

	Trên thực tế, chính xác để tính, hẳn là bán ra 6,300 phần.

	Nghe xong lão Johann tính toán, Colin nhẹ gật đầu, lại tại trong lòng yên lặng bổ sung một câu.

	Đồng thời ánh mắt có chút nâng lên, đảo qua trước mắt văn tự.

	Chỉ gặp văn tự một cột bên trong, kia nguyên bản ghi chú 32 số lượng, chẳng biết lúc nào đã biến thành —— 【  tín ngưỡng (93/1000) 】.

	Hiển nhiên, 【  tín ngưỡng 】 một cột sở tiêu ký số lượng, hiển nhiên cùng Colin trong tay « báo Messenger » chỗ bán đi lượng tiêu thụ có cực lớn liên hệ, cái này cũng gián tiếp nhắc nhở lúc trước hắn số lượng 32 đại biểu ý hàm, vừa lúc liền đối ứng lên trước một tuần, cũng chính là Colin vừa mới xuyên qua tới lúc, tòa báo Messenger phát ra làm được báo chí lượng tiêu thụ.

	"Cho nên, con số này, còn có hỗ trợ thống kê báo chí lượng tiêu thụ tác dụng?"

	Colin đương nhiên biết rõ, những này xuất hiện văn tự, không có khả năng vẻn vẹn chỉ là thống kê báo chí lượng tiêu thụ đơn giản như vậy.

	Phía sau, có lẽ còn có cái khác càng sâu một tầng tác dụng.

	Nhưng là, dưới mắt, tại số lượng không có thu thập hoàn toàn tình huống phía dưới, Colin cũng chỉ có thể coi nó là làm một cái lâm thời thống kê công cụ đến sử dụng. Dù sao, tại cái này liền ăn cơm cũng thành vấn đề đặc thù thời kì, kiếm tiền mới là đạo lí quyết định, cái khác đều muốn đợi đến hắn thỏa mãn cái này một nhu cầu cơ bản sau đó, mới có thể không quyết tâm đến chậm rãi suy nghĩ.
Kết chương.