Chương 40 : Giội nước bẩn.
125 con Ác Ma thú cùng 2 con bào tử xe tăng đi ra ngoài săn bắn, Tô Hiểu ngồi ở trong lều gỗ phụ cận trùng tổ, đây là A Mỗ xây dựng ra, tại vị trí cách mặt đất một mét không đến, biển có cây tròn nối nhau giường chiếu, vô luận là nằm ở phía trên nghỉ ngơi, vẫn còn là ngồi ở phía trên hóng mát đều rất không tệ.

	Trùng tổ đã ổn định lại, kế tiếp chính là phát triển vấn đề, ưu tiên bồi dưỡng đương nhiên là Ác Ma thú, bất quá Ác Ma thú cần thiết sinh vật năng rất nhiều, hơn một vạn con Ác Ma thú cần thiết sinh vật năng, đã đủ tăng lên tổ mẹ cấp bậc rồi.

	Vừa bắt đầu liền đại lượng bồi dưỡng Ác Ma thú, là quyết định rất không sáng suốt, tính cả hôm nay, Tô Hiểu thời gian chỉ có ba ngày bốn đêm, trước lúc đó, Trùng tộc nhất định phải phát triển, tối thiểu nhất cũng muốn cùng 'Ong hổ chi chủ' hoặc 'Dia bộ lạc' có chiến lực chống lại.

	Tô Hiểu quyết định, trước tiên thông qua 125 con Ác Ma thú săn bắt sinh vật năng, dùng cái này bồi dưỡng ra 2000 con khoảng chừng Ác Ma thú, để những Ác Ma thú này đi săn bắn, lấy tình huống của khu vực xung quanh, có 2000 con Ác Ma thú săn bắn là đủ rồi.

	Ác Ma thú đạt tới 2000 con về sau, liền muốn bắt đầu tích lũy sinh vật năng, sau đó lựa chọn một loại Trùng tộc chiến lực trung đẳng, sinh vật năng cần thiết bồi dưỡng thấp để đại lượng bồi dưỡng.

	Tô Hiểu không sợ loại này Trùng tộc yếu, chỉ cần số lượng đủ nhiều, tại dưới sự gia trì của 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】, tối thiểu nhất cũng có tư cách khai chiến với trận doanh ong hổ.

	Chỉ cần chiến tranh khai hỏa, liền đến thời kỳ phát triển nhanh chóng, cấp năm tổ mẹ khuẩn thảm tương đối cường hãn, phe mình Trùng tộc sau khi chết, chỉ cần đem thi thể vận chuyển về, liền sẽ bị khuẩn thảm chuyển hóa thành sinh vật năng , có thể nói là một chút cũng không lãng phí.

	Phe mình tử thương, cũng đại biểu địch nhân sẽ có tử thương, mà trận doanh ong hổ thi thể, chính là đại lượng sinh vật năng, bên kia tiến hóa phương thức cùng Trùng tộc rất giống, nhưng cũng không phải chuyên môn vì chiến đấu mà sinh.

	Tô Hiểu xem xét hiện có thể bồi dưỡng Trùng tộc.

	Đường giáp (cấp một cơ sở Trùng tộc), bồi dưỡng cần 0. 8 điểm sinh vật năng, số lượng: 1.

	Công hạt (cấp hai cơ sở Trùng tộc), bồi dưỡng cần 1 điểm sinh vật năng, số lượng: 0.

	. . .

	. . .

	Gai độc (tam giai chiến đấu Trùng tộc), bồi dưỡng cần 2 điểm sinh vật năng, số lượng: 0.

	Bào tử xe tăng (tam giai cơ sở Trùng tộc), bồi dưỡng cần 8 điểm sinh vật năng, số lượng: 2.

	Ác Ma thú (cấp năm chiến đấu Trùng tộc), bồi dưỡng cần 50 điểm sinh vật năng, số lượng: 125.

	Titan (cấp năm chiến đấu Trùng tộc), bồi dưỡng cần 80 điểm sinh vật năng, số lượng: 0.

	Leviathan (cấp năm chiến đấu Trùng tộc), bồi dưỡng cần 10000 điểm sinh vật năng, số lượng: 0.

	. . .

	Có thể bồi dưỡng Trùng tộc không ít, trong đó đại bộ phận đều là thông qua nuốt trùng tổ khác đạt được, nhưng cũng không phải tất cả chiến đấu Trùng tộc đều đáng giá đại lượng bồi dưỡng.

	Trong rất nhiều chiến đấu Trùng tộc, Tô Hiểu cảm giác gai độc rất không tệ, đây là loại viễn trình loại chiến đấu Trùng tộc, mỗi con gai độc có thể phóng ra 12~15 chi 'Gai cốt giáp', cũng phụ thêm kịch độc, quan trọng hơn chính là, gai độc bồi dưỡng giá cả thấp, mỗi con chỉ cần 2 điểm sinh vật năng.

	Muốn phát động 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 hiệu quả lớn nhất, phe mình đơn vị số lượng muốn đạt tới 10 vạn, cứng rắn nghẹn ra 10 vạn con Ác Ma thú, cái kia không biết muốn ngày tháng năm nào, mà muốn làm ra mười mấy vạn con gai độc, không cần quá lâu liền có thể làm được.

	Dựa vào 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 cộng thêm gai độc sức chiến đấu, sau đó hướng Ong hổ chi chủ khai chiến, mới là phương thức phát triển nhanh nhất.

	Làm khi sinh vật năng đủ tấn thăng trùng tổ về sau, Tô Hiểu mới sẽ cân nhắc đại lượng bồi dưỡng Ác Ma thú, khi đó Ác Ma thú cường độ, mới có thể đạt tới mong đợi trong lòng của Tô Hiểu.

	Về phần Leviathan, mỗi con 10000 điểm sinh vật năng, tuy rằng quý, nhưng pháo đài này muốn tại tiến công trận doanh ong hổ trước bồi dưỡng ra một con, dùng cho công thành.

	Tô Hiểu bố trí trận hình, liền một con cận chiến loại chiến đấu Trùng tộc đều không có, không phải đem địch nhân bắn nổ, chính là bị địch nhân xông tới đoàn diệt, mạo hiểm cao hồi báo cao, thời gian quá gấp, không có cơ hội phát triển từ từ.

	Làm khi trời chiều nơi chân trời chiếu rọi tại trong sơn cốc lúc, 30 con Ác Ma thú hộ tống 1 con bào tử xe tăng phản hồi, bào tử xe tăng tại thông qua khe hẹp địa hình lúc, trực tiếp bị chen lấn biến dạng, trong thân thể nó tràn đầy huyết nhục sinh vật siêu phàm săn bắt tới.

	Bào tử xe tăng đi đến bên cạnh trùng tổ, trên trùng tổ nứt ra một đạo khe hở to lớn, bào tử xe tăng bò đến trong đó, một lát sau, khô quắt bào tử xe tăng bị ép ra trùng tổ.

	Cắn nuốt sạch đại lượng sinh vật siêu phàm huyết nhục về sau, trong trùng tổ chứa đựng sinh vật năng tăng vọt, đạt tới 21530 / 570000 điểm.

	Một lần săn bắn liền có 2 vạn điểm có lẻ sinh vật năng, dựa theo tiến độ này, tối mai tựa hồ liền có thể tăng lên trùng tổ cấp bậc , nhưng sự thật cũng không phải như thế, sơ kỳ săn bắn thu được sinh vật năng sẽ rất nhiều, nhưng đem khu vực phụ cận sinh vật siêu phàm săn bắt hết sạch về sau, thu được sinh vật năng tốc độ sẽ chậm lại, cộng thêm sinh vật siêu phàm cũng sẽ hướng xung quanh trốn.

	Tiếp tục bồi dưỡng Ác Ma thú cùng bào tử xe tăng, mấy phút đồng hồ sau, thành công bồi dưỡng ra 430 con Ác Ma thú, cùng với 3 con bào tử xe tăng.

	Chỉ là mấy giờ mà thôi, Tô Hiểu liền có giai đoạn năm trùng tổ, cùng với 555 con Ác Ma thú, nhưng cái này phát triển vẫn còn là không đủ nhanh, làm khi Ác Ma thú đạt tới 2000 con về sau, sẽ tiến vào trung tốc giai đoạn phát triển, cùng trận doanh ong hổ khai chiến về sau, mới là cao tốc giai đoạn phát triển.

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông hữu khí vô lực kêu một tiếng, lúc này nó đang nằm tại lều gỗ phụ cận, trên mặt chó có chút hết ý nghĩa sống, nguyên nhân là, nó ăn các loại sinh vật siêu phàm huyết nhục, đều có thể thấy được bụng nó rõ ràng gồ lên một vòng.

	Chỉ cần là Ác Ma thú săn bắt đến sinh vật siêu phàm, bắt giết đều sẽ cắt xuống một khối nhỏ huyết nhục, chứa ở trong rương ướp lạnh trên lưng một con Ác Ma thú, sau đó mang về cho Bố Bố Uông ăn.

	Cho dù là mỗi loại sinh vật siêu phàm huyết nhục, Bố Bố Uông chỉ ăn một khối nhỏ, nó đều căng đến trợn trắng mắt, bởi vì 'Cao cấp sinh vật' năng lực đã kích hoạt đến mức độ lớn nhất, Bố Bố có chút choáng váng đấy, gia hỏa này bây giờ là nằm cũng có thể biến mạnh.

	. . .

	Lãnh địa trận doanh ong hổ, trong một tòa tổ ong cao mấy chục mét.

	"Nữ vương, có người phá hủy kế hoạch của ta, là ta vô năng , nhưng hắn đã sớm tiềm phục tại trong ao bùn, ta thật sự là. . ."

	Băng Tước quỳ một chân trên đất, lúc này ở trên người hắn, có thể ngửi được mùi máu tươi nhàn nhạt, ngay tại mấy giờ trước, hắn suýt nữa bị Nagy · Ga quét sạch mất , nhưng hắn lại còn sống, đại giới là ký một phần khế ước gần như là văn tự bán mình.

	Không chỉ như thế, cùng Băng Tước kết bạn mà đi Asiwa, lúc này đã không thấy bóng dáng, trên thực tế nàng chết rồi, bị bằng hữu mình tín nhiệm nhất Băng Tước đánh lén, gặp phải Băng Tước lĩnh vực áp chế, cuối cùng chết thảm tại Ôn Trùng trong tay.

	"Nói như vậy, ngươi không được đến hắc lân?"

	Một đạo thân ảnh ngồi ở trong bóng tối mở miệng, nàng vểnh chân, phần chân bao bọc giáp xác màu đen vàng dáng dấp giày, chỗ gót chân còn có gai nhọn, đây là một vị Ong nữ vương, nàng là Ong hổ chi chủ · Temisha dưới tay hai tên tâm phúc một trong, Ong nữ vương · Carol.

	"Đương nhiên không, ta. . . Thuộc hạ liều chết đoạt đến một mảnh hắc lân, dâng lên cho Carol đại nhân."

	Băng Tước thân phận mang vào tốc độ rất nhanh, 'Thuộc hạ' cùng 'Dâng lên' loại này từ ngữ há miệng liền tới, rất khó lý giải, ngạo cốt mười phần kỹ pháp loại cường giả · Asiwa, vì sao sẽ cùng hắn trở thành bằng hữu.

	"Làm không tệ, đây là thưởng ngươi đấy."

	Ong nữ vương · Carol tiện tay ném ra một cái bình gốm, bên trong chứa 90 gam tự nhiên ban ân, nàng hiển nhiên là biết rõ, Nhân tộc một lần uống vào 100 gam tự nhiên ban ân hiệu quả tốt nhất, còn thừa 10 gam, nàng chuẩn bị lại để đối phương hoàn thành một chuyện.

	Băng Tước tiếp được bình gốm, cúi đầu tỏ vẻ cảm tạ, nhưng trong mắt hắn thoáng qua tức giận, đại biểu hắn giờ phút này tâm tình cũng không tốt.

	"Ngươi mới vừa nói, có người phá hủy kế hoạch của ngươi, là ai?"

	Ong nữ vương · Carol có chút không để ý mở miệng, đối với phía trước tên Nhân tộc nửa quỳ tại đất này, nàng cũng không tán thưởng, nhưng cũng không tính chán ghét, lợi dụng mà thôi.

	"Cocolin · Byakuya, là hắn phá hủy kế hoạch của ta, nguyên bản ta có thể đạt được 5 mảnh hắc lân, nhưng bị hắn cướp đi 4 mảnh."

	"Biết rõ rồi, ngươi mang theo 1000 tên ong giáp hổ, đi đem thi thể của hắn mang về."

	Ong nữ vương · Carol vừa dứt lời, trong thông đạo xung quanh liền đi ra từng con quái vật, chúng nó có sáu đôi chân giáp, toàn thân giáp xác, trên hàm kìm phần miệng trải rộng gai ngược, loại sinh vật này, hầu như đã không có ong mắt hổ đặc thù, ngoại trừ kim độc trên đuôi giáp của chúng nó bên ngoài.

	Trong thông đạo một bên, Ôn Trùng mắt thấy mọi thứ này, hắn cười lạnh một tiếng về sau, thấp giọng lầu bầu một câu: 'Chó xu nịnh chết không yên lành.'
Kết chương.