Chương 1073 : Hồn về.
"Ân lão ma là bị ngươi bán đứng!"

Giờ này khắc này, Ma Chủ đâu còn không hiểu.

Ân lão ma từng nhiều lần nhắc tới người này, dẫn tiến cho Ma Chủ. Nhưng có điều Ma Chủ quá bận rộn bố trí tru ma đoạt bia sự việc, đối với chuyện này cũng không chú ý.

Người này hẳn là Cổ Ma gian tế!

Ma Chủ quét mắt Linh Châu Tử.

Linh Châu Tử mi tâm khóa chặt.

"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi phá vỡ cổ cấm, thả hắn ra? Người si nói mộng!"

Cổ Ma liên tục gặp khiêu khích, đã nổi giận đến cực điểm, hận không thể nuốt sống Ma Thanh Trúc.

Ma Thanh Trúc lơ đễnh, thần sắc lạnh nhạt, "Ma Quân đại nhân cho ta nói cho ngươi, là trở lại bản thể, mà là hồn phi phách tán, thậm chí bị cầm tù sưu hồn, ngươi biết nên làm như thế nào! Ta..."

Nói được một nửa, Ma Thanh Trúc thân thể đột nhiên lắc một cái, khí tức một hồi kịch liệt ba động.

Ma Thanh Trúc biểu lộ dữ tợn, cấp tốc đem Thanh Trúc chân hồn trấn áp, cả giận nói.

"Ngươi muốn làm gì!"

Đột nhiên xuất hiện dị biến mọi người âm thầm kinh ngạc, không biết Ma Thanh Trúc đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

Tại Ma Thanh Trúc cùng Cổ Ma trò chuyện thời gian, bọn họ liền trong bóng tối giao lưu, quyết định đồng loạt ra tay, lấy lôi đình thủ đoạn trước đem thực lực hơi yếu Ma Thanh Trúc chém giết.

Mặc dù lúc này cổ cấm cũng không có dị thường, còn không biết người này làm cái gì bố trí, trước tiên đem hắn diệt trừ chung quy sẽ không sai, sau đó lại chậm rãi bào chế Cổ Ma.

Gặp Ma Thanh Trúc khí tức quái dị, mọi người đang muốn xuất thủ.

Không ngờ, tại Ma Thanh Trúc trong cơ thể, đột nhiên truyền ra một cái yếu ớt quát âm thanh âm thanh.

"Kiếm Hồn còn không trở về!"

Lời vừa nói ra, phía trên đột nhiên truyền đến tiếng xé gió, lóe ra một đạo nhân ảnh.

Mọi người kinh ngạc nhìn lại.

"A?"

Linh Châu Tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hắn vậy mà nhận ra người này.

Người này tên gọi Ninh Vô Hối, là Thiên Đạo Tông đệ tử, cam nguyện làm thủ vệ khổ sai sự tình, bất quá thiên phú không tệ, đoạt được tiến vào thí luyện chi cảnh tư cách.

Lần này, Linh Châu Tử dẫn dắt môn hạ đệ tử tiến vào Thất Sát Điện, Ninh Vô Hối chính là một cái trong số đó. Bất quá, bởi vì Ninh Vô Hối tại tông môn phi thường điệu thấp, Linh Châu Tử đối với hắn hiểu rất ít.

Nhưng hắn rõ ràng chỉ có Kết Đan hậu kỳ tu vi, là thế nào tiến vào Trấn Linh Vực?

"Ngươi..."

Linh Châu Tử vừa muốn quát hỏi.

Đã thấy Ninh Vô Hối trên đỉnh đầu vầng sáng chợt lóe, rõ ràng là một cái Nguyên Anh, từ trong nhảy ra, trong ngực ôm một kiện không biết vật gì mảnh vỡ, chợt lóe nhào về phía Ma Thanh Trúc, chui vào hắn trong cơ thể.

"Ngoại Đạo Nguyên Anh!"

Ma Chủ một câu nói toạc ra Nguyên Anh nội tình.

Nguyên Anh nhập thể, Ma Thanh Trúc thần sắc cứng đờ, tiếp theo cuồng nộ.

Hắn khí tức đại loạn, biểu hiện trên mặt càng là vặn vẹo đáng sợ, như là điên dại, hai mắt đỏ thẫm, tiếp lấy nửa gương mặt dần dần khôi phục bình thường.

Đồng dạng khuôn mặt, lại cho người ta hoàn toàn khác biệt cảm giác.

Một bên là ma, một bên khác là người!

Nhìn đến cảnh này, mọi người mơ hồ đoán được cái gì, động tác dừng lại.

Hai bên tại giằng co, nhưng rất rõ ràng, bình thường phía bên kia chiếm thượng phong, Ma Hồn dần dần bị áp chế.

"Hắn là ai? Ta không phải là Kiếm Hồn!"

Thanh Trúc trong cơ thể truyền ra gầm lên giận dữ, chính là Ma Hồn thanh âm, tràn ngập không cam lòng.

"Không sai."

Thanh Trúc chân hồn chiếm giữ chủ động, hai mắt khôi phục thanh minh, phát ra nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, "Ngươi vốn là ta là tu luyện công pháp chém ra sát niệm phân hồn, nguyên bản ta có thể áp chế ngươi, lại tại lại tới đây thời gian bản thân bị trọng thương, suýt nữa bị ngươi phản phệ. Đành phải đưa ngươi phong ấn tại Ỷ Thiên Phong. Nhưng không ngờ, trong núi tiềm ẩn Cổ Ma, chờ ta lại lần nữa trở về tìm ngươi lúc, ngươi đã mất tung, bị Cổ Ma mê hoặc, trở thành Cổ Ma chó săn, lập nên vô biên sát nghiệt! Cũng may, ngươi còn không có phát hiện trong cơ thể phong ấn ký ức cấm chế, không biết ngươi lai lịch chân chính."

"Cái gì?"

Ma Hồn chấn kinh, trong nháy mắt ý thức được cái gì, "Viên kia Kiếm Đường bên trong ngọc giản..."

Thanh Trúc Ừm nói, " ngọc giản chính là vì ngươi lưu lại! Ngươi tu vi tốc độ tăng lên vượt xa ta dự trù, trong cơ thể phong ấn đã buông lỏng, ký ức sắp khôi phục. Ta không thể làm gì khác hơn là ra hạ sách này, lưu lại ngọc giản, dẫn ngươi tìm đến ta. Ngươi cùng ta vốn là một thể, một hồn phân liệt, khó phân chủ thứ. Ta phát hiện ngươi lúc, ngươi tu vi thắng qua ta, nếu bị ngươi khôi phục ký ức, tìm tới cửa, khăng khăng dung hợp, ta đem không có lực phản kháng chút nào. Ngươi ta hòa làm một thể, liền sẽ biến thành chỉ biết sát lục điên dại. Kiếm Hồn thì lại khác, chính là công pháp đúc thành, thần hồn khí tức dung hợp kiếm quang, đúc thành Ma Chủng. Nếu muốn nuốt chủ, trước hết đem ta thần hồn trấn áp, tại ta vô lực phản kích thời gian thôn phệ ta thần hồn. Chỉ có lừa dối ngươi, cho ngươi tự nhận là Kiếm Hồn, ta mới có thể kéo dài thời gian, vững chắc trong cơ thể ngươi phong ấn, chờ đợi thời cơ..."

Thanh Trúc cùng Ma Hồn giao phong đồng thời.

Tử Phủ bên trong.

Kiếm Hồn Nguyên Anh thả ra trong ngực mảnh vỡ, thao túng mảnh vỡ hướng Ma Hồn bay đi.

Lúc này, Ma Hồn trung tâm ánh sáng nhạt lấp lóe, tại thể nội lại còn có một cái mảnh vỡ, dung hợp một loại nào đó kỳ lạ cấm chế, đang bị Thanh Trúc chân hồn thôi động.

Ngoại trừ hình dạng khác biệt, rõ ràng là đến từ cùng một kiện bảo vật mảnh vỡ.

Cạch!

Hai mảnh mảnh vỡ va chạm, dung hợp một thể, hai bên lộ ra mũi kiếm, rõ ràng là một loại nào đó linh kiếm một bộ phận!

Trên thân kiếm, cái kia chữ cổ cũng ghép lại hoàn chỉnh, chính là một cái Sát chữ!

Hai viên mảnh vỡ dung hợp, sát kiếm mảnh vỡ lấp lánh ánh sáng nhạt, phát ra kỳ dị chi lực, như là kiếm mang.

Ma Hồn kêu thảm, không nguyện khuất phục, kịch liệt phản kháng.

Mượn nhờ sát kiếm mảnh vỡ, cấm chế chi lực tăng nhiều, Thanh Trúc chân hồn chiếm thượng phong.

Ở bề ngoài, Thanh Trúc trong mắt điên cuồng chi ý dần dần phai nhạt.

Thanh Trúc không tiếc chủ động dẫn Ma Hồn nhập thể, chịu nhục, chống cự mấy chục năm.

Lệnh phân thân tiềm nhập thí luyện chi cảnh, thu Địa Huyết Sâm, thành tựu Ngoại Đạo Nguyên Anh, tiến vào U Minh Cốc, mang tới một mảnh khác sát kiếm mảnh vỡ.

Rốt cục đợi đến hiện tại, chuyển bại thành thắng!

Một lần nữa phong ấn Ma Hồn, đã thành kết cục đã định!

Ma Chủ bọn người đều là kiến thức bất phàm hạng người, mặc dù Thanh Trúc hai hồn chỉ là trong Tử Phủ giao lưu, nhưng nhìn Thanh Trúc biến hóa, đại khái có thể đoán ra một ít sự việc.

"Ngươi cũng bất quá là một cái phân hồn! Ha ha!"

Cổ Ma cuồng tiếu, cười trên nỗi đau của người khác, đột nhiên thu lại mặt cười, đột nhiên hướng kẽ đất nhào tới.

Bản thể kỹ cao một bậc, đem hắn đưa vào tuyệt cảnh, hắn thoát thân vô vọng, chỉ có một con đường có thể đi.

"Ngăn lại hắn!"

Mọi người cùng kêu lên hét lớn.

Thanh Trúc một bên phong ấn Ma Hồn, nói ra một cái long trời lở đất tin tức, "Nhanh chém giết cái này ma! Vu tộc cũng bị bọn họ dẫn đến chỗ này..."

"Cái gì?"

Nam Quy tiên tử kinh hãi, "Phong Ma Cấm chế, chính là Nhân Vu Yêu tam tộc cổ cấm!"...

Cổ điện bên ngoài.

Tần Tang ẩn thân đứng tại bên vách núi, quan sát từ đằng xa.

Hắn trước đó đoán đến nghiệm chứng, khí xám che chở hắn, đi ra cổ điện, bình yên vô sự.

Chân Ma Khí tràn ngập, tất cả đều là đỉnh tiêm cao thủ, hắn không dám tới gần, chỉ dám đứng xa nhìn, nhìn đến cùng nghe được đều là chút vụn vặt lẻ tẻ mảnh vỡ, đối đủ loại bí ẩn cũng không rõ ràng, chỉ có thể dựa vào đoán.

Nhân tộc thành danh cao thủ, như cưỡi ngựa xem hoa, thay nhau đăng tràng, thế cục liền một mạch biến hóa, khiến người hoa mắt.

Mãi đến Thanh Trúc hiện thân, nghe được cái kia âm thanh hét lớn, Tần Tang trong đầu điện quang chợt lóe.

Người khác không rõ ràng, hắn vậy mà biết rõ, Thanh Trúc là tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », đã từng tự trảm Nguyên Thần!

Đại chiến tái khởi.

Tần Tang tâm niệm bách chuyển, đột nhiên nghe Bạch nói ra: "Hỏa Chú Chi Chủng có phản ứng, Mưu lão ma là giả chết!"

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.