Chương 1189: Làm một nội ứng, ta dễ dàng sao ta!

Thông đạo không dài, không bao lâu Vương Đằng liền nhìn thấy mấy đầu Ma Não tộc tách ra.

Bốn phía có không ít gian phòng, bọn chúng riêng phần mình đi vào phòng liền không có trở ra.

Vương Đằng quyết định gian phòng về sau, liền chờ ở bên ngoài một lát, thấy chúng nó tựa hồ không có ý định trở ra, liền lặng lẽ rời đi.

Tòa kiến trúc này là thân thể Đại Nham Khuê Giáp Long Thú biến thành, hắn không biết ở đây động thủ, có thể hay không bị phát hiện, cho nên chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Dù sao đã đã tìm được hai đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia, cũng đã xác định vị trí của Moira, tiếp xuống liền dễ làm hơn nhiều, ngược lại cũng không cần nóng lòng nhất thời.

Mặt khác, hắn còn muốn đi tìm kiếm Ma Noãn, đáng tiếc những Ma Não tộc này không có tiến về chỗ Ma Noãn sở tại, để hắn không thể không tự mình khắp nơi tìm kiếm.

Vương Đằng tại tầng thứ ba tìm kiếm nửa ngày, kết quả vẫn là không có tìm được sự tồn tại của Ma Noãn.

"Làm sao lại không có?" Hắn không khỏi nhíu mày, trong lòng thầm nhủ.

Trong kiến trúc này, có chút khu vực hắn không dám đi, bởi vì căn cứ nghe ngóng của hắn, nơi đó là chỗ cư trú của một đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng.

Nếu là quá mức tới gần, sợ rằng sẽ bị phát hiện.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải từ bỏ, trở lại nơi ở của Ma Giáp tộc.

"Giáp Đằng Ưng, ngươi đi đâu đó?" Gaohad thấy Vương Đằng trở về, không khỏi hỏi.

"A, ta ra ngoài tản bộ một vòng." Vương Đằng thuận miệng bịa chuyện nói.

"Chúng ta mỗi ngày ở chỗ này xác thực rất nhàm chán, cũng không biết lúc nào cùng nhân tộc khai chiến." Gaohad rất là thông cảm, tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu.

"Phỏng chừng sắp đi." Vương Đằng nói, hắn không khỏi nghĩ đến nói lời trước đó của mấy đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng.

Nếu như Ma Noãn khôi phục, chỉ sợ cũng thật muốn bắt đầu tiến công nhân tộc, trong lòng của hắn không khỏi sinh ra một chút cảm giác cấp bách.

"Hi vọng có thể sớm một chút, ta đã không kịp chờ đợi muốn cầm sinh mệnh của nhân tộc đến thành lập chiến công của ta." Gaohad cười gằn nói.

Vương Đằng nghe vậy, trong mắt lập tức hiện lên một đạo hàn quang, nhưng chỉ là lóe lên liền biến mất, ha ha cười nói: "Ta cũng rất chờ mong."

"Ha ha ha, lấy thực lực của ngươi, lần chiến đấu này hẳn là có thể thành lập không ít công huân đi." Gaohad cười nói.

Vương Đằng cười cười, không nói chuyện.

. . .

Lại qua một ngày, đây là ngày thứ tư Vương Đằng tại hang ổ Hắc Ám chủng làm nằm vùng!

Thời gian trôi qua thật là nhanh a!

Vương Đằng lấy hình tượng Ma Giáp tộc ngồi xổm ở dưới một cây đại thụ, nhìn qua sơn cốc bị sương đen che phủ, sâu kín phát ra thở dài một tiếng.

Lúc này trong lòng của hắn là rất bất đắc dĩ.

Hai đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia không ra khỏi cửa a, căn bản không cho hắn cơ hội hạ thủ.

"Hẳn là Ma Não tộc đều là tử trạch?"

Vương Đằng ở trong lòng có chút ít suy đoán ác ý.

"Đi ra tát nước tiểu cũng tốt!"

"Cả ngày ngốc trong phòng không buồn bực sao?"

"Ngộp ra bệnh đến làm sao bây giờ?"

"Ai, làm một nội ứng, ta dễ dàng sao ta, còn phải cân nhắc vấn đề sức khỏe tâm lý của bọn nó."

Vương Đằng trong lòng lải nhải nói liên miên, con mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm sơn cốc phương hướng, ngóng sao trời ngóng trăng sáng, chỉ hi vọng hai đạo thân ảnh để hắn hồn khiên mộng nhiễu có thể xuất hiện.

Một giờ!

Hai giờ!

Ba giờ!

. . .

Vương Đằng cái này vừa ngồi xổm liền ngồi xổm hơn ba giờ, Hắc Ám chủng khác đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Đặc biệt là Gaohad còn đặc biệt tới quan tâm một chút, hỏi hắn có phải hay không. . . Táo bón rồi?

Thần mẹ nó táo bón!

Vương Đằng mặt đều đen, trừng trừng nhìn chằm chằm Gaohad nhìn hồi lâu, mới khiến cho nó ngượng ngùng rút đi.

Bọn chúng cũng chỉ coi Ma Giáp tộc thiên tài này có một loại dở hơi nào đó, thích ở chỗ nào ngồi xổm, liền không có lại quá nhiều để ý tới hắn.

Mãi cho đến ban đêm, Vương Đằng vịn đại thụ bên cạnh đứng lên.

Chân mẹ nó tê dại!

Không ít Hắc Ám chủng lục tục ngo ngoe ra ngoài kiếm ăn, Vương Đằng không hề rời đi, chuẩn bị đợi thêm một đợt.

"Ừm?"

Đột nhiên, một thân ảnh từ trong sơn cốc đi ra, Vương Đằng trong mắt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

MMP rốt cục đợi đến ngươi!

May mắn hắn không hề từ bỏ.

Đạo thân ảnh này thình lình chính là Moira.

Trong cơ thể của nàng là trước kia bị hắn bắt lấy đầu kia Ma Não tộc Hắc Ám chủng, Vương Đằng nhưng không có quên.

Vương Đằng thân hình lóe lên, dung nhập trong bóng tối phía sau đại thụ, thẳng đến đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia tiến vào rừng cây, mới đi theo.

"Nó đây là đi làm gì?" Vương Đằng trong lòng hồ nghi, lặng lẽ theo sau lưng nó.

Hai người một trước một sau, trong rừng di chuyển nhanh chóng.

Đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia lén lén lút lút hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ sợ bị người đi theo.

Vương Đằng núp trong bóng tối, sờ sờ cái cằm, trong lòng càng kinh nghi bất định.

Đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng này có gì đó quái lạ a!

Okpe tại bốn phía nhìn một chút, xác định không ai đi theo về sau, liền bỗng nhiên lóe lên, thân hình hướng bên trái vội vã đi.

Tốc độ của nó bỗng nhiên thêm nhanh, đem hết thảy đều để qua sau lưng.

Đáng tiếc nó cũng không biết, Vương Đằng một mực ở đằng sau không nhanh không chậm đi theo nó.

So với thời điểm trước đó cùng Vương Đằng chiến đấu, đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng này thực lực hiển nhiên hạ xuống rất nhiều.

Thực lực của Ma Não tộc cùng thân thể chúng nó hồn phụ có quan hệ rất lớn, hiện tại nó chiếm cứ chính là thân thể của Moira, mà thực lực của Moira nhưng chẳng ra sao cả.

Cho nên nó lúc này tốc độ lại nhanh cũng nhanh không đến nơi nào.

Tốc độ của Vương Đằng hoàn toàn ngược nó, nếu không phải vì biết nó muốn làm gì, hắn đã sớm động thủ.

Đi theo đi theo, Vương Đằng đều có chút im lặng lên.

Hắn còn chưa mất đi kiên nhẫn, đầu Ma Não tộc kia cũng đã nóng nảy.

"Đáng chết, thân thể này quá yếu đuối!" Okpe dừng thân hình, tại trên cành cây một cây đại thụ thở hồng hộc, bộ ngực vĩ đại kịch liệt chập trùng.

"Lại nói đầu Ma Não tộc này hẳn là giống đực a?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái, trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Ma Não tộc hồn phụ kỹ năng, giống như sẽ trong vô tri vô giác thân thể bị hồn phụ ảnh hưởng đi.

Dần dà, Ma Não tộc này sẽ hay không biến thành thư hùng(cái đực) không phân?

Có vẻ như rất thú vị a!

Bất quá thực lực của Moira này xác thực không khỏi cũng quá yếu, nhìn để Ma Não tộc Hắc Ám chủng người ta cho gấp a.

Okpe nghỉ ngơi một lát, lại lại lần nữa hướng về phía trước phi nhanh.

Nửa giờ sau.

Nó tựa hồ rốt cục đến mục đích, lau mồ hôi trên trán, hung hăng thở hổn hển mấy cái, mới chậm chạp tới.

Vương Đằng hướng về phía trước nhìn lại.

Đó là một mặt vách đá, không biết đầu này Ma Não tộc tới nơi này làm gì?

Okpe bay lên vách đá, thân hình lóe lên, vậy mà trực tiếp chui vào trong một chỗ vách đá, biến mất không thấy gì nữa.

"Nơi này lại có ẩn nặc trận pháp!" Vương Đằng nhíu mày, trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc, hắn ở phía dưới chờ giây lát, không thấy đầu Ma Não tộc kia đi ra, mới ẩn tàng thân hình bay lên vách đá.

Lấy trận pháp tạo nghệ của hắn, rất nhẹ nhàng liền tìm được chỗ ẩn nặc trận pháp kia.

Hắn không có tiến vào trận pháp, mà là dùng 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 đem thân thể dung nhập vào trong vách đá bên cạnh.

Vương Đằng phát hiện phía sau trận pháp này là một cái sơn động không nhỏ, mà đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia liền ở trong đó.

"Ồ!" Vương Đằng đáy lòng không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

Sơn động này có gì đó quái lạ!

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, 【 Linh Thị 】 mở ra, quả nhiên phát hiện bên trong ẩn chứa năng lượng ba động cực cao, giống như là một chỗ khoáng mạch.
Kết chương.