Chương 185: Bị thương sát sinh tăng, Bất Động Sơn Vương kinh

	2022-04-19 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 185: Bị thương sát sinh tăng, Bất Động Sơn Vương kinh

	Hôm sau, sáng sớm.

	Cuối thu mùa vụ giữa sớm sương mù chậm chạp lưu động, lộ ra thẩm thấu cốt tủy ướt lạnh ý vị.

	Kỷ Uyên hất lên đơn bạc quần áo trong, đẩy cửa ra cửa sổ bỏ cũ lấy mới.

	Gian ngoài phòng tỳ nữ nghe tới động tĩnh, vội vàng đánh tới nước nóng, bưng lên bột đánh răng, muốn phục thị Cửu thiếu gia rửa mặt.

	Có một hai cái không biết xấu hổ đồ đĩ, trắng trợn nhìn trộm bộ kia cường tráng hữu lực cân xứng thân thể.

	Luyện võ bên trong người dương cương khí tức, hun đến các nàng từng cái hà bay hai gò má, thân thể mềm mại tê dại, không khép lại được chân.

	"Để ở một bên, không cần các ngươi động thủ."

	Kỷ Uyên không quá thích ứng loại này thiếp thân chiếu cố, cảm giác như bị chiếm đại tiện nghi.

	Tinh khí Vô Lậu Thuần Dương chi thể, sao có thể tuỳ tiện hư mất.

	Bất quá mấy ngày nay, thẩm thẩm mỗi ngày đều sẽ đun nhừ vật đại bổ.

	Như cái gì hải sâm bánh ga-tô, hùng vịt nấu canh, nướng than hàu sống.

	Ăn đến hắn khí huyết cường thịnh, có chút khó mà chống đỡ.

	Nhị thúc càng thêm quá phận, ý đồ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đặc biệt thả mấy cái trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp tỳ nữ bày ở gian ngoài.

	Ngoài miệng nói là phục thị sinh hoạt thường ngày, thực tế giấu trong lòng tâm tư khác.

	"Ta mới mười lăm tuổi liền muốn gánh vác nối dõi tông đường trách nhiệm. . . Liêu Đông Kỷ thị còn có thể trông cậy vào ta một người khai chi tán diệp?

	Trừ phi ta đi sao chép [ Kim Thương không ngã  ]  cùng [ đêm ngự mười nữ  ]  cái này hai đầu mệnh số, không phải thân thể sợ sẽ bị móc sạch."

	Kỷ Uyên đầu tiên là lau mặt, lại dùng bột đánh răng súc miệng.

	Chờ hắn trang sức sạch sẽ, thay đổi trang phục màu đen.

	Đi ra khỏi chính phòng đi tới đình viện, kéo ra quyền giá rèn luyện khí huyết.

	Chiêu thức đi rất chậm, tựa như mỗi một lần thôi động đều sẽ tao ngộ vô tận lực cản.

	Từng cái từng cái khí lưu hóa thành đường lối Bạch Lãng, tùy theo chuyển động cuồn cuộn, dường như tầng tầng chồng xấp khổng lồ thủy triều.

	Mơ hồ ở giữa, cơ thể phát ra nhàn nhạt quầng sáng.

	Hình như có rồng ngâm hổ gầm tiếng vọng quanh quẩn, quấy làm quanh mình Phong Vân nổi loạn.

	Mãnh liệt như vậy tình thế, sợ đến những cái kia tỳ nữ núp ở hành lang góc khuất, mắt hạnh bên trong bốc lên ngôi sao nhỏ.

	[  đầu thứ năm khí mạch  ] 

	[  hai mươi hai ngày  ] 

	[  thay máu ba cảnh  ] 

	[  hai trăm linh năm ngày  ] 

	Kỷ Uyên một bên chìm tâm luyện quyền, một bên dẫn ra mắt trái Xích Long mắt, mấy hàng cổ sơ chữ viết phù hiện ở trước.

	"Khí mạch ngưng tụ thời gian ít đi hai mươi ngày, tấn thăng thay máu thời gian ít đi sáu mươi hai trời,

	Một mặt là bởi vì ta chăm chỉ cố gắng, chưa hề đang luyện công tập võ bên trên lười biếng qua,

	Một mặt khác là mười lăm ngày mệnh số gia trì phía dưới, cùng với võ đạo tư lương sung túc, cực đại đề cao tốc độ tu luyện."

	Chờ Bắc trấn phủ ty ban thưởng hai viên ngưng mạch đại đan tới tay, hắn liền có thể nếm thử xung kích thứ năm, thứ sáu đầu khí mạch.

	Đả thông thân mạch cùng xông mạch, làm được nội khí bao trùm toàn thân, giống như thiết y bao khỏa, bình thường lợi khí đao thương bất nhập.

	Đây chính là thông mạch đại viên mãn!

	Mười lăm tuổi niên kỷ.

	Võ đạo kéo lên đệ tam cảnh.

	Nên được bên trên cái thế kỳ tài danh hiệu.

	"Hảo đồ đệ, mấy ngày không gặp, võ công của ngươi tựa hồ lại có tinh tiến, không hổ là vi sư quan môn đệ tử."

	Hồi lâu chưa từng lộ diện sát sinh tăng chẳng biết lúc nào hồi phủ, tay phải như cũ nắm lấy chiếc kia phá bát, đứng ở cửa hiên phía dưới.

	Kia thân tăng bào hơi có phong trần, giống như đuổi rất xa đường đồng dạng.

	"Đại sư đi đâu hóa duyên? Trong phủ xưa nay không từng thiếu thốn đại sư ăn uống, làm gì mỗi ngày đi ra ngoài cầu một bữa cơm chay."

	Kỷ Uyên dừng quyền cước, to lớn hoả lò tựa như cường thịnh khí huyết, dần dần được thu vào màng da thể xác ở trong.

	"Lão nạp vốn là người xuất gia, lại há có thể đợi trong nhà một bước không ra."

	Sát sinh tăng đánh một câu lời nói sắc bén, cười ha hả nói:

	"Một đêm kia tĩnh cực tư động, ra khỏi thành tìm kiếm hỏi thăm mấy cái nhận biết lão hữu, không ngờ tới ven đường bên trong, gặp gỡ mấy cái phỉ đồ hung ác.

	Lão nạp vì độ hóa bọn hắn, trì hoãn trở về thời gian."

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng gật đầu, cũng không so đo lời nói bên trong thật giả.

	Sát sinh tăng thân là khai phát khí hải, cô đọng chân cương bốn cảnh đại cao thủ.

	Thiên hạ to lớn, đa số địa phương chi bằng đi đến, chỗ nào cần phải bản thân quá nhiều nhọc lòng.

	"Đại sư chưa từng dùng qua sớm ăn? Không ngại một đợt?"

	Kỷ Uyên chủ động mời đạo.

	Hắn vừa vặn còn muốn hỏi thăm mấy cái khổ luyện võ công tu hành nan đề.

	Một lát sau, hai người ngồi ở phòng khách.

	Mấy cái hạ nhân bưng lên một nồi cháo trứng muối thịt nạc, hai đĩa khai vị dưa chua, mười mấy tấm cuốn thịt bò mỡ đông bánh mì.

	Kỷ Uyên trong bụng chính cảm giác đói, quơ lấy hai tấm dày đặc bánh bột ngô.

	Thấm cháo loãng, liền dưa chua, ăn như gió cuốn bắt đầu ăn.

	Sát sinh tăng cũng không còn chú trọng cái gì nhai kỹ nuốt chậm, khô gầy khô quắt thân thể rất giống cái hang không đáy, làm sao vậy lấp không đầy.

	Hai người thật có mấy phần sư đồ giống, đều như gió cuốn mây tan bình thường, cấp tốc đem trên bàn đồ ăn càn quét sạch sẽ.

	Thấy một bên Kỷ Thành Tông tắc lưỡi không thôi, liên miên kêu gọi để bếp sau tiếp tục bánh nướng.

	Hắn nghĩ thầm, nhà mình cháu trai đến tột cùng từ chỗ nào nhặt được cái này dạng một cái lão hòa thượng.

	Như thế doạ người lượng cơm ăn, đổi thành trước kia chỉ sợ nuôi không nổi.

	"Đại sư, tự ta cảm giác đã đem Long Ngâm Thiết Bố Sam, Hổ Khiếu Kim Chung Tráo luyện đến đại viên mãn,

	Khổ luyện chi thể tiếp cận cực hạn, vào không thể vào.

	Dám hỏi nhưng có biện pháp gì đột phá?"

	Kỷ Uyên ăn uống no đủ, phóng khoáng hỏi.

	Hắn bây giờ tích lũy một vạn hai ngàn điểm bạch sắc đạo uẩn, năm ngàn điểm màu xanh đạo uẩn.

	Hoàn toàn có thể trực tiếp tiến giai công pháp.

	"Sinh hoạt muốn tính toán tỉ mỉ, tuyệt không thể bỏ lỡ bất luận cái gì chơi suông cơ hội."

	Cân nhắc đến cần kiệm công việc quản gia là tốt đẹp phẩm đức, Kỷ Uyên quyết định không ngại học hỏi kẻ dưới.

	Dù sao sát sinh tăng lại thế nào chồn hoang thiền, tầm mắt cùng kiến thức vậy cao thâm hơn mình được nhiều.

	"Hảo đồ đệ, võ công chia nhỏ đánh, giết, nuôi, luyện bốn loại,

	Lại bởi vì riêng phần mình cảnh giới khác biệt, phân ra rất nhiều chương mục.

	Giống ngươi luyện được Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam, vốn nên nên Huyền Không tự võ tăng rèn luyện khí huyết chi pháp, chỉ bao hàm ngoại luyện, nội luyện.

	Ngươi công phu này mặc dù muốn càng tinh thâm hơn một chút, nhưng cuối cùng thoát không đi ngoại công, ngạnh công cách cũ."

	Sát sinh tăng lau miệng ba, tỉ mỉ nói:

	"Thông mạch chính là dưỡng khí, vận khí, ngưng khí môn đạo, đem nội tức nuôi tinh thuần, vận tùy tâm, ngưng thâm hậu.

	Ngươi Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam lại thế nào rèn luyện khí huyết, làm không được từ bên ngoài cùng bên trong, khổ luyện tự nhiên gặp được bình cảnh, khó có tiến thêm."

	Kỷ Uyên nghe vậy tựa như thể hồ quán đỉnh, trong đầu suy nghĩ một mảnh thanh minh.

	Hắn tu tập mấy môn võ công, Tam Âm Lục Yêu Đao là đấu pháp, sát pháp.

	Đối tự thân thể phách cùng tâm thần, cũng không tăng thêm gia trì, chỉ đề thăng tự thân sát phạt chiến lực.

	Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, Long Ngâm Thiết Bố Sam là dưỡng pháp, luyện pháp, phối hợp [ cầu gân tấm sườn  ] , [ Long Tượng đại lực  ]  mấy đầu mệnh số, tạo nên viễn siêu thông mạch hai cảnh kiên cố thể phách.

	"Theo công lực ngày càng tăng lên, ta nuôi, luyện võ công có chút theo không kịp."

	Kỷ Uyên trong mắt lóe lên minh ngộ chi sắc, vừa vặn hắn vì Hắc Long đài lập xuống đại công, đạt được 15,000 điểm công huân.

	Đủ để hối đoái thích hợp hơn thượng thừa võ công.

	"Đồ nhi ngoan, vi sư có một môn khổ luyện chi pháp, gọi là « Bất Động Sơn Vương kinh ».

	Bởi vì cực kỳ coi trọng gân cốt, nhập môn người lác đác không có mấy."

	Sát sinh tăng cảm thấy than nhẹ, hắn vốn là cái vân du tứ phương hành cước tăng.

	Nếu không phải ngẫu nhiên gặp được Kỷ Uyên, lẫn nhau có sư đồ duyên phận.

	Đã sớm rời đi Thiên kinh, đi hướng địa phương khác.

	Hiện tại nhiều hơn mấy phần ràng buộc, khó mà thoát ly bứt ra.

	"Đại sư, ta vừa lập công chuẩn bị thăng quan, đường làm quan tốt đẹp, tiền đồ quang minh.

	Cho nên, quy y xuất gia là thật không được."

	Kỷ Uyên lắc đầu nói.

	Hắn đương nhiên trông mà thèm cái gọi là « Bất Động Sơn Vương kinh », nhưng cũng không muốn lừa gạt sát sinh tăng.

	"Lão nạp lo nghĩ, đã chúng ta mạch này không kị thức ăn mặn, không kị tửu sắc, không kị sát sinh.

	Kia tục gia cùng xuất gia lại có gì khác nhau, ngươi như nguyện ý tiếp được lão nạp y bát.

	Sư đồ chi danh, nhưng. . ."

	Sát sinh tăng còn chưa nói xong, dư quang thoáng nhìn phòng khách bên ngoài xuất hiện một vị xanh trắng quan bào Luyện Khí sĩ.

	Chính là Khâm Thiên giám Tấn Lan Chu.

	"Cửu lang a, một cái chớp mắt ấy ngươi quan chức so với ta cũng cao hơn hơn mấy cấp, về sau lại được tôn xưng một tiếng, Kỷ thu quan."

	Tấn Lan Chu nhanh chân tới, chắp tay cười nói:

	"Đây là quan bào, thường phục, còn có xuất nhập Xã Tắc lâu lệnh bài,

	Cùng với ngươi hôm qua hỏi qua kia mấy quyển viết tay mệnh sách, đều là Nguyên Thiên Cương sở tác.

	Đúng, ngươi bị giám chính đại nhân thu làm đệ tử, đây là thật đáng mừng đại hảo sự, đại hỉ sự, nhất định phải mời bên trên một bàn, thật tốt ăn mừng. . ."

	Vị này Xã Tắc lâu bên trong thư ký lang lời còn chưa nói xong, liền cảm nhận được một cỗ mãnh liệt khí tức.

	Tựa như Long Tượng đi ở lục địa, toả ra lớn lao uy hiếp.

	Hắn nghiêng đầu xem xét, chỉ thấy ngồi ở Kỷ Uyên đối diện cái kia khô gầy lão hòa thượng.

	Hắn sắc mặt đen như đáy nồi, ngữ khí rất có vài phần u oán:

	"Ngươi. . . Khi nào nhận người khác làm sư phụ?"
Mình mới mở quán, các bạn like page ủng hộ mình với nhé: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.