Chương 48 : Người thua không thua trận.
Dực cung thần, lục phẩm tột cùng pháp bảo, phi cùng cấp bậc pháp bảo không cách nào chống đỡ.

	Cho dù đều là lục phẩm tột cùng pháp bảo, cũng cực ít có có thể cùng dực cung thần so sánh, dù sao kia là năm đó Thường gia tổ tiên chinh chiến bốn phương báu vật, lại trải qua Thường gia nhiều đời như vậy người tỉ mỉ ân cần săn sóc, uy lực càng hơn năm đó.

	Hai tên nửa bước Hóa Thần cường giả, hơn nữa chí bảo dực cung thần, còn có vài chục Nguyên Anh tu sĩ.

	Mặc dù phần lớn chẳng qua là nguyên anh sơ kỳ, khỏe không hổ không chịu nổi đàn sói, cuộc chiến này phải đánh như thế nào?

	Lăng Phong có chút mắt trợn tròn.

	Hắn mới chuyển kiếp tới bao nhiêu trời ạ, sẽ phải đối mặt như vậy biến thái chiến cuộc, đây rốt cuộc còn có để cho người sống hay không!

	Quét mắt từ từ khép lại cửa thành cùng kia không ngừng lóe ra ánh sáng nhạt hộ trận, Lăng Phong hàm răng nhi cắn chặt, lần nữa rút ra một nửa Hỏa Độc Châu năng lượng tụ tập ở mũi kiếm, rồi sau đó hai tay cầm kiếm đột nhiên một nghiêng bổ.

	Kia để cho Lăng Phong cả người lỗ chân lông đứng đấy sát cơ lần nữa rơi vào trên người, liền liếc mắt nhìn trận pháp quang tầng có hay không bị xé ra thời gian cũng không có, Lăng Phong liền lần nữa lật người hướng một bên tránh.

	Nhưng lúc này đây, dực cung thần sát cơ thủy chung như bóng với hình, hoàn toàn đuổi sát Lăng Phong lưng không thả.

	"Cái này con mẹ nó là muốn chém tận giết tuyệt tiết tấu a!"

	Không dám có chút trì hoãn, lại tránh một kích này sau Lăng Phong bắt đầu mượn kiến trúc chung quanh vật liều mạng tránh né, nhưng là vô luận cái mũi tên này bắn thủng bao nhiêu vật kiến trúc, tốc độ cũng chưa từng chậm lại.

	Mắt thấy không thể tránh né không thể trốn đi đâu được, Lăng Phong hàm răng nhi khẽ cắn chạy thẳng tới phủ thành chủ cổng phóng tới!

	Oanh!

	Phủ thành chủ chính đường ứng tiếng mà phá, bên trong chúng tu chạy tứ tán, vẫn như cũ bị sụp đổ bụi bặm văng đầy mặt và đầu cổ.

	Mà kia hơi kém muốn Lăng Phong mạng nhỏ dực thần tiễn, liền đóng ở chính đường trung gian cây kia trụ cột bên trên, run lẩy bẩy đang ra bên ngoài rút ra.

	"Ta đi, cái này gỗ là đồ tốt a, liền dực thần tiễn cũng bắn không xuyên!"

	Ánh mắt chỉ chớp lên một cái, Lăng Phong nhặt lên Tuyệt Tình Kiếm chạy thẳng tới kia tên chém tới, tên thân không có bất kỳ tổn thương, có thể bám vào ở phía trên thần niệm lại bị Lăng Phong một kiếm này cho chém cái vỡ nát.

	Mà càng làm cho kia nửa bước Hóa Thần lão tổ không nghĩ tới phải là, kia để cho vô số tu giả ngước mắt kiêng kỵ bóng người, hoàn toàn rút ra cây kia trụ cột quay đầu liền chạy!

	Chúng tu: "..."

	Cái này, còn là vừa vặn cái đó một kiếm chém phá trời cao cường giả sao?

	Vây bắt những tu sĩ kia bị Lăng Phong phen này thần thao tác cả kinh trợn mắt nghẹn họng, mà lúc này, kia nửa bước Hóa Thần cường giả đã lấy ra thứ hai mũi tên, vén lên dây cung lần nữa liếc về phía Lăng Phong.

	Chẳng qua là không đợi hắn chân khí đổ đầy dây cung, kia gầy gò bóng người đã gánh nổi cự mộc chạy hắn bên này vọt tới!

	Thường gia lão tổ: "..."

	Chỉ như vậy ngây người một lúc nhi thời gian, vậy không có đổ đầy chân khí mũi tên liền thoát dây cung ra.

	Lăng Phong bóng người chợt lóe nhẹ nhõm tránh dực thần tiễn, mà ở phía sau hắn thẳng tắp vị trí Thường gia tu sĩ lại cùng gặp tai vạ, trực tiếp bị cái này tên bắn thành một chùm huyết vụ, liền Nguyên Hồn cũng không kịp tràn ra, toàn bộ rơi vào cái thần hồn câu diệt kết quả.

	Một mũi tên chi uy khủng bố như vậy, sợ chết khiếp bị Lăng Tuyết mang lấy Thường Dao Diệp, cũng sợ choáng váng một đám vây bắt tu giả.

	Vô dụng bất kỳ câu thông, toàn bộ phụng mệnh đi trước vây bắt tu giả cũng lặng lẽ lui về phía sau mấy bước, mà lựa chọn vị trí, cũng rất khéo léo, không có một vị cùng Lăng Phong thuộc về một đường thẳng bên trên.

	Về phần một gã khác nửa bước Hóa Thần cường giả, cũng ở đây xích vân thương cùng không sương kiếm đồng thời dưới sự công kích bị kéo bước chân, mong muốn liên thủ trước giết chết Lăng Phong, Lăng Tuyết cùng Lăng Sương căn bản sẽ không cho bọn họ liên hiệp cơ hội.

	Hai tên Nguyên Anh tột cùng chiến một kẻ nửa bước Hóa Thần, cái này đội hình tu sĩ tầm thường căn bản không xen tay vào được.

	Không đợi đến gần vòng chiến, cũng đã bị pháp bảo đụng nhau năng lượng đụng bay ra ngoài.

	Mà như vậy cầm trong tay dực cung thần Thường gia lão tổ, ở một mũi tên bắn lệch sau đã triệu hồi mũi tên, chẳng qua là không đợi hắn cái này tên móc được dây cung, kia lu nước to cự mộc đã chặn ngang chạy hắn đập tới!

	Một kích này đã rút lấy Hỏa Độc Châu một tia năng lượng cuối cùng, gần như là trước kia phá trận lúc gấp hai lực lượng toàn đều ngưng tụ ở trên một kích này.

	Đã vận đủ chân khí ngăn trở một kích này, nhưng là vẫn chưa tránh được bị đập bay kết quả.

	Nửa bước Hóa Thần tu giả bị đập máu tươi chảy lênh láng, xương sườn càng là không biết gãy bao nhiêu cái.

	Mà càng làm cho trong lòng hắn phát chìm chính là, đang đập xong một kích này về sau, Lăng Phong lại thay phiên cự mộc đuổi theo.

	Đã người bị thương nặng, Thường gia lão tổ lại nào dám sẽ cùng Lăng Phong đương đầu quyết liệt, xách theo dực cung thần liền hướng Thường gia chạy.

	Cái gì mặt mũi lớp vải lót , ở sinh chết trước mặt hết thảy bị ném đến ngoài chín tầng mây.

	Mà Hỏa Độc Châu năng lượng đã sớm hao hết Lăng Phong cũng không tiếp tục đuổi.

	Đem người dọa lui đã tương đối khá, đối phương nếu chịu bỏ ra tính mạng cùng hắn liều chết, kia chết nên là mình.

	Điều chuyển thân hình, Lăng Phong khiêng căn cự mộc hướng một chỗ khác vòng chiến bay vút, chỗ đi qua không một người dám tới ngăn trở.

	Nhìn thấy một màn này, một gã khác Thường gia lão tổ mí mắt cuồng loạn, thu chiêu định trở về lui.

	Lệch lúc này, Lăng Tuyết cùng Lăng Sương thế công lần nữa tăng nhanh, áp sát phải hắn tay chân luống cuống, mong muốn rút người ra, không đưa bọn họ gạt ngã một căn bản không thể nào.

	Mắt thấy kia vai kháng cự mộc bóng người càng ngày càng gần, Thường gia lão tổ nội tâm nóng nảy không dứt.

	Lăng Tiêu Tông những thứ này biến thái cũng quá khó dây dưa, hai cái đã có thể cùng hắn chiến cái không phân cao thấp, lại để cho cái tên kia thêm đi vào, vậy hắn cho dù không chết cũng phải rơi phải trọng thương kết quả.

	Đang xoắn xuýt có phải hay không đem lá bài tẩy lấy ra, Thường gia gia chủ thường cô hàn dẫn một đội người chạy tới hiện trường.

	"Lập tức để cho bọn họ dừng tay, UU đọc sách www.uukanshu. com nếu không ta giết ngươi mẫu thân!"

	Theo thanh âm này nói ra, một quần áo bình thường tướng mạo cực kỳ kiều mỵ người đàn bà cũng bị áp giải đến chúng tu trước mặt.

	Làm nhìn rõ phụ nhân kia tướng mạo một khắc kia, Thường Dao Diệp tâm lập tức cùng nhéo đau.

	"Mẹ!"

	Một tiếng đau kêu đi qua, nước mắt cũng theo gò má chảy xuôi xuống.

	Bị đồng môn khi dễ lúc không có khóc, bị hút sạch chân khí lúc không có khóc, liền bị mấy trăm thế lực giống như hàng hóa vậy rao hàng lúc, Thường Dao Diệp cũng không có khóc.

	Nhưng tại thấy mẫu thân một sát na, nước mắt chung quy không khống chế được chảy xuống.

	Trước lao ra Thường gia lúc, nàng vẫn tại lo lắng mẫu thân.

	Nhưng là sư tôn mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng đem bản thân cứu ra, bản thân lại sao có thể vì mẫu thân một chuyện để cho hắn mạo hiểm nữa một lần?

	Trong lòng một mực đang lo lắng, lại tổng mong mỏi hắn sẽ nhớ tới chút xíu tình cảm không làm khó dễ mẫu thân.

	Chờ người kia đem mẫu thân giải đến trước mặt nàng lúc, Thường Dao Diệp mới rốt cục ý thức được, nàng trước ý tưởng rốt cuộc có nhiều buồn cười.

	Thấy được Thường Dao Diệp nước mắt trên mặt, Lăng Phong không khỏi dừng bước lại.

	Mà đang cùng người kịch chiến Lăng Tuyết cùng Lăng Sương cũng thu chiêu lui về phía sau, kia lạnh lùng trong mang theo mấy phần phẫn nộ ánh mắt đều rơi vào thường cô hàn trên người.

	Thường gia vô tình, thân là nguyên tác giả Lăng Phong so bất luận kẻ nào cũng rõ ràng.

	Nhưng chính mắt thấy cảnh này, ngực vẫn là không nhịn được có chút khó chịu.

	Như vậy vị kiều nhược xinh đẹp lại cho mình sinh dưỡng đời sau nữ nhân, cái này Thường gia gia chủ thế nào hạ được cái này một đòn ác.

	"Đem kia nghiệt chướng lưu lại, ta thả ngươi nhóm rời đi, nếu không..."

	Nói chuyện thời gian, thường cô hàn bàn tay đã rơi vào Thường Dao Diệp mẫu thân kia trắng thon trên cổ.

	Chẳng qua là không đợi hắn đem uy hiếp nói xong, Thường Dao Diệp mẫu thân trong con ngươi liền lộ ra lau một cái quyết nhiên ánh sáng.
Kết chương.