Chương 117: Đơn đấu Thi Vương BOSS

	Cuối cùng một đợt thi triều, là cái này bí cảnh khổ sở nhất.

	Toàn bộ server nhanh nhất công hội cũng là kẹt ở chỗ này.

	Địa Ngục cấp Thi Vương cốc cuối cùng một đợt thi triều.

	Là một con Kết Tinh sơ kỳ Thi Vương, phân phối mười con trúc cơ hậu kỳ thi tương, mang theo khí thế kinh khủng cùng uy áp, xuất hiện ở trước mặt mọi người!

	Cái này sóng thi triều uy lực, sánh được phía trước chín làn sóng tổng cộng.

	Chỉ là mười con trúc cơ hậu kỳ cương thi, liền có thể để mọi người tê cả da đầu.

	Chớ nói chi là còn có một con Kết Tinh sơ kỳ BOSS.

	Nguyệt Ảnh công hội bên trong, cảnh giới cao nhất chỉ có Trúc Cơ trung kỳ.

	Này làm sao đánh a, phổ công ngoại trừ đánh trúng nhược điểm, nếu không đều không xong máu.

	Giang Lạc Dư khổ sở nói: "Xem ra toàn viên đẳng cấp không lên tới trúc cơ trung hậu kỳ, là thông quan không được nữa. . ."

	Lâm Tễ Trần lại nói ra: "Này cũng không cần, qua vẫn là có thể qua."

	"Cái này. . . Có thể qua?" Giang Lạc Dư không khỏi lẩm bẩm hỏi.

	"Các ngươi liên lụy mười con trúc cơ hậu kỳ cương thi, ta đối phó con kia Kết Tinh BOSS."

	"Ngươi muốn một người đối phó BOSS?"

	"Ừm, ta sẽ đem BOSS dẫn ra, các ngươi kéo lấy cái này mười con tinh anh quái, nhớ kỹ, nhất định phải bảo trụ hàng phía trước thể tu, khí tu có thể chết, thể tu không được, một khi thể tu bỏ mình, các ngươi liền sẽ bị đoàn diệt."

	Lâm Tễ Trần quay đầu hướng tất cả mọi người phân phó nói: "Tất cả vú em nghe, các ngươi không cần phải để ý đến bất luận kẻ nào, bao quát hội trưởng của các ngươi cũng không cần quản, toàn lực chiếu cố tất cả thể tu , dựa theo ta trước đó bố trí cho các ngươi cuối cùng nhiệm vụ, mỗi cái thể tu đằng sau, nhất định phải đứng ba cái vú em, thay phiên tăng máu!"

	Nguyệt Ảnh công hội các muội tử chính là hoang mang lo sợ thời điểm, nhìn thấy nơi xa kia mau tới đây Thi Vương cùng mười con tinh anh, các nàng giống như Giang Lạc Dư, cảm thấy không có đánh.

	Lâm Tễ Trần thanh âm tựa như là hi vọng, các nàng không hề nghĩ ngợi liền lựa chọn làm theo.

	Y tu bọn muội muội cấp tốc tìm tới mình thể tu mục tiêu, tốp năm tốp ba vây một người.

	"Thể tu nhóm nhiệm vụ của các ngươi nhất gian khổ, đừng nghĩ đến đi phản kích, tất cả phòng ngự kỹ năng có liền mở, đứng vững kia mười con thi triều!"

	Thể tu các muội tử ngưng trọng gật đầu, biểu lộ đều có chút chăm chú.

	"Tất cả khí tu nghe, nhiệm vụ của các ngươi chính là thay thể tu chia sẻ áp lực, các ngươi có thể chết, nhưng muốn chết tại thể tu phía trước, mà lại trước khi chết tận lực đem chuyển vận đánh ra tới."

	"Về phần pháp tu, nhiệm vụ của các ngươi chỉ có một cái, chính là chuyển vận, tận khả năng ném ra tất cả kỹ năng, cương thi nhược điểm là đầu, tận khả năng đem kỹ năng ném ở bọn hắn trên đầu, có thể phát động hội tâm tổn thương."

	"Đây là mọi người nhiệm vụ sau cùng, có thể hay không đứng vững liền nhìn chính các ngươi, BOSS giao cho ta, hi vọng ta trở về thời điểm, các ngươi cũng đều còn sống."

	Lâm Tễ Trần nói xong, bay lên trời, đạp không mà đi.

	"Sương nguyệt trảm!"

	Vừa tới gần Thi Vương, Lâm Tễ Trần ngay cả phổ công đều không muốn nhiều tham, đến một lần chính là một cái võ kỹ.

	Thi Vương chỉ sợ cũng không nghĩ tới Lâm Tễ Trần cái này Trúc Cơ sơ kỳ sâu kiến dám động hắn, một cái không tra, bị sương Nguyệt Kiếm khí trảm tại trên trán!

	"Hội tâm nhất kích! -1800!"

	【  quái vật: Thi Vương 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Kết Tinh sơ kỳ 】

	【  HP: 15200/17000 】

	【  công kích: 165 】

	【  phòng ngự: 170 】

	【  tốc độ: 138 】

	【  hộ tâm: 25 】

	【  hội tâm: 20 】

	【  tính bền dẻo: 6% 】

	【  độc kháng: 70% 】

	【  kỹ năng: Mình đồng da sắt, âm sát lôi chưởng, ngàn năm thi độc, Hạn Bạt chi lực 】

	Cái này tổn thương, Lâm Tễ Trần coi như hài lòng.

	Lực đạo của hắn 210, đối phương phòng ngự 170, có thể tạo thành công kích tổn thương 400 điểm, hội tâm 40, đối phương hộ tâm 25, có thể tạo thành 150 hội tâm tổn thương.

	Sương nguyệt trảm đã tiểu thành, kỹ năng tổn thương đi vào 350 điểm.

	Lại phối hợp thêm hội tâm nhất kích tạo thành bạo kích.

	Càng ròng rã một cái lớn cảnh khiêu chiến đối thủ, còn có thể đánh ra cao như vậy tổn thương.

	Sau lưng tất cả muội tử đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

	"Trách không được trước đó diễn đàn bên trên người đều đang nói gia hỏa này giống treo, ta đều có chút tin. . ." Tô Uyển Linh nhả rãnh nói.

	"Đừng quên, thiên phú của hắn cho đến bây giờ đều là thứ nhất, ta nguyên tố chi lực đã rất mạnh, mới sắp xếp thứ hai, thiên phú của hắn nhất định là hắn thuộc tính cao như vậy nơi mấu chốt." Giang Lạc Dư nói.

	"Nhưng lại cao hơn cũng không thể khoa trương như vậy chứ, ròng rã một cái đại cảnh giới, hắn một kiếm chém người ta một ngàn tám, hợp lý sao? Ta chặt cái luyện khí sơ kỳ tiểu thái điểu cũng đánh không ra cao như vậy tổn thương đi."

	Tô Uyển Linh nhìn xem Lâm Tễ Trần, nhìn lại mình một chút trong tay kiếm, tâm tình phức tạp.

	"Ngươi đừng quên, mỗi một cái tiểu cảnh giới, đều có tự do thuộc tính, nếu như hắn tự do thuộc tính rất cao, lại toàn chút lực đạo cùng tốc độ, lại thêm hắn hẳn là thiên đạo trúc cơ, cái này tổn thương là hoàn toàn hợp lý." Giang Lạc Dư bình tĩnh phân tích.

	"Ai, đây cũng quá không công bằng, vì cái gì hắn có thể phân đến thiên phú tốt như vậy, ta cũng chỉ có một 'Múa đao làm kiếm' thiên phú, tác dụng duy nhất chính là đao kiếm tư chất +10%. . ."

	Tô Uyển Linh già khó chịu.

	Lúc đầu vừa mới bắt đầu hắn còn cảm thấy mình đạt được một cái phi thường trâu bò tách ra thiên phú, ai biết hắn cái thiên phú này, ngay cả trước một ngàn danh đô không chen vào được.

	Trong diễn đàn khắp nơi đều là giống như nàng thiên phú 'Kiểu như trâu bò' người.

	Rất nhiều người đều biểu thị trò chơi này không công bằng, mọi người điểm xuất phát hẳn là đồng dạng mới đúng.

	Giang Lạc Dư che miệng cười khẽ, nói: "Đừng oán trách, thế giới này vốn cũng không công bằng, có người sinh ra nghèo khó, có người sinh ra giàu có, ngươi có thể thay đổi cái này hiện trạng nha."

	"Trò chơi cũng là như thế, ta cảm thấy « Bát Hoang » cái trò chơi này, càng giống là một cái khác thế giới chân thật, chỉ là cùng hiện thực khác biệt chính là, trong hiện thực mọi người xuất sinh bắt đầu, so là gia đình điều kiện, « Bát Hoang » mọi người vừa mới bắt đầu, so là thiên phú, xác thực không công bằng, nhưng lại rất hiện thực, không phải sao."

	Tô Uyển Linh nghe xong ngược lại là cảm thấy có lý, hắn cùng Giang Lạc Dư chênh lệch không phải cũng là a.

	Hai người tuy là nhận biết nhiều năm hảo tỷ muội, nhưng nàng gia cảnh phổ thông, mà Giang Lạc Dư sinh ra so công chúa còn hạnh phúc, trong nhà là thế giới nhà giàu nhất, vẫn là con gái một.

	Đây cũng là không công bằng.

	Nhưng là Tô Uyển Linh mặc dù gia cảnh phổ thông, lại dựa vào chính mình cố gắng thi đậu Hoa quốc tốt nhất đại học, càng là may mắn cùng Giang Lạc Dư trở thành bạn học thời đại học.

	Cũng càng là bởi vì hắn làm việc kỹ lưỡng, năng lực xuất chúng, mới có thể trở thành Giang Lạc Dư trợ lý.

	Bây giờ Tô Uyển Linh cũng là thân gia ức vạn, đứng lên thượng lưu xã hội, trở thành thương nghiệp tinh anh.

	"Ta hiểu, Giang đại sư ~" Tô Uyển Linh hoạt bát trêu chọc nói.

	Giang Lạc Dư buồn cười liếc nàng một cái, nói: "Chớ hà tiện, Lâm tiên sinh một người đối phó BOSS, chúng ta cũng phải lấy ra chút tác dụng đến mới được, động thủ đi."

	Tô Uyển Linh gật đầu, tạm thời tiếp nhận Lâm Tễ Trần đội trưởng chức vị, bắt đầu chỉ huy đám người, tiến đánh mười con trúc cơ hậu kỳ cương thi.

	Kia mười con tinh anh, bị mấy ngàn người hỏa lực thành công hấp dẫn tới.

	Mặc dù BOSS bị Lâm Tễ Trần kiềm chế, nhưng mười con trúc cơ cảnh tinh anh quái, vẫn là cho Nguyệt Ảnh công hội mang đến rất lớn áp lực.

	Một con cương thi trước hết nhất đánh tới, vẻn vẹn một cái trảo kích, hàng phía trước hai cá thể tu muội tử thanh máu rơi mất một phần ba.

	Sau lưng vú em lập tức cho sữa, đem HP lại cho nhấc trở về.

	Mà theo cái khác mấy cái cương thi đánh vào tiến đến, thể tu các muội tử áp lực gia tăng mãnh liệt!

	Mỗi người thanh máu liền cùng xe cáp treo, một hồi thấy đáy, một hồi lại đầy.

	Đánh cho là dị thường gian khổ.

	Ngược lại Lâm Tễ Trần bên này ngược lại là thành thạo điêu luyện.

	····
Kết chương.