Chương 403 : Đây là vợ chuẩn bị cho ta.
Cổ đại muốn bồi dưỡng một cái cung tiễn thủ, nhưng thật ra là rất khó.

	Dù sao bắn tên thứ này, cơ bản đều là quý tộc chuyên môn, là muốn từ nhỏ đến lớn luyện ra.

	Kéo cung cần khí lực, cái kia càng không phải là liền cơm đều ăn không đủ no khổ cáp cáp bách tính có thể có.

	Trên chiến trường những cái kia cung tiễn thủ, cũng đều là thông qua chọn lựa ra thân thể khoẻ mạnh nam nhân, lại thêm không ít huấn luyện, mới có thể trên chiến trường hữu dụng.

	Chiến trường nhiều người lời nói, bọn hắn tùy tiện bắn tên, có thể mèo mù gặp cá rán, có thể loạn tiễn bắn chết một số người.

	Nhưng mà Triệu Sách vừa mới quan sát một chút, bọn này không chính hiệu binh đồng thời không có bất kỳ cái gì cung tiễn thủ.

	Này cũng thuận tiện bọn hắn làm việc.

	Triệu Sách mang theo Tống công tử giục ngựa, hướng phía bọn hắn trước kia ước định cẩn thận trên núi đi đến.

	......

	Một bên khác, A Thế ca mang theo người rút lui đến đồng ruộng.

	Bọn hắn vừa đi, sau lưng tựa hồ theo sau từ xa một đại bộ đội người ở hậu phương giám nhìn.

	Cái kia rơm rạ bên trong xuyên qua người, nhìn xa xa liền nhân số không ít.

	Bọn hắn nhóm người này cũng không có cách, chỉ có thể hướng phía đường nhỏ một mực đi lên phía trước.

	Đi đến một khoảng cách sau, bên kia giám nhìn bộ đội mới ngừng lại được.

	Đi tới đi tới, A Thế ca đột nhiên lấy lại tinh thần.

	"Cmn, người kia bắt cổ Tam tử, hắn biết mỏ muối vị trí!"

	"Không được, chúng ta phải đi đem hắn bắt lấy!"

	A Thế ca người bên cạnh nói: "Thế nhưng là hắn mang theo nhiều binh lính như thế, chúng ta cũng đánh không lại a."

	A Thế ca khẽ cắn môi, thần sắc âm trầm nói: "Bọn hắn làm sao lại tới nhanh như vậy."

	"Chẳng lẽ hành tung của chúng ta sớm bị tiết lộ rồi?"

	Một cái tiểu lâu la nói ra: "Đại tóc mai ca không phải đã nói rồi sao, chúng ta chỉ cần ở đây đợi cho buổi sáng ngày mai là được rồi."

	"Bây giờ đã nhanh giờ Mùi, trời lập tức muốn đen."

	"Những cái kia quân Minh cho dù đuổi theo, đoán chừng cũng sẽ không tùy tiện xuất binh, chúng ta vẫn là trước tìm một chỗ tránh một chút quan sát tình huống, chờ trời tối rồi nói sau."

	Bọn hắn không ít người mang theo giành được lương thực cùng những vật khác, từng cái đều chạy đầu đầy mồ hôi.

	A Thế ca thấy thế, đành phải không cam tâm nói ra: "Hướng bên kia núi đi, đến trên núi tìm một chỗ tránh xong, chờ bọn này quân Minh đi lại nói!"

	Một đám tặc nhân đến chân núi chỗ, núp ở phía xa xem xét một cái khác tiểu đội nhân tâm đều nhấc đến cổ họng.

	Bọn hắn này tiểu đội người đã đem đến luân gia biệt viện lộ đều che đậy kín, nhưng mà vẫn là sợ hãi những này tặc nhân mò tới bên kia.

	Nếu như bị bọn hắn phát hiện biệt viện, liền sợ bọn hắn sẽ liên tưởng đến trong biệt viện người.

	Những người kia trước đó không lâu mới xuống núi, cước trình là khẳng định không thể so những này tặc nhân.

	Bất quá thời gian quá muộn, bọn hắn đồng thời không có lập tức tiến về kế tiếp thôn.

	Mà là tại chân núi một bên khác làm một phen nghỉ ngơi, còn y theo dáng dấp phái một tiểu đội người tại xung quanh tuần tra, lại phái một tiểu đội khác đến kế tiếp thôn dò xét tình huống.

	Triệu Sách xa xa nghe tới động tĩnh sau, liền cùng Tống công tử xuống ngựa.

	Đem lập tức mang theo bao quần áo nhỏ cầm xuống dưới, Triệu Sách vỗ vỗ Tiểu Hoàng đầu ngựa, nói khẽ: "Ngươi tới trước phụ cận nghỉ ngơi một chút."

	Tiểu Hoàng tựa hồ cũng nghe hiểu, mang theo mặt khác một con ngựa hướng phía bên cạnh chạy tới.

	Triệu Sách mang theo Tống công tử tới gần, rất nhanh liền đuổi kịp đuổi theo bọn hắn Trịnh Võ một đoàn người.

	Trịnh Võ hỏi: "Triệu công tử, bọn hắn bây giờ tìm địa phương nghỉ ngơi, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Bây giờ một đám người, ẩn ẩn lấy Triệu Sách cầm đầu.

	Trịnh Võ sau lưng người đọc sách nhóm, bọn hắn bị phơi trên mặt đỏ bừng không nói, còn tại không ngừng gãi lộ ở bên ngoài làn da.

	Một đám da mịn thịt mềm người đọc sách, tại thái dương phía dưới giấu ở rơm rạ ở giữa lâu như vậy, xác thực đủ bọn hắn ngứa rất lâu.

	Nhưng mà bọn hắn từng cái mặt bên trên nhưng không có mảy may oán trách, thậm chí đều có một loại cảm giác tự hào.

	Bọn hắn thế nhưng là cứu được một đầu thôn người!

	Triệu Sách ngẩng đầu nhìn sắc trời.

	Đã đã lâu không có trời mưa, hôm nay cũng vẫn là mặt trời chói chang một ngày.

	Khoảng cách Vương phó tướng đi, đã qua hơn hai canh giờ, cũng không biết hắn lúc nào sẽ dẫn người lại đây.

	Triệu Sách nói: "Trịnh đại ca ngươi dẫn người đường đi miệng trông coi, nếu như quân coi giữ tới, ngay lập tức đưa đến bên này."

	"Chúng ta trước hội hợp với những người khác lại nói."

	Trịnh Võ gật đầu, mang theo một người, cẩn thận rời đi đại bộ đội.

	Triệu Sách mang theo còn lại các bạn cùng học, tìm được những cái kia lưu lại vùi lấp lộ tuyến một tiểu đội khác người.

	Đám người này nhìn thấy Triệu Sách bọn hắn bình yên vô sự trở về, đều rất là kích động.

	"Triệu Sách, các ngươi không có việc gì thật sự quá tốt rồi!"

	Triệu Sách còn chưa lên tiếng, phía sau hắn người, đã không kịp chờ đợi cùng đại gia nói khoác chính mình vừa mới công tích vĩ đại.

	"Chúng ta đương nhiên không có việc gì, đám kia tặc nhân bị chúng ta dọa đến tè ra quần!"

	"Hắc hắc, đúng vậy a, chúng ta cầm xiêm y buộc trưởng thành dây thừng, hai người một tổ tại rơm rạ trong ruộng lôi kéo, này chế tạo ra động tĩnh cũng không so 20 thiếu!"

	"Những tặc nhân kia nghe tới những này động tĩnh, lại thêm có Triệu Sách tại phía trước cho áp lực, bọn hắn có thể nói là thảo mộc giai binh!"

	Lưu lại người đều kính nể nghe, nghĩ thầm chính mình bỏ lỡ này một cái cơ hội khó được, thực sự là quá đáng tiếc.

	Luân Minh Nghĩa cũng trong đám người, bị hắn mấy cái hộ viện bảo hộ lấy.

	Nhìn xem những này bị phơi đỏ bừng cả khuôn mặt, đè ép âm thanh nói chuyện, trên mặt lại tinh thần phấn chấn người, ao ước nhìn một chút chính mình vừa mới vùi lấp con đường mà hơi hơi phiếm hồng bàn tay.

	Mặc dù bọn hắn là người đọc sách, nhưng mà nam nhân kia không có kiến công lập nghiệp mộng tưởng đâu?

	Đi theo Triệu Sách trực diện tặc nhân Tống công tử, tức thì bị đại gia bao bọc vây quanh, muốn từ hắn thị giác tới nghe tình huống vừa rồi.

	Tống công tử trong lòng cũng là hưng phấn không thôi, đem vừa mới Triệu Sách ngay từ đầu cầm nhà tranh xà ngang phá hủy phòng ở hấp dẫn lực chú ý sự tình nói.

	Sau đó còn nói mấy người bọn họ tại vài trăm người vây quanh dưới, Triệu Sách như thế nào lưỡi rực rỡ hoa sen lắc lư những tặc nhân kia.

	Lại nói đến đằng sau Triệu Sách vì cứu người, cầm lấy kim chỉ cho trong thành Tào lão gia khâu lại cái kia vắt ngang tại trên bụng vết thương.

	Một đám người cho dù là đè ép âm thanh, vẫn là nghe sợ hãi thán phục liên tục, từng cái trong mắt đều mang bội phục.

	"Dài như vậy sâu như vậy vết thương, Triệu Sách đều có thể chữa khỏi?"

	Tống công tử nói khoác nói: "Tự nhiên!"

	"Nguyên bản vết thương không ngừng chảy máu, như thế nào đều ngăn không được!"

	"Này Triệu Sách mấy tay xe chỉ luồn kim, liền đem huyết đều ngừng lại!"

	Đám người cảm thán nói: "Ồ, Triệu Sách đây là thần y a, đây cũng quá lợi hại!"

	Triệu Sách thì ở một bên, cẩn thận nghe động tĩnh chung quanh, để phòng bọn hắn bị phát hiện.

	Đợi đến những người này nói khoác một trận sau, Triệu Sách mới nói: "Bây giờ còn không thể buông lỏng cảnh giác."

	"Bọn này tặc nhân còn tại phụ cận, còn phái người đi ra tuần tra, chúng ta đến ẩn tàng hảo mới được."

	Triệu Sách nhĩ lực tốt, căn bản là không quá sợ sẽ bị bọn hắn phát hiện.

	Chỉ là vì không xảy ra bất trắc, Triệu Sách vẫn là để đám người lại sau này lui không ít.

	Một bên lui, còn một bên để cho người ta đem bọn hắn lui qua lộ che đậy kín vết tích.

	Tống công tử bội phục nói ra: "Nếu không phải là ngươi, chúng ta là vạn vạn nghĩ không ra còn muốn che đậy kín vết tích này."

	"Ngươi nói ngươi một người đọc sách, không thành kế thì thôi, đại gia đọc qua sách cơ bản đều nghe qua."

	"Nhưng mà những này che giấu vết tích loại hình lý luận quân sự, ngươi là từ đâu học được nhiều như vậy?"

	Triệu Sách nghĩ thầm, đó là đương nhiên là xem tivi học.

	Đủ loại quân lữ đề tài, chiến tranh TV, lính đặc chủng, còn có nào đó âm thượng nhiều như vậy quân sự video.

	Một chút cơ sở lý luận vẫn có thể nhớ kỹ một điểm da lông.

	Triệu Sách cười cười, nói ra: "Dĩ nhiên là ở trong sách nhìn."

	Tống công tử như có điều suy nghĩ gật đầu: "Ngươi thành tích này tốt như vậy, thế mà còn có thời gian đi nghiên cứu tạp thư."

	Lại nghĩ tới vừa mới Triệu Sách lộ ra tay kia y thuật, Tống công tử quả thực là nhìn thần tượng một dạng nhìn xem Triệu Sách.

	Đợi đến bọn hắn đều đến vị trí thích hợp tránh xong sau, Luân Minh Nghĩa thực sự đói chịu không được, hỏi thăm Triệu Sách có thể hay không để cho người ta về biệt viện đi lấy chút ăn uống lại đây.

	Triệu Sách lắc đầu: "Đối phương có đội tuần tra, các ngươi dạng này tùy tiện đi lên, muốn bị phát hiện."

	Dứt lời, Triệu Sách từ trong tay bao quần áo nhỏ lấy ra một bao lương khô, có chút không quá cam lòng nói ra: "Đây là trước khi ra cửa nội tử chuẩn bị cho ta lương khô, một người phân một ngụm, đỉnh trước a."
Kết chương.