Chương 567 : Phù Khí Tọa Độ.
Thương Hạ vẫn đang suy đoán mới vừa vị kia Linh Dụ võ giả nghĩ muốn lẻn vào Thông U lục đảo bên trong mục đích.

	Nhưng nghĩ tới nghĩ lui bất quá chỉ có hai loại, một cái là phá hư học viện Thông U cách không dẫn dắt lục đảo hàng lâm U Châu kế hoạch, thứ hai là tùy thời lẻn vào Thương Vũ giới , làm cái này Linh Dụ giới bắt giữ cũng xác định Thương Vũ, Thương Linh hai giới nơi nằm vùng.

	Nếu là người trước, Thương Hạ cũng không cho là đối phương có thể thành công.

	Lại không nói bây giờ lục đảo bên trên có Vân Tinh, Thương Bác tọa trấn, lại có trận pháp bảo vệ, căn bản cũng không có phá hư khả năng, huống hồ lấy bây giờ tình thế, lục đảo bên trên vị nào võ giả không đều là nhấc theo hoàn toàn cảnh giác , căn bản liền không thể cho hắn bất kỳ lẻn vào phá hư cơ hội.

	Huống chi người này vận may nhìn qua cũng không tốt lắm, thậm chí ngay cả Thương Hạ cửa ải này đều qua không được.

	Nhưng này Linh Dụ võ giả mục đích nếu là người sau, chỉ vẻn vẹn là vì lẻn vào Thương Vũ giới, tuy nói chỉ cần tách ra Thông U võ giả tai mắt, không cùng bọn họ sản sinh bất kỳ xung đột, phạm vi gần hai ngàn dặm lục đảo, Thông U một phương bất quá mười mấy vị tứ giai võ giả, còn quả thật không hẳn có thể đem hắn tìm ra.

	Nhưng trong này vẫn có một cái then chốt, đó chính là hắn nên làm gì ở tiến vào Thương Vũ giới trước, tách ra Khấu Trùng Tuyết, Cơ Văn Long hai vị ngũ giai Lão tổ điều tra?

	Hay hoặc là người này ở lẻn vào Thông U lục đảo thời khắc, phải là còn có những thủ đoạn khác ở lại nơi khác, như vậy hai bút cùng vẽ, mặc dù là hắn bị phát hiện cũng đuổi đi, Linh Dụ giới còn có thể men theo hắn lưu lại thủ đoạn một lần nữa tìm trở về.

	Như Thương Hạ suy đoán trở thành sự thật, như vậy mới vừa cái kia một đạo thẳng đến lục đảo nơi sâu xa mà đi sát quang, liền tuyệt không chỉ là vì dẫn ra Thương Hạ sự chú ý đơn giản như vậy.

	Thương Hạ vừa dành thời gian khôi phục trong cơ thể hao tổn Tứ Tượng sát nguyên, vừa thả người từ lục đảo biên giới hạ xuống, đi tới cái kia Linh Dụ võ giả mới vừa ẩn thân nơi, phát hiện nơi này vẫn chưa lưu lại cái gì ám ký loại hình.

	Nghĩ đến cũng là bởi vì cái này lục đảo khu vực biên giới, bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ ở khoảng cách dài hư không dẫn dắt quá trình ở trong , bởi vì nào đó một lần va chạm bất ngờ bóc ra.

	Nói như thế, lớn nhất khả năng vẫn là phải là rơi vào cái kia một đạo biến mất ở lục đảo nơi sâu xa sát quang.

	Thương Hạ mới vừa từ lục đảo phía dưới tới, liền thấy được cách đó không xa một đạo độn quang hướng về hắn bên này hạ xuống.

	Thương Hạ cùng cái kia Linh Dụ võ giả giao thủ động tĩnh rất lớn, nhưng trên thực tế thời gian lại là cực kỳ ngắn ngủi, lẫn nhau chỉ ở mấy hiệp cũng đã phân ra được thắng bại, cho tới lục đảo trên những người khác vào lúc này mới chạy tới kiểm tra đến tột cùng.

	Liễu Thanh Lam thấy được Thương Hạ không việc gì cũng đã trước tiên thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

	Thương Hạ liền đem mới vừa trải qua đại thể nói một lần, sau đó lại đem đối phương có thể sẽ ở lục đảo trên lưu lại ấn ký, tọa độ loại hình suy đoán cùng Liễu Thanh Lam nói.

	Liễu Thanh Lam nghe vậy quả nhiên cực kỳ coi trọng, lúc này cùng hắn cùng hướng về đạo kia sát quang phương hướng ly khai truy tung đi qua.

	"Ngươi có thể truy tung đến đạo kia sát quang lưu lại tung tích?"

	Liễu Thanh Lam có chút kinh ngạc hỏi.

	Liễu Thanh Lam vốn cho là như Thương Hạ suy đoán trở thành sự thật, đạo kia sát quang khi thật nghĩ muốn lưu lại cái gì tới nói, như vậy tung tích của nó cùng với nó cuối cùng rơi xuống tới đâu e sợ cũng không dễ dàng tìm tới.

	Song khi nàng phát hiện Thương Hạ ở dẫn đường quá trình ở trong, cũng không phải là chỉ đi một đường thẳng, mà là ở giữa còn hai lần chuyển đổi phương hướng sau khi, nàng liền biết Thương Hạ có biện pháp truy tung đến cái kia một đạo sát quang dấu vết lưu lại.

	Thương Hạ nghe vậy vươn ngón tay ở trước người một điểm, nhất thời liền có một tia lãnh vụ từ đầu ngón tay của hắn chảy ra, mà hai người quanh người ba trượng nơi nhưng trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo.

	Chỉ thấy Thương Hạ tiện tay một chỉ đạn rơi mất cái kia một tia lãnh vụ, cười nói: "Cái kia Linh Dụ võ giả một thân Băng Sát hàn sát thủ đoạn, lại ở giao thủ ở trong bị ta trong bóng tối lấy ra một tia cũng trấn áp xuống, cái kia một đạo sát quang cùng cái này một tia băng vụ đồng nguyên, giữa hai cái tất có hô ứng, bây giờ vừa vặn dùng để truy tung cái kia một đạo sát quang tung tích."

	Thương Hạ nói tới dễ dàng, nhưng Liễu Thanh Lam lại biết chuyện này căn bản không có đơn giản như vậy.

	Một người bản mệnh Linh sát nếu như có thể như vậy dễ dàng bị người lấy ra bảo tồn, cái kia chẳng phải là tương đương với chủ động trí mạng nhược điểm đưa đến đối thủ trên tay?

	Tuyệt đại đa số tình huống dưới, sát nguyên ở thoát ly cùng võ giả thần ý cùng với đan điền bản nguyên trong lúc đó liên hệ sau khi, thì sẽ tự mình tiêu tan hoặc là thoái biến làm vì thiên địa nguyên khí, đối thủ nếu không phải trước đó đã sớm chuẩn bị, chính là muốn muốn tạm thời tính lưu giữ một quãng thời gian đều rất khó.

	Nhưng mà Thương Hạ lại làm được, hơn nữa nhìn đi lên đối với hắn mà nói tựa hồ vẫn không tính là quá mức khó khăn, cái này liền để người cảm thấy hoảng sợ.

	"Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?"

	Liễu Thanh Lam không nhịn được hỏi.

	Thương Hạ cười giải thích: "Ta Tứ Tượng sát nguyên tự có bốn mùa luân phiên luân hồi tâm ý, trong đó 'Băng Phách hàn sát' diễn biến mà thành đông chi sát, mà đối phương tu luyện bốn loại Băng Sát, hàn sát cũng tương tự có thể cho rằng thuộc về trời đông giá rét, tuy không đúng bệnh, nhưng cũng tạm thời có thể dùng để vàng thau lẫn lộn, tuy không kéo dài, nhưng dùng để truy tung cái kia một đạo sát quang điểm đến nhưng cũng đầy đủ."

	"Tứ tượng? Không phải bốn mùa sao?"

	Liễu Thanh Lam hỏi.

	Thương Hạ thuận miệng giải thích: "Đây là ta dùng để chỉ thay thế Võ Sát cảnh bốn loại bản mệnh Linh sát một loại phương thức, tứ tượng cũng không chỉ chỉ bốn mùa, có lẽ cũng có thể chỉ về bốn phương, chỉ về một ngày bên trong bốn giờ, còn có thể chỉ về. . . , nói chung, chỉ là vãn bối chính mình liền đoán ý đoán nghĩa một ít tự cho là đồ vật thôi."

	Ngược lại không phải Thương Hạ mèo khen mèo dài đuôi, không muốn cho Liễu Thanh Lam nói quá nhiều, mà là chính hắn cũng là kiến thức nửa vời, huống hồ hắn cũng không cách nào hướng về Liễu Thanh Lam giải thích chính mình này một bộ tứ tượng lý luận khởi nguồn, chỉ có thể nói là chính mình lung tung nghĩ đến.

	Liễu Thanh Lam chỉ là nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nhưng cũng không có tái tra cứu, trái lại nói: "Dựa theo ngươi nói, đây chẳng phải là nói, phàm là có thể bị ngươi quy về bốn mùa, nha, là tứ tượng, bên trong dị chủng Linh sát, ngươi đều có thể trong bóng tối lấy ra?"

	Thương Hạ cũng không phủ nhận, nói: "Theo lý thuyết chắc chắn có khả năng này, nhưng cũng phải tùy theo từng người, đệ tử cũng không thể hoàn toàn bảo đảm, huống hồ lần này cũng là rất có vài phần may mắn, hơn nữa đối phương cũng là bất cẩn rồi."

	Liễu Thanh Lam khẽ cười một tiếng, nói: "Yên tâm, đây là ngươi đòn sát thủ, ta cũng sẽ không lung tung nói ra."

	Dứt lời, vị này học viện thượng xá giáo dụ còn "Khanh khách" bật cười, phảng phất đã đang suy tư nên dùng Thương Hạ loại thủ đoạn này làm những gì. . .

	Thương Hạ ngược lại không phải khiêm tốn, hắn là thật sự không có niềm tin chắc chắn gì, hơn nữa lần này cũng là chính hắn triển khai loại này "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" tự mang bí thuật mà thôi.

	Sau đó, quả nhiên không cần bao lâu thời gian, Thương Hạ mang theo Liễu Thanh Lam cũng đã đi tới một thung lũng nơi sâu xa hồ nước trước mặt.

	"Nơi này?"

	Liễu Thanh Lam có chút kỳ quái nhìn sóng gợn dập dờn đầm nước, nói: "Từ ngươi mới vừa thả ra cái kia một tia băng vụ uy lực đến suy tính, cái kia Linh Dụ võ giả một đạo sát quang rơi xuống ở đây, phải đem toà này hồ nước hóa thành một toà băng đàm mới đúng!"

	Thương Hạ gật gù, nói: "Đúng đấy, ai có thể nghĩ đến cái này dạng một cái đầm nước chảy ở trong, sẽ cất giấu một đoàn chí âm gửi lạnh lẽo đồ vật?"

	Dứt lời, Thương Hạ trực tiếp lấy Lâm Uyên đao chém vào trước mặt đầm nước trong.

	Liễu Thanh Lam nhìn không có một chút nào gợn sóng đầm nước, sắc mặt có chút quái dị nói: "Ngươi cái này. . . Là cái gì đao thức?"

	"Tiểu Mãn!"

	Thương Hạ bình tĩnh thu đao nói.

	Liễu Thanh Lam vẫn là không rõ, đang chờ nàng lại muốn mở miệng đem hỏi thời khắc, ánh mắt quét qua lại chợt phát hiện cái kia trong đầm nước nước chẳng biết lúc nào đã bắt đầu lên trướng, sau đó nâng lên mực nước liền bắt đầu hướng về phương vị khác nhau chỗ trũng khu vực chảy xuôi mà đi.

	Không lâu lắm, nguyên bản một cái đầm nước chảy cũng đã thấy đáy, uy nghiêm đáng sợ khí lạnh cũng lại không kìm nén được, hồ nước bốn phía chỉ một thoáng phảng phất đã rơi vào lạnh lẽo thời tiết mùa đông.

	Thương Hạ quát lạnh một tiếng, đột nhiên lăng không một chưởng vỗ xuống, cái kia chưởng thế ở giữa không trung đột nhiên luân hồi biến ảo, cuối cùng bốn sát lực lượng cùng quy Ánh Nhật sát, lòng bàn tay của hắn tựa như cùng ngưng tụ một viên nóng rực quả cầu ánh sáng giống như, trực tiếp đem từ hố sâu mức độ bốc lên khí lạnh một lần nữa áp chế trở lại, cũng cuối cùng hóa thành một đoàn dày đặc bạch khí hơi nước tràn ngập cả tòa thung lũng.

	Liễu Thanh Lam hai tay áo vung múa, nhất thời ở bên trong thung lũng cạo lên một trận cuồng phong, rất nhanh liền đem dày đặc sương mù xua tan hầu như không còn, liền thấy được hiển lộ ra thân hình Thương Hạ trong tay chính nắm bắt một tấm dài hơn một xích một khối dường như vải lụa.

	"Đây là. . ."

	Liễu Thanh Lam nhìn về phía Thương Hạ.

	"Cái này chính là đầm nước đáy cái kia một đạo Băng Sát trong ẩn giấu đồ vật, ta chính là hoài nghi vật này có thể sẽ hóa thành một viên đánh dấu hoặc là tọa độ loại hình, có thể làm cho Linh Dụ giới ở trong tinh không truy tung đến Thương Vũ giới nơi."

	Thương Hạ nói liền cầm trong tay vải lụa đưa cho Liễu Thanh Lam.

	Liễu Thanh Lam nhìn gấm bày lên vẽ các loại hoa văn, có chút kinh ngạc hỏi: "Đây là võ phù?"

	Thương Hạ tiện tay lấy ra một cái bị xé rách nửa đoạn thuyền giấy, nói: "Ta cảm thấy loại này đồ vật càng như là luyện khí cùng chế phù kết hợp, tạm thời có thể xưng là 'Phù khí' đi!"
Kết chương.