Chương 2773: Thế gian vô tiên
 
 	Trong bóng tối vô thượng kinh khủng tồn tại rơi vào trầm mặc, ngay sau đó, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, hắc ám đánh tung mà đi, mười phần hung mãnh bá đạo, tựa hồ là muốn đem toàn bộ thần thánh thế giới lật tung đồng dạng.
 
 	Hơn nữa, hắc ám là một vòng ngay sau đó một vòng, tại "Oanh, oanh, oanh" trong từng đợt tiếng nổ vang, hắc ám hóa thành cơn sóng gió động trời, điên cuồng mà phát đánh thẳng vào thánh quang.
 
 	Nhưng là, bất luận hắc ám như thế nào điên cuồng mà oanh lấy thần thánh thế giới, bất luận hắc ám lực lượng như thế nào tăng vọt, đều không xông phá cái này thần thánh đạo tâm, cho dù trong bóng tối vô thượng kinh khủng tồn tại thi triển ra tuyệt thế vô thượng thần thông, vậy cũng là không cách nào ăn mòn ma hóa Lý Thất Dạ đạo tâm.
 
 	Có thể nói, chỉ cần Lý Thất Dạ đạo tâm kiên định bất động, trong bóng tối vô thượng kinh khủng tồn tại liền mãi mãi cũng không có khả năng theo Lý Thất Dạ đạo tâm trong chạy trốn ra ngoài, hắn sẽ mãi cho đến bị Lý Thất Dạ ma diệt mới thôi.
 
 	Toàn bộ quá trình tuy nói là mười phần tùng xảo, trên thực tế là khủng bố tuyệt luân. Cái này kinh khủng tồn tại cường đại đến không cách nào tưởng tượng, cái gì thủy tổ, cái gì vô địch, căn bản là không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Có thể nói, như loại này kinh khủng tồn tại, hắn là đứng tại vạn cổ đến nay đỉnh phong, nhất vạn cổ đến nay lác đác không có mấy đỉnh phong tồn tại, một mình hắn liền có thể độc chiến thiên hạ rất nhiều thủy tổ, quét ngang rất nhiều thủy tổ.
 
 	Có thể nói, vô địch Chân Đế, trường tồn Bất Hủ loại tồn tại này, trong mắt của hắn giống như giun dế.
 
 	Như hắn khủng bố như vậy hắc ám tồn tại, nếu như xâm nhập những người khác đạo tâm bên trong, quản chi là kinh diễm không gì sánh được thủy tổ, cũng giống vậy chịu không được cái này hắc ám vô song kinh khủng tồn tại ăn mòn, chỉ sợ sớm muộn cũng sẽ bị hắn công phá đạo tâm, sẽ bị chiếm cứ đạo thân, cuối cùng toàn bộ bị ma hóa, cuối cùng sẽ bị vị này trong bóng tối vô thượng kinh khủng tồn tại triệt để chiếm hữu.
 
 	Đáng tiếc, vị này trong bóng tối kinh khủng tồn tại lại vẫn cứ gặp Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ có được lấy một viên kiên định không thể rách nát đạo tâm, lúc này hắn bị Lý Thất Dạ vây ở đạo tâm bên trong, lại bị thái sơ Nguyên Mệnh vững vàng vây nhốt ở, hắn căn bản cũng không thể có thể theo Lý Thất Dạ đạo tâm trong chạy trốn ra ngoài, có thể nói, quản chi hắn tồn tại khủng bố như vậy, cuối cùng cũng chỉ sẽ lưu lại bị mài ác hạ tràng.
 
 	"Ngươi sở cầu là cái gì?" Qua rồi hồi lâu, trong bóng tối kinh khủng tồn tại lạnh lùng nói.
 
 	"Các ngươi sở cầu là cái gì?" Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Để cho ta đoán xem, ta theo mắt to nào biết các ngươi đã từng là sở tác sở vi, cho nên, các ngươi sở cầu, cũng đơn giản là trường sinh mà thôi. Chỉ cần có thể trường sinh, như vậy hết thảy ở trong mắt các ngươi đều là không sao cả, cái kia đều chỉ bất quá là giun dế, bụi bặm mà thôi."
 
 	"Ha ha, hai bên, hai bên." Trong bóng tối kinh khủng tồn tại cười âm hiểm một chút, nói ra: "Chẳng lẽ ngươi sở cầu, lúc đó chẳng phải trường sinh? Ngươi kinh nghiệm vạn thế, từng quân lâm thiên hạ, chấp chưởng càn khôn, thế gian quyền hành, thế gian hết thảy, đối với ngươi mà nói, lúc đó chẳng phải bụi bặm mà thôi, ngươi sở cầu, cùng chúng ta lại có gì quái lạ, trường sinh mà thôi."
 
 	"Cái này ngươi liền đã đoán sai." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta sở cầu, cũng không phải trường sinh, ta sở cầu, cũng không phải thành tiên, ta sở cầu, chẳng qua là một đáp án mà thôi."
 
 	"Đáp án?" Trong bóng tối kinh khủng tồn tại, nở nụ cười, nói ra: "Thế gian, chưa bao giờ tồn tại đáp án, không ai có thể cho chúng ta đáp án, cũng giống vậy không ai có thể cho ngươi đáp án! Đáp án, ngay tại trong lòng ngươi —— tiên!"
 
 	"Tiên ——" Lý Thất Dạ cười cười, vừa cười vừa nói: "Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh. Ngươi nói, như thế nào tiên đâu này?" ?"Chúng ta chính là tiên, ngươi cũng sẽ là tiên." Trong bóng tối vô thượng khủng bố từ từ nói.
 
 	"Nếu như các ngươi là tiên, chỉ sợ, vậy cũng chẳng qua là ngụy tiên mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Nếu chúng ta không phải tiên, ngươi cho rằng người nào mới là tiên?" Trong bóng tối kinh khủng tồn tại lúc này đây không tức giận, cũng không tức giận, rất bình tĩnh nói, giống như là hai người đang luận bàn nghiên cứu thảo luận đại đạo đồng dạng.
 
 	Đối với kinh khủng tồn tại như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc một chút.
 
 	"Nếu như, ngươi muốn lấy trường sinh đến định nghĩa tiên, như vậy, chúng ta chính là tiên, chúng ta trường sinh bất diệt, chính là Chân Tiên." Trong bóng tối kinh khủng tồn tại nói ra.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Các ngươi thật sự coi chính mình trường sinh bất diệt?" ?"Nếu như ngươi không tin, vậy có thể thử xem, liền coi ngươi là đem ta ma diệt, nhưng, ta vẫn là tuyên cổ bất diệt, chỉ cần ta còn có một tia một sợi tồn tại, y nguyên bất tử bất diệt!" Trong bóng tối kinh khủng tồn tại từ từ nói, lời này không ăn khói lửa, mười phần tự tại , lúc hắn bình tĩnh trở lại về sau, liền không hề tức giận, dù sao, hắn cũng giống vậy là đã trải qua vô số sóng gió.
 
 	"Ta biết rồi, ta thật là có kiên nhẫn, sẽ đem ngươi ép khô mới thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Liền coi ngươi là đem ta ép khô, liền coi ngươi là có thể từ trên người ta đạt được hết thảy ngươi muốn đấy, vậy thì sao?" Trong bóng tối kinh khủng tồn tại cũng không kinh hoảng, từ từ nói: "Cuối cùng, ngươi cũng không đồng dạng là hóa thành giống như chúng ta người, sống đến cuối cùng, đơn giản là trường sinh mà thôi. Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh! Ngươi trường sinh, chính là do ta truyền thụ cho ngươi!" ?"Thật sao?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nói như vậy, ngươi là lòng tin mười phần, tự tin không gì sánh được."
 
 	"Chúng ta, mặc dù tại thiên ngoại, nhưng, cùng thiên địa cùng tồn, tuyên cổ bất diệt. Trải qua, xem qua đấy, xa so với ngươi nhiều." Trong bóng tối kinh khủng tồn tại từ từ nói: "Từng có so ngươi càng kinh diễm thế hệ, từng có so ngươi càng kiên định hơn chi nhân, cuối cùng cũng không giống nhau là đạo thù đồng quy. Cái gì là hắc ám, cái gì là quang minh, đơn giản là tại ngươi nhất niệm mà thôi."
 
 	Đương trong bóng tối kinh khủng tồn tại vừa dứt lời hạ thời điểm, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy hắn hết thảy hắc ám thoáng cái chuyển hóa, vốn so vẩy mực còn muốn đậm đặc hắc ám thoáng cái toàn bộ chuyển hóa làm thánh quang.
 
 	Tại đây "Ông" một tiếng ở bên trong, thánh quang trương lên, dường như triều dâng đồng dạng hiện ra đến, về phần thánh quang bên trong kinh khủng tồn tại căn bản là thấy không rõ lắm chân diện mục, hắn vị trí địa phương, thật sự là thánh quang rực chói không gì sánh được, sáng chói vô song, để cho người không cách nào mở mắt ra.
 
 	Tại như thế rực chói không gì sánh được, sáng chói vô song thánh quang bên trong, kinh khủng tồn tại thánh quang cũng không có đi công kích Lý Thất Dạ thánh quang, tựa hồ là băng tuyết hòa tan, tựa hồ cùng với Lý Thất Dạ thánh quang hòa làm một thể.
 
 	Nhưng là, liền ngay trong chớp mắt này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ thánh quang y nguyên không khách khí chút nào bắt nó trấn áp xuống dưới, kẹp lấy ma diệt vạn thế chi uy, trực tiếp đem cái này phun ra ngoài thánh quang áp chế xuống, căn bản liền sẽ không đi cùng nó dung hợp, tại Lý Thất Dạ thánh quang xem ra, quản chi kinh khủng tồn tại thánh quang lại thần thánh rực chói, cái kia y nguyên chẳng qua là hắc ám mà thôi.
 
 	"Hắc ám cũng tốt, thánh quang cũng thế, cái kia đều chỉ bất quá là một ý niệm, cái kia đều chỉ bất quá là một loại hình thức, một loại thủ đoạn mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Liền coi ngươi là đã trở thành chân chính thánh nhân, lúc này ta cũng giống vậy muốn đem ngươi trấn áp, ta cũng giống vậy muốn đem ngươi ma diệt!"
 
 	"Ta biết." Thánh quang bên trong kinh khủng tồn tại từ từ nói: "Ta chỉ là để cho ngươi biết đáp án mà thôi, người cùng chúng ta là giống nhau, ngươi cũng sẽ trở thành Chân Tiên , lúc ngươi trở thành Chân Tiên thời điểm, cũng giống vậy sẽ đứng tại chúng ta bên này. Vạn thế, vậy chỉ bất quá là bụi bặm mà thôi, vạn thế luân hồi, vậy chỉ bất quá là quy luật mà thôi."
 
 	"Ngươi cũng đừng hướng trên mặt mình thiếp vàng, nếu các ngươi đều là Chân Tiên, cái kia thế gian liền vô tiên." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Thế gian vô tiên! Lời này nhưng thật ra là có vài tầng hàm ý, nó không chỉ là nói thế gian không có Tiên nhân, trên thực tế, ý tứ của những lời này cũng bao gồm Lý Thất Dạ vừa mới một câu nói kia ý tứ.
 
 	"Mặc kệ ngươi tin không tin, tương lai ngươi là chạy không thoát ngươi số mệnh, trong lòng ngươi đã biết rõ chính ngươi muốn đáp án." Kinh khủng tồn tại nở nụ cười.
 
 	"Ta mỏi mắt mong chờ." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bất quá, ta có thể khẳng định là, ngươi là khó thoát khỏi cái chết, cuối cùng sẽ tan thành mây khói, đây là có thể khẳng định sự tình."
 
 	"Hừ, vậy chỉ bất quá là ngươi nhặt được tiện nghi mà thôi." Kinh khủng tồn tại lạnh lùng nói: "Ta nếu là ở toàn thịnh thời kỳ, ai có thể địch? Chắc chắn thôn phệ các ngươi hết thảy thế giới. Hừ, nếu là kẹp ở trong khe hở, ta sao đến nỗi này. Ta như tại toàn thịnh, quản chi ngươi đạo tâm lại kiên, cũng giống vậy trói không được ta!"
 
 	Vị này kinh khủng tồn tại trong lời nói tràn đầy tự ngạo, cũng tràn đầy tự phụ, thật sự là hắn có tư cách này cùng thực lực này đi tự ngạo cùng tự phụ, giữa cả thế gian, đừng nói là chúng sinh, coi như là thủy tổ loại tồn tại này, hắn cũng sẽ không coi như một sự việc.
 
 	"Chỉ có thể trách mạng ngươi không tốt." Lý Thất Dạ cười cười, cũng không đi nói thêm cái gì.
 
 	Khủng bố cự đầu cũng không có nói cái gì nữa, chỉ có điều ở thời điểm này, hắn thánh quang lại thoáng cái chuyển hóa làm hắc ám, nghe được "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy hắc ám ngập trời, bóng tối vô cùng vô tận lực lượng lại một lần nữa bộc phát mà lên.
 
 	Hơn nữa, lúc này đây hắc ám lực lượng bộc phát mà đi thời điểm, không hề đi dung hợp thánh quang, mà là dùng mạnh nhất lớn tư thái hướng thánh quang oanh kích mà đi, ở thời điểm này, hắc ám lực lượng điên cuồng mà tăng vọt, đánh thẳng vào toàn bộ thần thánh thế giới, nó là muốn đem tất cả thánh quang chôn vùi, hắn là muốn công phá Lý Thất Dạ đạo tâm.
 
 	Chỉ có công phá Lý Thất Dạ đạo tâm, đối với hắn mà nói, mới có thể từ nơi này trốn khốn đi ra ngoài, mới có thể thẳng chính thực xâm Lý Thất Dạ, đem Lý Thất Dạ đạo tâm cùng thân thể chiếm thành của mình.
 
 	Đối với hắn dạng kinh khủng tồn tại mà nói, hắc ám cũng tốt, quang minh cũng thế, giống như Lý Thất Dạ lời nói, cái kia đều chỉ bất quá là một ý niệm mà thôi, nó chẳng qua là một loại hình thức, một loại thủ đoạn mà thôi.
 
 	Nếu như hắn cần, chỉ cần một ý niệm, hắn liền có thể để cho mình biến thành vô song thần thánh, hơn nữa có thể một mực xỏ xuyên qua xuống dưới, trở thành thánh nhân.
 
 	Chỉ có điều, lúc này hắn đối địch với Lý Thất Dạ , đương nhiên là đánh ra tự mình sở trường nhất, nhất còn có ưu thế hắc ám sức mạnh.
 
 	Nói thật, đến bọn hắn tình trạng như vậy, trở thành thánh nhân cũng tốt, trở thành ác ma cũng thế, đều không có quá nhiều khác biệt, đơn giản là cầu đạt phương thức không đồng dạng, trị thế phương pháp bất đồng mà thôi, bọn hắn y nguyên vẫn là bọn hắn, bọn hắn thực sự không phải là bởi vì trở thành thánh nhân hoặc là trở thành ác ma, do đó có bản chất cải biến, bọn hắn bản chất chưa từng có thay đổi qua.
 
 	Vậy thì dường như kinh khủng tồn tại, bọn hắn bản chất tựu là trường sinh, giống như bọn hắn theo như lời cái kia nhóm, trường sinh bất diệt, bọn hắn tựu là Tiên nhân.
Kết chương.