Chương 790 : Thủy trung đình.
Khương Vọng nơi nào chịu nổi cái này, nhất thời cũng không biết như thế nào đáp lời.

	Mắt nhìn thấy lực áp Vương Di Ngô Đại Tề thiên kiêu, bị chính mình một câu nói định trụ, mỹ phụ nhân che miệng nở nụ cười.

	Giữa lông mày xuân ý dịu dàng, nhưng nàng bậc này vui mừng trường ban đầu, nhất biết cái gì gọi là điểm đến là dừng, dư vị dài lâu. Cũng không nhiều lời, dịu dàng lại nhìn Khương Vọng liếc mắt một cái, lắc lắc vòng eo liền đi ra,

	Hoảng hốt một viên rất tròn ngạo nghễ ưỡn lên cây đào mật, chợt trái chợt phải tại trong đôi mắt lắc lư, ôm lấy tầm mắt của người, vốn cũng không chịu buông lỏng, sau đó ngột một cái lộn vòng, liền biến mất ở lang đạo phần cuối.

	Gọi người buồn bã như mất.

	Hứa Tượng Càn vốn tới nơi này "Sưu tầm dân ca", hoặc là cũng là có một đạo lý của nó.

	Nhưng Khương Vọng giết người tước cốt, thẳng như bào đinh mổ bò, giải gió bắt đầu thổi tình tới, còn không bằng cởi áo lưu loát. Đối hết thảy trước mắt thì làm như không thấy, chỉ muốn

	Như phát sinh chiến đấu, tại hoàn cảnh như vậy bên trong, như thế nào nhanh nhất đạt được ưu thế.

	Trong đầu mới qua rồi hai thức nhân đạo kiếm thức, cùng với nhất môn diễm tước hàm hoa, mỹ phụ kia người liền lay động thân thể lại đi trở về trong tầm mắt.

	Ôi, một kiếm này cần phải hướng

	Khương Vọng theo bản năng liếc mắt nhìn này mỹ phụ trắng nõn cổ, vội vàng đem kiếm ý tản đi.

	Lỗi lầm, lỗi lầm. Hắn ở trong lòng tạ lỗi.

	Mỹ phụ nhân tự nhiên chú ý tới Khương Vọng ánh mắt dừng lại vị trí, nhưng hiển nhiên cũng hiểu sai ý. Khóe mắt mang cười, vô tình hay cố ý lôi kéo cổ áo, nhưng thật giống như không có như thế nào kéo tốt, ngược lại làm cho như thiên nga cổ lộ ra càng nhiều.

	Đường cong trêu chọc người, trắng nõn nị phong cảnh hướng trong cổ áo kéo dài

	Trên mặt nàng lại đoan trang: "Khương công tử, công tử nhà ta cho mời."

	"Làm phiền rồi." Khương Vọng nói.

	"Bên này mời." Mỹ phụ nhân xoay người sang chỗ khác dẫn đường.

	Thân thể của hắn đoạn đường cong khoa trương, thật giống như thiên nhiên có một loại câu đeo tầm mắt năng lực, lôi kéo tầm mắt theo dãy núi lên xuống.

	Khí cơ không hiện, ngược lại không biết vị này là cái gì thực lực, nội phủ? Ngoại Lâu? Thủy tạ chủ nhân, vị kia Tần Liễm cô nương, vậy là cái gì tu vi đâu? Khương Vô Tà làm Dưỡng Tâm Cung chủ, có tư cách tranh đoạt long ỷ người, trong tay nắm giữ lực lượng khẳng định không kém.

	Khương Vọng cùng ở phía sau, lặng yên ước lượng.

	Mỹ phụ nhân hiển nhiên không biết cái gì gọi là mị nhãn vứt cho người mù xem, bởi vì Khương Vọng ánh mắt rõ ràng rất tốt khiến cho, mắt hắn sạch sẽ, sáng, thần thái cực phong.

	Hơn nữa hắn rất biết xem mỹ nhân, nhưng lại biết xem cổ.

	Quả thật? Cùng Hứa Tượng Càn bậc này vay tiền trên thanh lâu nho sinh là bằng hữu? Như thế nào không rành phong nguyệt? Những... thứ kia thỉnh thoảng vụng về, xác nhận đặc ý biểu hiện ra tình thú.

	Người tuổi trẻ bây giờ? Hữu tình điều.

	"Khương công tử." Nàng đi ở phía trước? Tận tình nổi bật mị lực của mình, tựa như là lơ đãng nói: "Trước lạ sau quen? Chúng ta đã là quen thuộc được thấu ~ "

	Của nàng "Thấu" chữ, cắn được nhẹ vô cùng lại cực uyển chuyển? Tựa như tại bên tai rù rì.

	Sau đó mới nói tiếp: "Ngươi lần tới như tới thủy tạ? Có thể trực tiếp tìm ta trò chuyện. Ta nếu không bên ngoài đang lúc trấn, có thể làm cho người đến hỏi, đã nói tìm Đào Nương. Vô luận đang bận cái gì, đều tới thấy ngươi đâu."

	Đào Nương

	Khương Vọng ở trong lòng kiểm tra cái tên này? Muốn biết có thể cùng Tề quốc cái nào tông môn, vị nào cường giả áp sát? Một trận kiểm tra không có kết quả.

	Trên mặt nói: "Nhận được chiêu đãi, Khương Vọng cảm kích khôn cùng."

	Trong lòng thì nghĩ, này Đào Nương thái độ như vậy nhiệt tình, nói rõ Khương Vô Tà hay là rất nể mặt. Xem ra Cận Hải quần đảo sự tình, hiểu được nói chuyện.

	Ôn Ngọc Thủy Tạ xây tại một cái vây lại hồ nước nhỏ trên? Này hồ nước cũng không đối ngoại mở ra, nghe nói là dẫn truy sông nước chảy.

	Đình đài đến thủy? Lầu các dạng dao động, có khác một dạng phong tình.

	Đi theo Đào Nương chuyển qua cái thang? Lại vòng mấy chỗ thủy hành lang, mới rốt cục đi tới một chỗ tư mật trong lầu các.

	Trọng môn đóng chặt? Hai vị bạch diện không cần hộ vệ? Một người một bên? Tư thái tùy ý lập ở trước cửa. Thấy Đào Nương, đều gật đầu ý bảo.

	Nếu như bình thường cao thủ, tại vì Dưỡng Tâm Cung chủ gác cổng chuyện này trên, tất không thể như thế tùy ý.

	Khương Vọng nghĩ tới, đã theo Đào Nương đẩy cửa đi vào phòng trong.

	Tại u lệ phong cảnh bên trong đi xuyên, trải qua lưỡng trọng môn, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

	Ba đường thủy hành lang kết tới một phương đình đài, đều đặn phân bến nước.

	Kia đình chính trong nước.

	Ngũ quan tương đối tinh xảo Khương Vô Tà, liền bộ dạng uể oải tựa vào một phương trên giường êm. Hai bên các một vị mỹ lệ thị nữ, tự cấp hắn nắm cẳng chân.

	Nghe được động tĩnh, liền ngẩng đầu hướng bên này nhìn thoáng qua.

	Trước đối Đào Nương nói: "Ngài kiếm vất vả."

	Sau đó tư thái thân mật vẫy vẫy tay: "Khương Thanh Dương, bên này!"

	Nghiễm nhiên cùng Khương Vọng là hảo hữu chí giao, hoàn toàn có thể không câu nệ lễ số.

	Đào Nương liền dừng ở thủy hành lang bên này, đối với Khương Vọng nói: "Công tử đi chậm."

	Thanh âm kia, cực mềm.

	Từ cửa kia hai vị cao thủ, cùng với Khương Vô Tà bản thân thái độ đến xem, này thân phận của Đào Nương cũng không đơn giản. Chỉ sợ không phải một cái thủy tạ chịu trách nhiệm nghênh đón mang đến lão bảo nhân vật có thể giải thích.

	Khương Vọng rất có lễ phép: "Đa tạ."

	Sau đó nâng bước, thong dong hướng trong đình đi tới.

	Tại Thất Tinh cốc, hắn chưa từng đối Khương Vô Tà thấp nhan, chuyến này mặc dù muốn cầu cạnh người kia, nhưng cũng đồng dạng không tự thấp một đoạn.

	Hắn là muốn mời Khương Vô Tà hỗ trợ, nhưng không phải "Cầu", mà là "Đổi lại" .

	Dùng mình có thể trả giá giá trị, trao đổi Khương Vô Tà hiện tại đầu nhập.

	Đây là thành lập tại tôn trọng lẫn nhau trên cơ sở ngang hàng giao dịch, thành hay bại, chỉ nhìn Khương Vô Tà như thế nào cân nhắc thiệt hơn.

	Khương Vọng bên này, có tối đa cái "Mời" . Cũng tức có thể thừa phần nhân tình này.

	Hắn đi đến này tòa Thủy Tâm trong đình, tại mỹ lệ thị nữ dời tới ghế dựa lớn trên thong dong bên dưới, chỉ nói: "Điện hạ tốt nhã trí."

	Chỉ từ này mở rộng ghế dựa, liền có thể nhìn thấy ra, Khương Vô Tà đối Khương Vọng cũng không khinh mạn. Bởi vì hắn có thể chỉ làm cho Khương Vọng đứng, cũng có thể chỉ cấp Khương Vọng một cái thêu đôn.

	Này ghế dựa lớn phương phương rộng rãi rộng rãi, mộc quen thuộc mà lại sắc sáng, là xứng đôi khách quý.

	Lúc này hắn tựa vào trên giường êm, không phải không trang trọng, mà là càng nhiều chính là biểu hiện một loại thân cận tự nhiên.

	Khương Vô Tà nhẹ khẽ cắn một viên gọi không ra tên màu lam Thủy Nhuận hình cầu quả, đối bên trái kia thon thả một ít thị nữ nói: "Ngươi có bằng lòng hay không mời vị này Đại Tề thiên kiêu ăn tấm trái cây nha?"

	Thị nữ giận trách vỗ hắn một thoáng, không thuận theo nói: "Điện hạ ~ "

	Khương Vô Tà liền cười, chuyển đối Khương Vọng ấm giọng nói: "Còn mời Thanh Dương nam thứ lỗi, các nàng là ta người thương, ta không có thể tùy ý chỉ khiến các nàng chiêu đãi người nào. Ngươi liền phẩm phẩm này trên sông gió sao ~ "

	Trong lời nói, rất có cưng chiều.

	Không thể không nói, này hơi tà khí lại không chút nào nhẹ dâm tươi cười, khiến hắn mị lực đại tăng, sợ rằng không có có bao nhiêu thiếu nữ có thể kháng cự.

	Từ hai vị này thị nữ mê say ánh mắt, liền có thể nhìn thấy một hai.

	Khương Vô Tà đối với hắn thị nữ thái độ, không hề khiến cho Khương Vọng ngoài ý muốn.

	Dưỡng Tâm Cung chủ vốn là nổi danh tham hoa tiếc hoa người.

	Chẳng qua là cười khổ nói: "Khương Vọng khổ cuộc sống xuất thân, tự rót uống một mình tốt nhất, thật đúng là không có thói quen được chiêu đãi."

	Hắn tùy ý nhìn thoáng qua trống rỗng tựa hồ chỉ có trên sông gió thủy hành lang, thu hồi tầm mắt, trực tiếp hỏi: "Thuận tiện nói chuyện hay không?"

	Hắn không có thời gian, cũng không có có tâm tư cùng Khương Vô Tà tán gẫu. Khương Vô Tà thân phận như vậy, cũng không có khả năng đúng như hắn biểu hiện đến như vậy tản mạn nhàn nhã.

	Đi thẳng vào vấn đề, đối lẫn nhau đều là một loại tôn trọng.

	Khương Vô Tà dùng khăn vuông nhẹ nhàng lau miệng, ngồi thẳng, nhìn Khương Vọng: "Nơi đây đều là của ta thân cận người, có cái gì cứ nói đừng ngại."
Kết chương.