Chương 910 : Tô Tiểu Mạt chân tình bộc lộ.
"Các ngươi nghe nói không, Phương sư tỷ từ trong môn ra, cố ý đi cấp Tô Cẩm Đường lên bài học!"

	"Tựa như là bởi vì hắn cùng Hạ sư muội gần nhất đi rất gần duyên cớ a?"

	"Phương sư tỷ thế nhưng là một cái rất có tỳ khí hạng người a, mà lại tính tình so kiêu ngạo, nàng tự thân xuất mã, chỉ sợ không ít nhục nhã Tô Cẩm Đường a?"

	"Nhục nhã là làm nhục, bất quá ngươi đoán tên kia cuối cùng nói ra lời gì?"

	"Lời gì?"

	"Công nhiên hướng Hạ Thủy Vân hô lên, hiện tại không xứng với nàng, về sau nhất định có thể xứng với nàng!"

	"Ta đi! Đây là tại hướng Hạ sư muội thổ lộ sao!"

	"Đương thời Phương sư tỷ còn tại bên người, nghe nói mặt đều khí tái rồi, nếu không phải Hạ sư muội ngăn cản, tên kia chỉ sợ phải xui xẻo."

	Thái Huyền Thánh tông Ngoại môn, đệ tử đều đang nghị luận phát sinh ngày hôm qua tại ngoài phòng ăn sự tình, cũng không khỏi không bội phục Tô Cẩm Đường, dám cùng thụ nhất xem trọng Thân truyền đệ tử cứng rắn!

	Loại chuyện này, trưởng lão đoàn cũng nghe nói, nhưng cũng không để ý, dù sao tông môn cho phép đệ tử mến nhau, đương nhiên sẽ không can thiệp tình cảm của bọn hắn vấn đề.

	"Ai."

	Tô Tiểu Mạt tọa tại đình viện thạch đình bên trong, thật sâu thở dài.

	Chuyện phát sinh ngày hôm qua, ngủ một giấc sau lại ngẫm lại, tựa hồ có chút hành động theo cảm tính.

	Làm nội ứng, tâm lý tố chất nhất định phải cường.

	Khả đối mặt Phương Linh Ngọc ngôn ngữ nhục nhã, nhường hắn đã mất đi tỉnh táo, xúc động nói ra kia lời nói.

	Nam nhân mà.

	Có thể lý giải.

	Cái này muốn đổi làm Quân Thường Tiếu, khẳng định lật cá tính cảm giác tiểu Bạch mắt, không có vấn đề nói: "Không xứng với tựu không xứng với, lão tử trả lười nhác phối đâu."

	Độc giả: Lấy con hàng này thuộc tính, tuyệt bích nói được!

	Kỳ thật luận tư chất, cảnh giới, thể chất thậm chí lúc đầu tướng mạo, Tô Tiểu Mạt các phương diện cũng không tệ.

	Nếu như ngạnh nói khuyết điểm, chính là cái đầu thấp.

	Nhưng đây cũng là cùng Quân Thường Tiếu, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần những cái kia một mét tám vài  to con so sánh, đặt ở Thái Huyền Thánh tông Ngoại môn, cũng coi như tương đối cao, chí ít thân cao một mét bảy tám.

	Đừng nói phối nàng Hạ Thủy Vân, coi như phối nàng Phương Linh Ngọc cũng dư xài.

	"Phi phi!" Tô Tiểu Mạt vội vàng bỏ đi suy nghĩ, nói: "Kia cao ngạo nữ nhân nhìn một chút cũng làm người ta buồn bực, lấy lại cấp ta, ta cũng không hiếm có."

	"Ha ha ha!"

	Đúng lúc này, Tôn Anh Tuyền từ bên ngoài đi vào, cười to nói: "Cẩu Thặng, ngươi hôm qua chân nam nhân!"

	"..."

	Tô Tiểu Mạt khổ sở nói: "Cũng đem Phương sư tỷ đắc tội."

	"Đừng sợ."

	Tôn Anh Tuyền nói: "Chỉ cần không làm sai sự, nàng không làm gì được ngươi."

	Điểm ấy Tô Tiểu Mạt biết.

	Bất quá nữ nhân kia chung quy là có phần bị xem trọng Thân truyền đệ tử, mình một khi tiến vào nội môn sợ rằng sẽ sống rất khổ.

	"A a a!"

	Tô Tiểu Mạt bứt tóc, trong lòng ngao gào to: "Toàn lộn xộn, toàn lộn xộn!"

	Tại trong kế hoạch, lẫn vào Nội môn vòng tròn, tiếp tục đi khúc ý phụng nghênh lộ tuyến, trước kết giao vài  cái Nội môn đệ tử, nếu như có thể tiếp xúc đến Phương Linh Ngọc thì càng hoàn mỹ.

	Nhưng hôm nay Nội môn còn không có đi vào, cũng bởi vì xúc động đem nữ nhân kia đắc tội, cái này không thể nghi ngờ nhường phổ thông nội ứng chi lộ, trong nháy mắt tăng lên tới Khó Khăn hình thức.

	Ai.

	Hiện tại chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

	"Cẩu Thặng, lớn mật theo đuổi Hạ Thủy Vân, sư huynh hội vĩnh viễn ủng hộ ngươi!" Tôn Anh Tuyền đạo.

	Kỳ thật tiếp xúc thời gian lâu dài, gia hỏa này nhìn như có chút không đáng tin cậy, nhưng người kỳ thật thật không tệ, chí ít cầm Tô Tiểu Mạt đích thân huynh đệ đối đãi.

	Nói thật, một cái nội tình mười phần đại tông môn, cố nhiên không thể thiếu âm mưu tính toán cùng ngươi lừa ta gạt, nhưng cũng không có khoa trương như vậy, chí ít hòa thuận bầu không khí là có.

	Nghĩ loại kia nhân vật chính tiến nhập tông môn, bị ngoại môn đệ tử mắng, lại bị Nội môn đệ tử mắng, cuối cùng đến phiên Trưởng lão mắng sự tình, chung quy chỉ chiếm số ít.

	Chúng ta không thể bởi vì một ít đặc thù ví dụ, tựu phủ định toàn bộ thế giới.

	"Sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt khổ sở nói: "Tựu ta thực lực này cùng tư chất, làm sao xứng với người ta đâu."

	"Ta dựa vào!"

	Tôn Anh Tuyền nói: "Ngươi tại sao lại tự bộc lộ từ..."

	Vứt bỏ chữ chưa nói xong, liền đột nhiên chỉ ngữ, bởi vì Hạ Thủy Vân đã xuất hiện tại trước cổng chính, đôi tròng mắt kia lấp lóe rét lạnh, phảng phất tại tự nhủ: "Ngươi không có chuyện, lăn đi."

	Mẹ nó!

	Một điểm tôn nghiêm không có!

	"Sư đệ, ta còn có việc, liền đi trước!" Tôn Anh Tuyền đang nói chuyện thời điểm, người đã sưu một chút leo tường mà đi, tốc độ so với hôm qua còn nhanh hơn.

	...

	Tô Tiểu Mạt tọa tại thạch đình bên trong, Hạ Thủy Vân đứng tại trước cổng chính.

	Hai người cách xa nhau không sai biệt lắm có hơn mười khoảng cách, lẫn nhau không có lại nói, bầu không khí hơi có vẻ xấu hổ.

	Loại tình huống này cùng một chỗ làm nhiệm vụ lúc thường xuyên xuất hiện, Tô Tiểu Mạt vốn nên đã thành thói quen, thế nhưng chẳng biết tại sao, đột nhiên có chút khẩn trương, có chút thấp thỏm.

	"Ta nói qua."

	Hạ Thủy Vân trầm mặc thật lâu, nói: "Không phải ngươi không xứng với ta, mà là ta đôi nam nữ chi tình không hứng thú."

	Đúng thế.

	Nàng thực nói qua.

	Đương thời Tô Tiểu Mạt trả lời là, mình đôi nam nữ chi tình cũng không hứng thú.

	Bất quá, lần này phảng phất hạ quyết tâm, nói: "Thế nhưng là, ta hiện tại đối với ngươi có hứng thú."

	Quân Cẩu Thặng!

	Mau ra đây bị đánh!

	Hạ Thủy Vân trong con ngươi hiện lên một tia dị dạng, nói: "Chúng ta bây giờ tâm tư hẳn là dùng tại võ đạo, mà không phải tình cảm bên trên."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Tại nhiều như vậy đồng môn trước mặt nhục nhã ta, là nam nhân đều không thể nuốt xuống khẩu khí này."

	"Thật xin lỗi."

	Hạ Thủy Vân xin lỗi nói: "Ta không nghĩ tới Phương sư tỷ sẽ như vậy nhằm vào ngươi."

	Tô Tiểu Mạt đắng chát nhất tiếu, sau đó thần sắc bi thương nói: "Tại không có gặp được sư tôn phía trước, loại chuyện này ta đã quen thuộc."

	"Quen thuộc?"

	Hạ Thủy Vân kinh ngạc nói: "Ngươi bị rất nhiều nữ hài cự tuyệt qua?"

	"..."

	Vừa ấp ủ tốt cảm xúc Tô Tiểu Mạt, khóe miệng đột nhiên co quắp, sau đó lắc đầu nói: "Ta loại này xuất thân đê tiện người, lại có cái gì quyền lợi theo đuổi nữ hài đâu."

	Hạ Thủy Vân minh bạch.

	Hắn nói quen thuộc là bởi vì thân phận duyên cớ, thường xuyên bị người chế giễu cùng nhục nhã, mà không phải đuổi theo nữ hài bị lần lượt cự tuyệt.

	Lúc này.

	Có độc giả khả năng cho là Tô Tiểu Mạt là đang biểu diễn, trên thực tế lại tại chân tình bộc lộ.

	Hắn xuất thân xác thực không tốt, mà lại cũng không có gì tư chất, sở dĩ chạy nhanh hơn người khác, cũng là khi còn bé bị thường xuyên khi dễ luyện được.

	Không ai nguyện ý cả một đời uất uất ức ức.

	Cho nên, Tô Tiểu Mạt quyết định đi Thanh Dương thành tham gia Bách Tông chiêu mộ, hi vọng gia nhập môn phái tu luyện võ đạo không còn bị người khác khi dễ.

	"Quân chưởng môn, ta gọi Tô Tiểu Mạt, ta nguyện ý gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái, còn xin..." Đây là Lý Thanh Dương tại gia nhập Thiết Cốt phái về sau, hắn cái thứ nhất chạy tới nói lời.

	Nhường Tô Tiểu Mạt cả một đời đều không thể quên chính là, mình lời nói đều chưa nói xong, Quân Thường Tiếu cưỡng ép ngắt lời nói: "Thu."

	Thu.

	Đơn giản hai chữ.

	Nhường Tô Tiểu Mạt chính thức trở thành kế Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương hậu hạng ba đệ tử.

	Tại trở về môn phái trước, Quân Thường Tiếu cho mới nhập môn đệ tử thời gian trở về nhà hòa thuận phụ mẫu nói đừng, hắn vui vẻ ôm Nhị lão, cười khóc nói: "Cha, mẹ, nhi tử hiện tại là môn phái đệ tử!"

	Gia nhập môn phái là Tô Tiểu Mạt mộng tưởng, cũng vẻn vẹn hi vọng về sau không bị người khác khi dễ.

	Khả làm sao từng nghĩ tới... Tại trở thành Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử bắt đầu từ thời khắc đó, liền đã nghênh đón nhân sinh trong lớn nhất bước ngoặt.

	Khai Mạch, Võ Đồ, Võ sư, Võ Tông, Võ Vương.

	Phàm phẩm, Trung phẩm, Thượng phẩm, Cực phẩm, Thánh phẩm!

	Tô Tiểu Mạt nằm mơ đều không nghĩ tới, mình sẽ ở ngắn ngủi thời gian mấy năm có được cảnh giới cực cao, có được cực cao Linh căn.

	Những cái kia đã từng khi dễ qua mình người, hắn đã lười đi để ý tới, bởi vì chỉ muốn đi khi dễ mạnh hơn người!

	Vạn Cổ tông mỗi một tên đệ tử đều có chuyện xưa của mình, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi chờ người khả năng tương đối bình thản một chút, bất quá cái này nội ứng chi lộ, kỳ thật cũng liền tương đương chuyện xưa của hắn.
Kết chương.