Chương 3961 : Một vị phụ nhân.
Đông Kiếm Hải, chính là Hải Đế Kiếm quốc lãnh thổ.

	Tại Đông Kiếm Hải, có một hòn đảo, gọi Cổ Xích Đảo, hòn đảo không lớn không nhỏ, có thôn xóm thành trấn rơi lả tả nơi này.

	Lúc này, Lý Thất Dạ từ biển bên trong đi tới, leo lên hòn đảo, hắn ly khai Hắc Triều Hải sau đó, liền vượt qua vùng cấm cản trở, bộ hành đi tới Đông Kiếm Hải, nữ leo lên Cổ Xích Đảo.

	Đường mòn yếu ớt, Lý Thất Dạ sân vắng tản bộ giống như vậy, hành tẩu tại đường mòn trên, lung tung không có mục đích, tùy ý mà an, cũng không có đi khắc hướng đến từ đâu, từ đâu đi.

	Đường mòn trên, chợt có người đi đường vãng lai, nhưng cũng không có người sẽ chú ý Lý Thất Dạ, dù sao bình thường phổ thông như hắn, lại có ai sẽ hay đi xem một chút đây.

	Đường mòn người trên tới đi vội vàng, nhưng, đều không có ai đi lưu ý Lý Thất Dạ.

	Hành tẩu ở giữa, đi ngang qua một cái khê sông, khê khúc ngoặt khúc, nhưng nước sông bằng phẳng, Lý Thất Dạ dừng bước lại, nhìn nước sông, tùy theo, đi tại bờ sông.

	Tại bờ sông, có nhân gia, khói bếp lượn lờ, bất quá, tại bờ sông cạnh, có phụ nhân tại giặt đồ.

	Lý Thất Dạ dừng bước, nhìn phụ nhân tại giặt đồ. Phụ nhân có ngoài ba mươi, một thân bố y, đơn giản bạch, bố y có mụn vá, nhưng, cũng là rửa đến sạch sẽ, để cho người ta vừa nhìn, cũng đã biết phụ nhân không phải là cái gì giàu có nhà xuất thân. Đương nhiên, giàu có nhà, cũng không lại ở chỗ này giặt đồ.

	Phụ nhân dung nhan đoan trang, mặc dù không có cái gì kinh thế vẻ đẹp, cũng không có cái gì diễm lệ diệu nhân, nhưng, nàng mộc mạc dung nhan đoan trang tự nhiên, màu da khỏe mạnh, khuôn mặt đường cong êm dịu thư giãn, cả người thoạt nhìn làm cho một loại thoải mái cảm giác.

	Phụ nhân tà xuyên vào mộc sai, tuy rằng tóc bởi vì làm việc mà rất có loạn rời, nhưng là tự nhiên, cả người không hiển quý khí, lại làm cho thoải mái cảm giác.

	Phụ nhân tuy rằng mặc vải thô áo tang, xiêm y hơi lộ ra rộng thùng thình, tuy rằng sạch sẽ ngăn nắp sạch sẽ, biểu lộ ra khá là tùy ý, có chút rộng thùng thình bố y không giấu được nàng phập phồng có hứng thú thân thể, có thể thấy được có khe rãnh.

	Phụ nhân tại giặt đồ, thập phần chăm chú, dung nhan của nàng ảnh ngược tại suối nước lên, có một loại tôn nhau lên tương dung cảm giác, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, nàng thiên địa làm một thể, tự nhiên mà thư thích, để muốn nhìn nhập thần.

	Lý Thất Dạ đến đây trú bước, nhìn phụ nhân giặt đồ, thần thái tự nhiên.

	Phụ nhân cũng nhìn thấy Lý Thất Dạ, nhưng, không sợ hãi không mới, kế tục giặt đồ, động tác trôi chảy thoải mái.

	Lý Thất Dạ ngồi tại bên giòng suối, chống đầu gối nâng cằm, nhìn phụ nhân, tựa hồ tại trước mắt hắn, phụ nhân này là một tuyệt thế mỹ nữ.

	Phụ nhân giặt đồ đã tất, đứng dậy về nhà, phơi nắng tại trong viện.

	Lý Thất Dạ theo mà vào, nhìn phụ nhân phơi nắng, thần thái thập phần tự nhiên, một chút liều lĩnh cảm giác cũng không có.

	Thử nghĩ một hồi, một vị phụ nhân độc ở trong nhà, Lý Thất Dạ một người nam nhân, lại theo mà đến, này vậy cô nam quả nữ, thực phải không cho thỏa đáng thế nhưng, Lý Thất Dạ lại một chút cũng không có cảm thấy không thích hợp, trái lại thập phần tự tại.

	Phụ nhân phơi nắng hoàn tất, nàng nhìn Lý Thất Dạ, mở miệng nói rằng: "Công tử có chuyện gì?" Phụ nhân mở miệng nói, thanh âm dễ nghe, êm dịu tự tại, như nước chảy chuyến quá hoạt thạch, có một thanh âm trơn bóng vật không tiếng động cảm giác.

	"Ngươi tên gì?" Lý Thất Dạ cũng không trả lời nữ người, mà là phản vấn, lộ ra thập phần không lễ phép.

	Nhưng, phụ nhân cũng không không hề duyệt, trả lời nói rằng: "Tịch Nguyệt."

	"Tịch Nguyệt." Lý Thất Dạ thì thầm một tiếng, không nói gì nữa, xoay người liền rời đi.

	Phụ nhân không kinh ngạc, chỉ là nhìn theo Lý Thất Dạ đi xa, không khỏi nhẹ nhàng nhíu mày một hồi, cũng không nói thêm cái gì, cuối cùng về tới trong phòng.

	Lý Thất Dạ dọc theo đường mòn mà đi, không đến bao lâu, liền thấy một thành trì ở trước mắt, con đường người đi đường bắt đầu càng ngày càng nhiều, náo nhiệt lên.

	Mặc dù đang đường này đạo trong, cũng có tu sĩ lui tới, nhưng, càng nhiều hơn chính là hạng người phàm tục, người đến người đi, chẳng qua là sinh tồn mà bôn ba mà thôi.

	Gần thành lúc, Lý Thất Dạ đi bộ, đơn giản ngồi tại bên đường nham thạch, dựa thân thể, nửa nằm, nhìn trước mặt thành trì, thần thái bại hoại buồn chán, tựa hồ muốn nghỉ ngơi thật tốt một trận, đó mới ra đi.

	Phía trước thành trì, cùng không phải là cái gì đại đô thị, không phải là cái gì lớn vô cùng cổ thành, mà là một thành nhỏ mà thôi.

	Cái thành nhỏ này cũng không biết thành lập có bao nhiêu năm tháng, thành tường đã sớm sụp xuống, để lại đoạn viên gạch bể, bất quá, từ nơi này cận tồn không nhiều lắm tàn viên gạch bể có thể nhìn ra được, tại đây trong từng là nữ thành tường nguy nga, sừng sững tại phía chân trời.

	Chỉ bất quá, thời gian trôi qua, cái này hết thảy đều đã hóa thành gạch bể đoạn ngói mà thôi, mặc dù là như vậy, từ nơi này đoạn viên lên vẫn như cũ có thể nhìn ra được trước kia nơi này là quy hoành kinh người.

	Ở cửa thành trên có biển thạch, viết có cổ tự, thế nhưng, cổ tự quá xa xưa, chỉ sợ là khắc tại trên đá xanh, nhưng, theo năm tháng đánh bóng, đều nhanh không rõ không rõ, chỉ bất quá, vẫn như cũ còn có thể nhìn ra được một ít đường viền.

	Lý Thất Dạ nửa nằm tại trên nham thạch, cắn cỏ dài, vô cùng buồn chán mà nhìn trước mắt cái này đã tàn phá đoạn viên lão thành, nhìn đờ ra, tựa hồ là dạo chơi thái hư.

	Cổ tự không rõ không rõ, hơn nữa cái này cổ tự cũng là đã lâu không gì sánh được, hôm nay đã ít có người nhận thức hai chữ này, nhưng, mọi người đều biết tòa thành nhỏ này tên gọi là gì Thánh Thành.

	Thánh Thành, như thế một tòa nho nhỏ thành trì, có kinh người như vậy tên, cùng với quy mô không hợp nhau, thật sự là xuất nhập quá lớn.

	Chỉ bất quá, trăm nghìn vạn năm tới nay, thế có người biết tới nay, cái thành nhỏ này tựu kêu là Thánh Thành, cho nên, tại nơi này cư dân cùng tu sĩ, vậy cũng cũng đã quen rồi.

	"Thánh Thành" nhìn hai cái đã không rõ không rõ cổ tự, Lý Thất Dạ như có như không thở dài một cái, có chút buồn vô cớ, lại có chút lẩm bẩm, tựa hồ, đây hết thảy đều ở đây không nói trong.

	Ngày xưa cổ thành, đã không còn nữa trước kia dáng dấp, chỉ là một tọa lão phá thành nhỏ mà thôi, toàn bộ thành nhỏ không có bao nhiêu người ở lại, như cùng là mặt trời lặn hoàng hôn giống như vậy, tựa hồ, tòa thành nhỏ này đi tới nó cuối, một ngày nào đó nó cũng sẽ chôn vùi ở thế gian này, cuối cùng chỉ còn lại có gạch bể đoạn ngói.

	Thậm chí chỉ cần thời gian đủ lâu dài, liền gạch bể đoạn ngói đều không thừa, sẽ bị tươi tốt thực vật bao trùm.

	Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, vô cùng buồn chán mà nhìn thành nhỏ, không biết là muốn vào thành, hay là không vào thành, cứ như vậy ngồi, nhìn không, ngồi vô vị.

	Vãng lai người đi đường, cũng không cùng chú ý Lý Thất Dạ, dù sao lúc nào, cũng sẽ có người đi đường đi mệt, dừng lại nghỉ chân một chút.

	Liền tại Lý Thất Dạ vô cùng buồn chán mà nhìn thành nhỏ thời gian, một thanh niên vội vã mà đến, tới gần thành nhỏ lúc, nghỉ chân mà trông.

	Mặt trời chiều đem, thành nhỏ đang vương xuống dưới ánh mặt trời, có vẻ hơi con đường cuối cùng, phong cảnh tuy đẹp, nhưng làm cho một loại cảm giác mát, cái này rất giống là người đến muộn tuổi, độc hành mà lại được trạng thái.

	Người thanh niên này cũng không khỏi bị thành nhỏ lần này dáng dấp hấp dẫn, nhìn xuất thần.

	Người thanh niên này một thân áo bó, cảnh tượng vội vã, xem dáng dấp là đường xa mà tới. Tuy rằng thanh niên thân thể cũng không khôi ngô, thế nhưng, theo hắn buộc chặt xiêm y có thể nhìn ra được, hắn cũng là bắp thịt rắn chắc, lộ ra tinh tráng, tựa hồ hắn tùy thời đều có thể giống như mãnh hổ lên nhào.

	Thanh niên xiêm y ngăn nắp sạch sẽ, nhưng, không có gì chỗ hoa lệ, bất quá, hắn thần dừng thập phần có tiết tấu, lộ ra có quy luật, nhìn ra được, hắn là xuất thân từ danh môn thế gia, bất quá, nhưng không có danh môn thế gia hoa lệ, lộ ra quá đáng đơn giản.

	Mặc dù như thế, người thanh niên này mày kiếm khơi mào lúc, có một cổ hơi thở đang kích động, hắn giống như là một cái giải giáp trở về binh sĩ, tuy rằng không hiện phong mang, nhưng, cũng là thời thời khắc khắc đều súc có chiến ý.

	Người thanh niên này phục hồi tinh thần lại sau đó, muốn bước đi vào thành, nhưng, vào lúc này chú ý tới Lý Thất Dạ.

	"Huynh đài không vào thành?" Người thanh niên này nhìn ra Lý Thất Dạ là một tu sĩ, liền ôm quyền, ngậm cười hỏi.

	Lý Thất Dạ không khỏi lười biếng nhìn thoáng qua thành nhỏ, có chút ốm yếu nói: "Thành quá già, người dễ mệt, nghỉ ngơi một chút thôi."

	"Thành quá già, người dễ mệt." Thanh niên cũng không khỏi bị Lý Thất Dạ một câu như vậy lời hấp dẫn lấy.

	Hắn tinh tế thưởng thức, phục hồi tinh thần lại, nhịn không được ôm quyền, nói rằng: "Huynh đài lời này, thực được thật tốt quá, thành quá già, người dễ mệt, cái này đã gần hoàng hôn nha."

	Nói, vị thanh niên này cũng không biết từ đâu tới nhiều như vậy cảm khái, hoặc là lúc này tình cảnh va chạm vào tâm tình của hắn đi, để hắn không khỏi nhìn hơn thành nhỏ vài lần, nói rằng: "Ta tới lúc, cũng từng nghe nói, cái này tọa Thánh Thành có năm tháng khá dài, từ xưa đến không thể ngược dòng, ai có thể dự đoán được, tại đây xa xôi mênh mông biển lớn lên, tại như vậy một cái nho nhỏ Cổ Xích Đảo lên, sẽ có như thế một tòa như vậy từ xưa thành trì đây."

	"Là nha, quá cổ lão." Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, nhìn thành nhỏ, thì thào nói nói : "Già dặn cũng đều để cho người ta không nhớ được, vật tự người không phải nha."

	Thanh niên không khỏi một trong giật mình, hắn không rõ vì sao Lý Thất Dạ nhiều như vậy cảm khái, dù sao, trước mắt tòa thành nhỏ này, không phải là cái gì kinh thiên chỗ, không phải là cái gì nâng nghe tiếng chỗ, chính là chỗ này sao một cái thành nhỏ mà thôi, bình thường, nếu không phải trước kia có việc từng tại vùng này hải vực phát sinh, chỉ sợ thế gian không có ai sẽ chú ý như thế một hòn đảo.

	Một chỗ như vậy, đối với đại thế giới mà nói, chẳng qua là một viên bụi bậm mà thôi.

	"Huynh đài cũng đừng cảm khái, vùng này có thể có bước chân địa phương, cũng không nhiều. Thành mặc dù lão, nhưng, cũng có thể ở." Thanh niên vừa cười vừa nói.

	"Cũng đúng." Lý Thất Dạ không khỏi gật đầu.

	"Tại hạ Trần Thương Sinh, hữu duyên nhận thức huynh đài, đi trước một bước." Thanh niên cũng không nói thêm cái gì, lại ôm quyền, liền rời đi.

	Lý Thất Dạ cười cười, cũng không chú ý, kế tục nằm ở nơi đó.

	Mặt trời chiều ngã về tây, Lý Thất Dạ cuối cùng lười biếng đứng lên, không khỏi thì thào nói nói : "Thành mặc dù lão, nhưng, cũng có thể bước chân, là thôi, đi một chút thôi." Nói, liền hướng thành nhỏ đi đến.

	Thành nhỏ đích xác rất nhỏ, ở trên, chỉ sợ cũng liền tám nghìn một vạn, như vậy một cái thành nhỏ, tại Kiếm Châu một vài chỗ, chỉ sợ liền một cái trấn nhỏ đều chưa nói tới.

	Tuy rằng thành nhỏ, nhưng, đường phố đều là lấy cổ thạch chỗ phô thành, mặc dù có cổ thạch đã vỡ, nhưng, đủ có thể thấy năm đó quy mô.

	Lý Thất Dạ chậm rãi đi ở thành nhỏ cổ trên đường, đi rất chậm.

	Vào lúc này, thành nhỏ náo nhiệt lên, mới lên đèn hoa, người đến người đi, thét to thanh âm, buôn bán thanh âm, nói chuyện với nhau thanh âm. . . Đan vào một chỗ, cho cái này một tòa cổ thành thêm tăng không ít sức sống.

	"Thành mặc dù lão, nhưng, người lại mới nha." Lý Thất Dạ hành tẩu tại cổ trên đường, cảm khái, nói rằng: "Đây là sinh sôi nảy nở không thôi ý nghĩa nha."
Kết chương.