Chương 353 : Người này biết cư xử.
353 người này biết cư xử. 

Trong bất tri bất giác, đã đến buổi tối. 

Cố Dương đối với Tây Đê đại lục thế cục, cũng có một thứ đại khái hiểu rõ, cũng biết tinh linh tộc lớn nhất tử địch là ai, còn có xung quanh có nào thế lực đối địch cùng hữu hảo thế lực. 

Cuối cùng, hắn hỏi mấu chốt nhất, " Ngươi nói ở cực ngắn trong thời gian, tiến đến Tây Đê đại lục phương pháp là cái gì? " 

Eve chỉ vào mi tâm cái kia dấu,vết, nói chuyện, " Đây là ta sinh ra khi, mẫu thân đặt ở trong cơ thể ta thần khí, gọi Tân Nguyệt giới chỉ, có thể tiến hành siêu viễn cự ly truyền tống, trực tiếp có thể trở lại Mê Vụ sâm lâm. " Cố Dương là thật không nghĩ tới, trên người nàng còn có như vậy át chủ bài. Có thể vượt qua hai cái đại lục khoảng cách, nàng chỗ mi tâm món đó thần khí, thật không đơn giản a. 

Tây Đê đại lục cùng Thụy Cầm đại lục cũng không giống nhau. Thụy Cầm đại lục trên thực tế chính là một cái động thiên thế giới, thượng cổ Bồng Lai động thiên. 

Tây Đê đại lục thật sự tồn tại cái thế giới này, mặt khác một khối đại lục. Chung Tử Lâm từng ở kia khối dị đại lục sinh tồn mấy trăm năm. Còn có một là trọng yếu hơn vấn đề. Cố Dương hỏi, " Đi Tây Đê đại lục về sau, có thể ở trong vòng mười ngày, gấp trở về sao? "

 " Có thể. " 

Eve nói chuyện, " Tân Nguyệt giới chỉ còn thừa cuối cùng hai lần truyền tống cơ hội. " Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nói, " Chẳng qua, Tân Nguyệt giới chỉ chỉ có ở ánh trăng xuất hiện thời điểm, mới có thể sử dụng truyền tống năng lực. " 

Hiện tại mặc dù là buổi tối, ánh trăng vẫn còn không có đi ra. Cố Dương gật gật đầu, tỏ vẻ đã minh bạch, không có lại nói tiếp. Sau đó, hắn lặng lẽ mở ra hệ thống, mở ra một lần mô phỏng. 

【 hai mươi ba tuổi, ngươi đã là Bất Lậu Cảnh hai tầng.....】

【 ngươi đi theo Eve, dùng siêu viễn cự ly Truyền Tống Trận, tiến đến Tây Đê đại lục. Ngươi trợ giúp tinh linh nhất tộc, tìm ra tinh linh mẫu cây vấn đề chỗ, lại bị người ám toán, bị đánh rơi xuống thâm uyên. 】

【 ngươi ở trong vực sâu, phát hiện Xích Minh Thiên lực lượng, bị vô số hồn yêu vây công, nửa tháng sau, ngươi bị chôn sống hao tổn chết, hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】 

" Ta đi. " Cố Dương xem xong lần này mô phỏng nội dung, bật thốt lên. Ở Tây Đê đại lục, cư nhiên cũng có thể đụng phải cùng Xích Minh Thiên có quan hệ lực lượng, tay của nó không khỏi kéo dài cũng quá dài quá a? Khá lắm. Nói như vậy, Tây Đê đại lục vực sâu, rất có thể chính là Xích Minh Thiên, chỉ là cách gọi không giống với mà thôi. Coi như không phải cùng một cái thế giới, cũng là rất có liên quan cái chủng loại kia. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó giống nhau. 】

【 một, hai mươi ba tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi ba tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi ba tuổi người đương thời nhanh trí tuệ. 】

" Ta tuyển hai. " 

Cố Dương cũng muốn nhìn xem, rốt cuộc là người nào ám toán hắn. Lập tức, trong đầu của hắn nhiều vài đoạn trí nhớ, nhiều nhất, chính là cùng hồn yêu chiến đấu. 

Trong đó, bị người ám toán trí nhớ, chỉ có mấy cái hình ảnh mà thôi. Cho dù như vậy, hắn cũng trông thấy ám toán người của mình tướng mạo. 

Lại là một cái tinh linh, có một đầu tóc vàng, đồng tử nhưng là màu đen, trong tay cầm một cây màu đen pháp trượng, thừa dịp hắn ở kiểm tra tinh linh mẫu cây khi, đột nhiên mở ra một cái không gian thông đạo, sau đó một cái chiết xuất thuật nện ở trên người của hắn, tại chỗ bắt hắn cho lột sạch.

 Hắn vừa kịp phản ứng, đã bị đánh vào này cái không gian thông đạo, chạy đều chạy không thoát. Cố Dương nhìn một bên Eve liếc một cái.

 Khá lắm, tinh linh tộc đây là ra nội ứng?

 Chẳng qua, hắn không có đem việc này nói ra, dù sao, còn chưa có xảy ra sự, nói ra, Eve cũng khẳng định không tin. Hắn lại mở ra một lần mô phỏng. 

【...... Ngươi ở kiểm tra tinh linh mẫu cây khi, một vị tinh linh đột nhiên ra tay, muốn đưa ngươi tại tử địa. May mắn ngươi trước giờ có chuẩn bị, cái kia chiết xuất thuật, xé rách Eve lưu lại kính tượng. 】

【 về sau, có khác một vị tinh linh triệu hồi ra mười mấy đầu hắc ám cự long, ngay tại tinh linh mẫu trước cây, triển khai một hồi đại chiến. 】

【 ở trợ giúp của ngươi dưới, tinh linh đã lấy được thắng lợi, cuối cùng có bán thần lực lượng đánh xuống, tinh linh Đại Tế Ti xả thân cứu giúp, ngăn lại một kích trí mạng. Trước khi chết, đem đại biểu thần quyền quyền trượng giao cho trên tay ngươi. 】

【 về sau, ngươi mang tinh linh cường giả, bốn phía xuất kích, đánh chết mấy vị bán thú nhân cùng nhân loại truyền kỳ cường giả. 】

【 chín ngày sau, ngươi cùng Eve trở về Thần Châu đại lục, tiến đến Bắc Hải tân, tham gia Dao Trì chi hội, tiến vào Dao Trì Tiên cung khi, gây ra cấm chế, đã chết tại chỗ. Hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】 không sai! 

Cố Dương sau khi xem xong, trong nội tâm thật hài lòng. Cái này là trước giờ biết rõ nội dung cốt truyện chỗ tốt, chỉ cần thực lực không phải chênh lệch quá xa, là có thể thất bại âm mưu của đối phương. Tránh thoát ám toán, hết thảy liền trở nên rất thuận lợi. Duy nhất làm hắn ngoài ý muốn chính là, tinh linh Đại Tế Ti cư nhiên sẽ bỏ tướng mệnh cứu, thay hắn đã ngăn được một kích trí mạng. Cái này tinh linh Đại Tế Ti biết cư xử, có việc thật sự thượng. 

【 mô phỏng chấm dứt..........】

[......] lần này, Cố Dương tuyển một. 

Sau đó, hắn cảm giác mặt trăng u huỳnh lực lượng có trên phạm vi lớn tăng lên, thật giống như duy nhất một lần đã luyện hóa được mười mấy giọt tinh huyết giống nhau.

 " Ồ? Đây là cái gì tình huống? " Hắn đang kỳ quái, liền nghe Eve nói chuyện, " Chủ nhân, ánh trăng đi ra. "

 Hắn đem việc này trước để qua một bên, đứng người lên nói chuyện.

 " Đi thôi. " 

Thời gian rất chặt, đi nhanh về nhanh. 

Eve kéo tay của hắn, nói chuyện, " Bắt đầu. "

 Sau đó, nhắm mắt lại, chỗ mi tâm ấn ký phát sáng lên, tựa hồ cùng bầu trời ánh trăng liên tiếp lại với nhau. Bầu trời kia ngoặt Tân Nguyệt đột nhiên sáng lên, rơi xuống một đạo cột sáng, đang đang đưa vào nàng chỗ mi tâm. Chói mắt cực kỳ hào quang sáng lên. 

Mê Vụ sâm lâm ở chỗ sâu trong, có một cái Tinh linh quốc độ. Toàn bộ tinh linh khu quần cư, đều là quay chung quanh ở giữa nhất tinh linh mẫu cây mà kiến, càng đến gần tinh linh mẫu cây, có nghĩa là ở chỗ này người địa vị càng cao.

 Tinh linh nhất tộc nhân vật trọng yếu, tinh linh nữ vương, Đại Tế Ti đám người, bình thường đều ở chỗ này. Lúc này, nhất đến gần tinh linh mẫu cây một tòa nhà trên cây trung, ở hai nhân loại. Tinh linh vẫn luôn có chút thù hận nhân loại, bởi vì trong truyền thuyết, ở cực kỳ lâu trước kia, tinh linh mới là Tây Đê đại lục chủ nhân, về sau, bị loài người đánh bại, mới lui giữ đến Mê Vụ sâm lâm trung.

 Hơn nữa có một chút nhân loại quý tộc, ưa thích tinh Linh nô lệ, thường xuyên có mạo hiểm giả vì phong phú tiền thù lao, tùy ý bắt tinh linh. Tinh linh đối với nhân loại cảm nhận có thể tốt mới là lạ. Hai người kia loại, có thể ở lại ở chỗ này, hiển nhiên thân phận đều không đơn giản, là tinh linh nhất tộc khách quý. Hai nhân loại một già một trẻ, đều mặc pháp sư trường bào. 

Lớn tuổi, ăn mặc áo bào trắng, tuổi trẻ, ăn mặc áo lam. Trước ngực thêu lên bất đồng hình dáng trang sức. Đối với pháp sư mà nói, đối với quần áo yêu cầu là rất nghiêm cẩn, cái dạng gì thực lực, có thể mặc đối ứng quần áo.

 Áo bào trắng lão giả trước ngực dùng kim tuyến thêu lên ba cái lông vũ, có nghĩa là hắn là truyền kỳ tam giai pháp sư. Thực lực như vậy, đặt ở toàn bộ Tây Đê đại lục, cũng là cao cấp nhất. 

Tới nơi nào, đều bị tôn sùng là khách quý. Người này là Phong chi hiền giả, tên là Glinton. 

Hiền giả, ở Tây Đê đại lục là một cái tôn xưng, chỉ có tiếp cận nhất bán thần tồn tại, mới có tư cách được xưng là hiền giả. Phong chi hiền giả ở Tây Đê đại lục sống động hơn một nghìn năm, là một vị hợp pháp trung lập truyền kỳ pháp sư, chưa bao giờ nhúng tay đại lục phân tranh. Áo bào xám nam tử gọi Henri, là hắn đệ tử, lần này, theo sau hắn khắp nơi rèn luyện. 

Henri tò mò hỏi, " Đạo sư, kia khỏa tinh linh mẫu cây rốt cuộc xảy ra vấn đề gì? " Phong chi hiền giả đang nhìn xem trên cửa sổ một cây hoa tường vi xuất thần, thuận miệng hỏi ngược lại một câu, " Ngươi cảm thấy thế nào? " 

Henri tinh thần chấn động, hắn biết rõ, đây là lão sư đối với hắn kiểm tra, đem trong nội tâm đáp án nói ra, " Ta cảm thấy được, hẳn là bị nào đó tà ác hỗn loạn năng lượng có thể ô nhiễm. "

 Phong chi hiền giả con mắt cũng không có giơ lên, nói chuyện, " Liền ngươi đều có thể nhìn ra được, tinh linh nữ vương cùng Đại Tế Ti tự nhiên cũng biết vấn đề chỗ, nhưng là, liền các nàng đều thúc thủ vô sách. Lần này, tinh linh nhất tộc không biết trêu chọc phải cái dạng gì tồn tại. " 

" Đạo sư ngài cũng nhìn không ra tới sao? " 

" Thu thập một chút, chúng ta buổi tối hôm nay, liền rời đi - " Phong chi hiền giả đang nói, đột nhiên cảm ứng được một làn kịch liệt chấn động, lắp bắp kinh hãi, " Đó là cái gì? " 

" Siêu viễn cự ly truyền tống? " Rất nhanh, hắn liền phân biệt ra được, có chút giật mình, tinh linh nhất tộc, rõ ràng còn có thể đi vào đi siêu viễn cự ly truyền tống, quả nhiên, cái này cổ xưa chủng tộc, có thâm hậu nội tình.

 Ngay sau đó, hắn cảm thấy một hồi không hiểu hàn ý, biết mình bị cái nào đó đáng sợ tồn tại theo dõi, phía sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh làm ướt.
Kết chương.