Chương 41:: Tham dự nhân số (chương thứ tư)
 
 	Mười giờ sau, có chút mệt nhọc Tô Hiểu đi ra sân thí luyện.
 
 	Ở đây mười giờ bên trong, hắn bị Hawkeye 'Chém chết' rất nhiều lần, Hawkeye giáo dục phương pháp đơn giản thô bạo, chính là để Tô Hiểu tự mình lĩnh hội đánh chém.
 
 	Quá trình tuy rằng không ra sao, nhưng Tô Hiểu được nhiều lợi ích, mà là hắn cảm giác được, hắn cùng Hawkeye đao thuật trình độ còn có chênh lệch rất lớn, loại này chênh lệch không phải đao thuật đẳng cấp, mà là đao thuật năng lực cấp độ.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu không khỏi trầm tư, đao thuật đại sư bên trên, nhất định còn có cấp bậc cao hơn, trước hắn đao thuật cấp độ là sở trường, ở lần nào đó khen thưởng bên trong, hắn đao thuật tăng lên tới đại sư cấp.
 
 	Chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu đi vào gian kia do thư phòng cải biến luyện kim bên trong phòng thí nghiệm, hắn lấy ra một viên Linh hồn kết tinh (trung), cũng tiêu tốn 500 chia nhỏ.
 
 	Linh hồn kết tinh (trung) có thể chia nhỏ thành Linh hồn kết tinh (tiểu), 1 viên Linh hồn kết tinh (trung) đại khái có thể chia nhỏ thành 8~10 viên Linh hồn kết tinh (tiểu), nhưng Linh hồn kết tinh (tiểu) không thể tổng hợp là Linh hồn kết tinh (trung), liền là tiêu hao 100 viên Linh hồn kết tinh (tiểu), cũng không cách nào tổng hợp ra một viên Linh hồn kết tinh (trung), nguyên nhân cụ thể không biết được.
 
 	( đã tiêu hao 500 điểm Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (trung). )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (tiểu)×9. )
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị chế tạo Apollo, bên người mang theo một viên Apollo, rất khả năng ở thời khắc mấu chốt nghịch chuyển thế cuộc, huống hồ còn có thể có cùng kẻ địch đồng quy vu tận năng lực.
 
 	Nhạc Viên tệ nhanh chóng tiêu hao, rất nhanh, Nhạc Viên tệ còn sót lại 54800 điểm, những Nhạc Viên tệ này là dùng cho chế tạo số một dược tề.
 
 	Một viên quả cầu lửa trôi nổi ở Tô Hiểu giữa hai tay, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên chế tạo Apollo rất an toàn, liền là Apollo ở chế tạo trên đường nổ, nhiều nhất chính là tổn thất Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (tiểu) mà thôi.
 
 	Tô Hiểu chính chế tác Apollo, cửa phòng bị đẩy ra, Bố Bố Uông trong miệng ngậm cái giấy túi, nó cho Tô Hiểu mang về thức ăn ngoài.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu giữa hai tay quả cầu lửa, một ít không tốt ký ức tràn vào Bố Bố Uông trong đầu.
 
 	Hoàng Hôn cung điện, hoàng kim vương tọa, vương giả xương khô, ở vương tọa dưới đi tiểu, điện giật, 'Chua thoải mái' đến suốt đời khó quên cảm giác, .
 
 	Bố Bố Uông dưới khố mát lạnh, cong đuôi, gào kêu thảm một tiếng sau quay đầu liền chạy, như một làn khói chui vào dưới giường, hai cái chân sau kẹp chặt, một chân còn đang run rẩy.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu yên lặng, không chính là một viên Apollo sao, Bố Bố Uông làm sao bị doạ thành này gấu dạng.
 
 	Sau mười phút, Apollo thành hình, Tô Hiểu sắp thành phẩm Apollo để vào chứa đựng bên trong không gian, kiểm tra còn lại pháp lực trị sau, bắt đầu đại lượng chế tạo số một dược tề.
 
 	Hắn sắp muốn đi vào Ác Ma Cổ Bảo trong game, nhiều dự trữ tất cả khôi phục phẩm tuyệt đối không chỗ hỏng, trước hắn cũng là bởi vì khôi phục phẩm không đủ, bị ép rời đi Toaru Majutsu thế giới, bằng không ở hắn rời đi Academy City sau, có thể tạm thời không hoàn thành lên cấp nhiệm vụ, lợi dụng còn lại dừng lại thời gian thăm dò Academy City ở ngoài thế giới.
 
 	Phải biết, ra Academy City, Toaru Majutsu thế giới là cái hiện đại ma pháp xã hội, có đại lượng chi nhánh nhiệm vụ có thể khai phá.
 
 	Sau một giờ, ở Tô Hiểu chế tạo ra 8 bình số một dược tề sau, pháp lực trị của hắn còn sót lại 53 điểm.
 
 	Đi ra luyện kim phòng thí nghiệm, Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường hằng ngày minh tưởng, cũng chờ đợi pháp lực trị.
 
 	Minh tưởng bên trong, Tô Hiểu tâm rất bình tĩnh, tựa hồ cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, điều này làm cho hắn không khỏi nghĩ đến, nếu như ở thiên nhiên bên trong minh tưởng, hiệu quả có thể hay không càng tốt hơn một chút?
 
 	Hoàn thành hằng ngày minh tưởng, Tô Hiểu tra xem pháp lực trị khôi phục tình huống, còn chưa đủ chế tạo 2 bình số một dược tề, trong lúc rảnh rỗi, hắn nghĩ tới trong gian phòng chuyên môn vinh dự cửa hàng.
 
 	Vinh dự cửa hàng là Liệp sát giả chuyên môn, ngay ở Tô Hiểu trong gian phòng chuyên môn, hắn thanh lý làm trái quy tắc giả sau, có thể thu được đẳng cấp không giống vinh dự huân chương, lần trước thu được Hoàng Kim vinh dự huân chương còn không sử dụng, thêm vào lần này đoạt được, cộng ba tấm Hoàng Kim vinh dự huân chương.
 
 	Vinh dự cửa hàng vật phẩm sẽ ở Tô Hiểu mỗi lần Luân Hồi Nhạc Viên lúc quét mới, có lúc món đồ bên trong cực nhỏ, chỉ có một hai loại, có lúc rất nhiều, nhưng bất luận bao nhiêu, vinh dự cửa hàng vật phẩm, 90% trở lên đều là tinh phẩm, này xem như là Liệp sát giả số lượng không nhiều ưu đãi, dù sao cũng là giúp Luân Hồi Nhạc Viên bán mạng, một điểm chỗ tốt không có, thực sự không còn gì để nói.
 
 	Tô Hiểu đi tới vinh dự cửa hàng trước, chung quanh đây mười mét bên trong, có thể nói ngay ngắn dị thường, trong gian phòng chuyên môn Bố Bố Uông duy nhất không dám phá đồ vật, chính là vinh dự cửa hàng, hàng này lần nào đó nhìn chằm chằm vinh dự cửa hàng, sau đó trừng phạt cơ chế mạnh mẽ giáo huấn, từ đó về sau, Bố Bố Uông vòng quanh vinh dự cửa hàng đi.
 
 	( hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng vinh dự cửa hàng. )
 
 	( xin xem trở xuống điều lệ. )
 
 	1, trong vinh dự cửa hàng vật phẩm chỉ có thể dùng vinh dự huân chương hối đoái.
 
 	2, vinh dự cửa hàng hối đoái vật phẩm là khóa chặt vật phẩm, vô pháp cùng với những cái khác Khế ước giả tiến hành giao dịch.
 
 	3. Liệp sát giả cấm chỉ hướng về bất kỳ ai đề cập vinh dự cửa hàng tồn tại, bằng không đem chịu đến Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng chế xử quyết.
 
 	4, trong vinh dự cửa hàng thương phẩm ít, làm hạn định lượng cung cấp.
 
 	5, hối đoái đều một mực không đáng cùng trả lại.
 
 	. . .
 
 	( Liệp sát giả chỉ nắm giữ Hoàng Kim vinh dự huân chương, có thể tiến hành trở xuống hối đoái. )
 
 	Vinh dự sức sống dược tề (cấp ba)
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau ở 2 giây bên trong khôi phục 100% sinh mệnh giá trị, 100% pháp lực trị, khôi phục nhanh chóng nội tạng tổn thương, gãy xương, đại não cường độ thấp tổn hại.
 
 	Nhắc nhở: Vinh dự sức sống dược tề vô pháp khôi phục đoạn chi loại thương thế, chỉ có thể tạo được khép lại đoạn chi nơi vết thương hiệu quả.
 
 	Bán giá: Một viên Hoàng Kim vinh dự huân chương.
 
 	. . .
 
 	Tử Hải Chi Mẫu che chở
 
 	Hiệu quả: Hối đoái sau, thân ở người chết bốn biển mỗi phút sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục +30.
 
 	Bán giá: Một viên Hoàng Kim vinh dự huân chương.
 
 	. . .
 
 	Tinh không tinh nham
 
 	Hiệu quả: Hư không hàng hạm động cơ hạt nhân tài liệu, chịu nhiệt độ cao, nhiệt độ thấp, ăn mòn, một khi hoàn thành rèn đúc, 900 trong năm biến hình trình độ có thể duy trì ở 0. 012 micrômét ~0. 015 micrômét gian.
 
 	Bán giá: Hai viên Hoàng Kim vinh dự huân chương.
 
 	. . .
 
 	Tu hành phụ trợ trang bị (cấp ba)
 
 	Hiệu quả: Hối đoái sau, đem tiến hành một lần tế bào cấp khôi phục, cũng thanh trừ trong cơ thể uy hiếp tiềm ẩn, như định vị tọa độ, lần theo năng lực chờ.
 
 	Bán giá: Hai viên Hoàng Kim vinh dự huân chương.
 
 	. . .
 
 	Không thể không nói, trong vinh dự cửa hàng mỗi một loại đều là thứ tốt, chỉ là không thích hợp lắm Tô Hiểu mà thôi.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy ( tu hành phụ trợ trang bị (cấp ba) ) sau, ánh mắt sáng lên, hắn từng tiến hành một lần tế bào hệ khôi phục, cơ hội như thế có thể gặp mà không thể cầu, có thể chữa trị hắn bởi siêu cường độ chiến đấu dẫn đến ám thương hoặc ẩn tật, hơn nữa nhìn ( tu hành phụ trợ trang bị (cấp ba) ) giới thiệu, vật này còn có thể thanh trừ một ít ẩn tại nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu dùng ba tấm Hoàng Kim vinh dự huân chương hối đoái ( vinh dự sức sống dược tề (cấp ba) ), ( tu hành phụ trợ trang bị (cấp ba) ).
 
 	Một nhánh màu bạc súng tiêm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, súng tiêm bên trong là một loại chất lỏng màu xanh nhạt, hắn mới vừa thu hồi tiêm vào mạnh, bên cạnh liền xuất hiện tảng lớn giọt nước.
 
 	Những giọt nước này thành trong suốt hình, từ từ đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, thân thể của hắn như là bị gột rửa vậy, lại như một tia thanh tuyền từ đỉnh đầu đổ xuống, lâu dài tới nay cường độ cao chiến đấu đưa đến ám thương từ từ khôi phục, không chỉ có như vậy, ở đầu ngón tay của hắn trên, một điểm đen từ từ xuất hiện.
 
 	Điểm đen không có bất cứ rung động gì, như là căn bản không tồn tại vậy, giọt nước hòa vào điểm đen bên trong, điểm đen bị theo Tô Hiểu thân thể hút ra, chính chìm đắm ở khoan khoái cảm Tô Hiểu, đột nhiên cảm giác được một cỗ đâm nhói, hai mắt đột nhiên trợn mở.
 
 	Hết thảy giọt nước biến mất, Tô Hiểu hoạt động thân thể, thân thể rõ ràng ung dung rất nhiều, hắn cũng không nhận ra được cái kia cái điểm đen tồn tại, bất quá cái kia cái điểm đen đã bị hút ra ra trong cơ thể hắn, cũng không phệ diệt.
 
 	Làm pháp lực trị khôi phục một ít sau, Tô Hiểu tiếp tục chế tạo số một dược tề, cuối cùng, hắn cộng được 10 bình số một dược tề, nếu như loại này khôi phục phẩm dự trữ lượng đều không chịu được nữa, vậy nói rõ đã đến tình huống tuyệt vọng.
 
 	Khoảng cách Ác Ma Cổ Bảo trò chơi bắt đầu còn thừa 31 giờ, Tô Hiểu không đi đánh sân đấu, mà ở trong Luân Hồi Nhạc Viên đi dạo, thả lỏng cả người.
 
 	. . .
 
 	Hạ bên trong phòng ăn.
 
 	Tô Hiểu đang cùng Bố Bố Uông quá nhanh ăn ngốn, Hạ lại là uể oải nằm ở một bên trên bàn ăn, trên mặt mang theo 'Ưu thương' .
 
 	Trải qua cùng Bố Bố Uông đối luyện, Hạ sức chiến đấu rõ ràng tăng lên, nàng trước nghênh đón một lần lâu không gặp diễn sinh thế giới.
 
 	Hạ là một cấp Công chức giả, ở đây lâu không gặp trong diễn sinh thế giới, nàng sửng sốt phát hiện, những kia nguyên bản rất mạnh Khế ước giả, tựa hồ cũng không ra sao, thuộc tính xác thực cao hơn nàng, kinh nghiệm thực chiến lại không ra sao, bởi vậy, Hạ thu được từ trước tới nay lần thứ nhất B+ cấp đánh giá.
 
 	Hạ bành trướng, ngay ở một giờ trước, Tô Hiểu tới trong này lúc ăn cơm, Hạ đưa ra cùng Tô Hiểu luận bàn một hồi, đẹp viết nó tên là trải nghiệm thực lực chênh lệch, trên thực tế chính là có chút lòng tự tin tăng cao.
 
 	Kỳ thực Hạ rất thông minh, nàng biết, ở Tô Hiểu nơi này được giáo huấn, so với ở trong diễn sinh thế giới được giáo huấn tốt quá nhiều, vậy sẽ chết.
 
 	Trải qua 2 giây 'Dài lâu' chiến đấu, Hạ có chút hoài nghi nhân sinh, theo chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, nàng toàn bộ hành trình mộng bức, hiện tại uể oải nằm nhoài trên bàn ăn Hạ chính suy nghĩ một vấn đề, chính là nàng trước là làm sao ngã xuống, mắt tối sầm lại liền ngã xuống, trên trán còn lên cái bọc lớn.
 
 	Nhìn chăm chú ~
 
 	Lưu ý đến Hạ ánh mắt, Tô Hiểu đình chỉ nghiền ngẫm.
 
 	"Làm sao."
 
 	"Không có gì, chỉ là. . . Ta vừa nãy làm sao bại?"
 
 	"Xông tới, cái trán một côn."
 
 	"Liền, liền này?"
 
 	"Ta còn theo bản năng đá ngươi bên hông một cước."
 
 	"Ha, ta nói thận như thế sẽ đau, hóa ra là bị ngươi đá."
 
 	Hai người đang ở nói chuyện phiếm, Tô Hiểu đột nhiên thả xuống trong tay đồ ăn, hắn nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đứng dậy hướng phòng ăn đi ra ngoài, mấy phút sau, bên trong phòng ăn truyền đến Hạ 'Tuyệt vọng' kêu rên: "Lại không trả nợ, đã trúng đánh còn bị ăn bá vương món ăn. . ."
 
 	Tô Hiểu đang chuẩn bị chuyên môn gian phòng, hắn đã nhận được Ác Ma Cổ Bảo trò chơi nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả sẽ ở 5 phút 30 giây tiến sau vào Alice Ác Ma Cổ Bảo, tham dự Ác Ma Cổ Bảo trò chơi. )
 
 	( đặt trước tham dự nhân số: 7 người. )
 
 	( nhắc nhở: Phát hiện ba tên người tham dự là tương đồng nhóm mạo hiểm thành viên, tham dự nhân số tăng lên đến 9 người. )
 
 	( thực tế tham dự nhiệm vụ: 9 người. )
 
 	( cảnh cáo: Trò chơi một khi bắt đầu, đem vô pháp gián đoạn. )
 
 	( truyền tống sắp bắt đầu, Liệp sát giả cần mau chóng làm tốt trang bị. )
Kết chương.