Chương 90: Trường An còn là cái kia Trường An

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Ngươi nếu là muốn cùng ta cầm kiếm đi thiên nhai, chỉ sợ " Vương Kinh Trập lại nói một nửa, Mao Tiểu Thảo để đũa xuống hỏi: "Không tiện a "

	"Cùng ta cùng một chỗ, chỉ sợ phải có chút nguy hiểm, ta tình cảnh hiện tại rất không ổn, đoán chừng sẽ chiêu tới rất nhiều địch nhân, có thật nhiều rất nhiều người đều tại nhớ trên người ta đồ vật, bọn hắn trông thấy ánh mắt của ta đều sẽ đổi xanh, may mắn là đêm qua trời vừa chập tối, ta một chút tin tức cũng không có truyền tới, bằng không hiện tại thành Trường An có thể sẽ có rất nhiều người đều muốn bắt ta "

	Tiểu Thảo cô nương nghiêng đầu, rất kinh ngạc hỏi: "Ngươi đã làm gì người người oán trách sự tình, thanh danh sẽ như thế thối?"

	Vương Kinh Trập chỉ mình cái mũi, nói nghiêm túc: "Liền ta như vậy, ngươi cảm thấy có thể làm được cái gì người người oán trách sự tình đến?"

	Mao Tiểu Thảo nghĩ cũng phải, đứa nhỏ này ngay cả mở phòng đều biến đổi bất ngờ, lá gan của hắn cùng trí thông minh thật không thích hợp làm ra cái gì cẩu thí bẩn bẩn người người oán trách sự tình tới.

	"Cho nên?" Mao Tiểu Thảo hỏi.

	Vương Kinh Trập suy nghĩ hạ, nói: "Tạm thời đến xem ta là không có việc gì, tin tức liên quan tới ta sẽ không tản nhanh như vậy, hai ta còn có thể cầm kiếm đi một hồi thiên nhai, thời gian dài liền không tốt lắm nói "

	Mao Tiểu Thảo cười: "Kia liền cầm kiếm đi một hồi đi "

	Vương Kinh Trập ngẩn người, rất vui mừng khôn xiết lại có chút tò mò hỏi: "Ngươi làm sao không hỏi, ta vì sao lại bị nhiều người như vậy nhớ thương, liền không hiếu kỳ a?"

	"Nữ nhân tuyệt đối không được đối một cái nam nhân sinh ra quá lớn quá nhiều lòng hiếu kỳ đến, chẳng lẽ ngươi chưa từng nghe qua một câu gọi tốt kỳ hại mèo chết a? Ngược lại không nhất định sẽ hại chết ta, nhưng là sẽ rất nguy hiểm, rất nguy hiểm "

	Vương Kinh Trập theo đuổi không bỏ mà hỏi: "Có cái gì nguy hiểm?"

	Mao Tiểu Thảo ôm đầu cảm giác trở nên đau đầu, nàng tổng không đến mức nói khi một nữ nhân đối một cái nam nhân sinh ra lòng hiếu kỳ thời điểm, cái này kỳ thật chính là một cái tình cảm cạm bẫy, nữ nhân đối nam nhân tình cảm thường thường là lại lần nữa tươi cùng tò mò bên trên bắt đầu, sau đó chính là từng bước một luân hãm.

	Mấu chốt nhất chính là cái bẫy này còn là vô giải, rơi vào đến liền không nhổ ra được.

	Ăn xong ngâm bánh bao không nhân ra sau liền đã giữa trưa, hai người sóng vai đi tại thành Trường An trên đường, Vương Kinh Trập hỏi nàng trước kia có hay không tới qua Trường An, có muốn cùng đi hay không dạo chơi cái gì.

	Mao Tiểu Thảo nói: "Ngươi tâm thật to lớn, đều lúc này, còn có tâm tình đi dạo đâu?"

	"Ta chỉ là nghĩ bồi tiếp ngươi dạo chơi a" Vương Kinh Trập nói.

	"Tốt a " Mao Tiểu Thảo không có phản bác hắn, mặc dù trước lúc này nàng cũng đã tới qua rất nhiều lần thành Trường An.

	Lúc chiều, hai người đi Tần lăng, đi dạo tượng binh mã, cũng nhìn Đại Nhạn tháp cùng Hoa Thanh hồ, một đường tản bộ xuống tới thời gian trôi qua rất nhanh, lập tức liền muốn trời tối.

	Hai cái vốn là tuổi không lớn lắm thanh niên nam nữ, tại đi dạo thời điểm tựa hồ nháy mắt liền đem tất cả phiền não sự tình đều quên hết đi, trong mắt liền chỉ còn lại một cái đi dạo chữ.

	Trông thấy mê người quà vặt sẽ mua một phần, trông thấy chơi vui đồ vật sẽ loay hoay hai lần, trông thấy không sai phong cảnh sẽ dừng lại chụp kiểu ảnh phiến.

	Cứ việc, hai người bọn họ cũng không chỉ tới qua một hai lần thành Trường An, nhưng vẫn cũ có thể biểu hiện ra một bức mừng rỡ cùng tò mò dáng vẻ ra.

	Cái này thật không phải trang, mà là tự nhiên mà vậy liền từ nội tâm toát ra đến.

	Trường An còn là toà kia thành Trường An, nhưng người bên cạnh lại khác.

	"Ban đêm, ta có thể muốn đi gặp người" từ tượng binh mã trở về về sau, ngồi tại một cỗ xe buýt bên trong, Vương Kinh Trập nói: "Ta cần phải đi thấy người nghe ngóng một số việc, hắn tại thành Trường An rất có danh vọng, tin tức cũng rất Linh Thông "

	Vương Kinh Trập nói người này gọi tên hiệu gọi Thanh gia, tuổi tác năm mươi tuổi trên dưới, hắn tại thành Trường An đã không phải làm quan cũng không phải thập làm ăn, nhưng thanh danh tại một ít người trong tai lại hết sức vang dội.

	Nói như vậy, cái này Thanh gia tại Trường An thậm chí xung quanh cái gì tam giáo cửu lưu người đều nhận biết, từ người buôn bán nhỏ đến thương cổ cự phú, chỉ có hắn chưa từng nghe qua, mà không có không biết hắn, hắn tựa như là Cổ Long trong tiểu thuyết Bách Hiểu Sanh, không ra hộ liền có thể biết được Trường An sự tình.

	Vương Kinh Trập là tại nhiều năm trước cùng Vương Tiên Chi đến thành Trường An thời điểm gặp qua cái này Thanh gia, nghe nói vương cha cùng Thanh gia tại cách đây mấy năm liền nhận biết, mặc dù thời gian dài đến nay rất ít gặp mặt, nhưng quan hệ cùng liên hệ còn tại, thuộc về loại kia không thấy mặt thời điểm ba năm năm đều không nhất định gọi điện thoại, nhưng vừa thấy mặt liền có thể ngồi xuống tâm tình cái chủng loại kia quan hệ.

	Vương Kinh Trập muốn cùng Thanh gia hỏi thăm một chút, đến cùng hiện tại có bao nhiêu người, đều có người nào bắt đầu lưu ý tới hắn, có phải là đã bắt đầu huyên náo dư luận xôn xao.

	Chập tối tả hữu, Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo đi tới Trường An lão thành khu một vùng, khoảng cách chung cổ lâu không phải rất xa, Thanh gia nhà ngay tại lão thành hẻm một tòa trong viện, có chút cùng loại với kinh thành Tứ Hợp Viện, đây là hắn tổ trạch, là gia gia hắn kia bối liền lưu lại.

	Đi tới Thanh gia trong nhà thời điểm, đứng ở ngoài cửa gõ môn, sau đó một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên tới, đem cửa kéo ra một cái khe hở, trông thấy đứng ở phía ngoài một đôi nam nữ, liền cau mày hỏi: "Các ngươi tìm ai?"

	Vương Kinh Trập nói: "Thanh gia ở nhà a? Nếu như ở đây, ngươi liền nói với hắn một tiếng, Triều Ca họ Vương bằng hữu nghĩ đến gặp hắn một lần "

	Thanh niên ồ một tiếng, nói để bọn hắn chờ chút liền đóng lại đại môn, Mao Tiểu Thảo ánh mắt từ hắn đặt ở khe cửa trên tay thu hồi lại, nói: "Ngươi gặp người này có chút không đơn giản đi "

	"Nói như thế nào đây?"

	"Vừa rồi mở cửa người này, hổ khẩu bên trên tất cả đều là vết chai, khớp nối cũng rất thô to, cái này rõ ràng là lâu dài luyện qua công phu dấu hiệu, rất có thể là Bát Quái Chưởng, loại công phu này không có mười năm đặt cơ sở là luyện không ra trò gì đến, người trẻ tuổi kia mới chừng hai mươi tuổi mà thôi, rõ ràng là từ nhỏ đã học nghệ "

	Sau một lát, trong viện truyền đến một trận tiếng bước chân, lập tức đại môn bị kéo ra, một người mặc thân đường trang khuôn mặt thô kệch nam tử liền xuất hiện tại trước cửa, trông thấy Vương Kinh Trập sau câu nói đầu tiên là: "Tiểu tử ngươi thế mà đã lớn như vậy, lần trước cùng phụ thân ngươi đến thời điểm, nước mũi còn lau không khô chỉ toàn đâu "

	"Thanh gia!"

	"Cái rắm, kêu cái gì Thanh gia? Gọi Thanh thúc là được" thô kệch nam tử đưa tay liền đem Vương Kinh Trập cho kéo vào, nói: "Vừa vặn, trong nhà vừa ăn cơm, là ta hạ trù, ngươi có có lộc ăn "

	Thanh gia lôi kéo Vương Kinh Trập sau đó hướng phía Mao Tiểu Thảo gật đầu cười, dẫn hai người liền tiến gia môn, viện này cổ hương cổ sắc, diện tích cũng không nhỏ, bên trong mới trồng cổ thụ hoa tươi, ở giữa đặt vào bàn đá băng ghế đá, rất có nhã tĩnh.

	Vương Kinh Trập cùng Thanh gia nói chuyện phiếm một hồi, sắc trời đã tối.

	"Kinh Trập, ngươi ngồi một hồi, ta đi phòng bếp nhìn xem..." Thanh gia vỗ xuống bờ vai của hắn, vừa cười vừa nói.

	"Được rồi, Thanh thúc" vương kinh đốt nói.

	Thanh gia đi, Vương Kinh Trập nhìn xem bóng lưng của hắn, nhẹ nói: "Trường An còn là cái kia Trường An, người lại không nhất định là người kia... ."
Kết chương.