Chương 4598: Ngũ Dương Hoàng

	Vào lúc này, Diệp Thính Dung trong lòng có nghi hoặc, nàng cũng không biết Lý Thất Dạ bằng vào là cái gì, đối mặt Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, còn vẫn như cũ có tự tin như vậy.

	"Thế nào?" Lý Thất Dạ không mở miệng, Tiểu Tuyền dòm Giản Hóa Lang, lại dòm Diệp Thính Dung, nói rằng: "Cải lương không bằng bạo lực, hai người các ngươi liền hôm nay thành đi."

	Tiểu Tuyền nói như vậy càng thêm trực tiếp, liền cầu hôn đều tiết kiệm, trực tiếp muốn vào lúc này, đem Giản Hóa Lang, Diệp Thính Dung góp thành một đôi.

	Diệp Thính Dung cũng không khỏi ngẩn ra, nàng là không nghĩ tới thẳng thừng như vậy, cũng là như vậy nhanh, cái dạng gì quá trình nơi tiết kiệm.

	Tính là, nàng thực sự nghĩ tới muốn cùng Giản Hóa Lang thành tựu cái này một cái việc hôn nhân, chỉ sợ là nàng thực sự muốn gả cho Giản Hóa Lang, thế nhưng, cái này dầu gì cũng là cần một cái quá trình, dù sao, cái này không chỉ là nàng một người chung thân đại sự, việc này cũng là quan hệ đến bọn họ toàn bộ Hoàng kim môn, không được qua loa, càng không thể trò đùa.

	"Không được." Giản Hóa Lang bị giật mình, bận bịu là xua tay, nói rằng: "Cô nãi nãi, ngươi đừng hù dọa người ta, chúng ta cũng không phải mạnh mẽ góp thành một cái đám hỏi người. . ."

	"Cắt, thì tính sao." Tiểu Tuyền xem thường nói: "Này là công tử gả, thiên hôn bỏ lỡ sẽ không, chỉ sợ ngươi cả đời này liền như thế một cơ hội."

	"Ha, ây, ây. . ." Giản Hóa Lang không khỏi cười hắc hắc một chút, hắn thần thái không khỏi có chút lúng túng, tính là thật là Lý Thất Dạ phải ban cho hôn, tính là là Lý Thất Dạ muốn đem hắn cùng với Diệp Thính Dung góp thành một đôi, hắn là không có bất kỳ chuẩn bị tâm lý, quản chi Giản Hóa Lang gặp qua đủ loại mưa gió, thế nhưng, chuyện như vậy, đối với hắn mà nói, còn là lần đầu, huống chi, đây cũng là quan hệ hắn chung thân đại sự.

	Quan trọng nhất  là, hắn cùng với Diệp Thính Dung cũng vừa gặp mặt mà thôi, chỉ là một cái tập hợp gặp mặt, cứ như vậy, đem bọn họ góp thành một đôi, cứ như vậy muốn thành hôn, cứ như vậy giải quyết chung thân đại sự, vậy có phần quá bất hợp lí.

	Đương nhiên, đối với Tiểu Tuyền mà nói, Giản Hóa Lang bọn họ có nguyện ý hay không, cái này cũng không phải nàng muốn quan tâm sự tình, nàng chẳng qua là vô giúp vui mà thôi, tay ngứa ngáy, muốn tìm người luyện tay một chút mà thôi, giống Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo vật khổng lồ như vậy, mạnh mẽ như vậy truyền thừa, không hề nghi ngờ, đối với nàng mà nói, là không còn gì tốt hơn đối tượng.

	Về phần Diệp Thính Dung, không có lên tiếng nữa, dù sao, đây đối với nàng mà nói, chính là thực sự quá nhanh, nàng chỉ là cùng Giản Hóa Lang đúng dịp gặp mặt mà thôi, thậm chí có thể nói, đối với Giản Hóa Lang cùng với hắn thế gia, chính là hoàn toàn không biết gì cả, cứ như vậy muốn góp thành hôn nhân đại sự của nàng, đây đương nhiên là để cho nàng do dự.

	Huống chi, đối với Diệp Thính Dung mà nói, giờ này khắc này, như vậy chung thân đại sự, đặc biệt tại liền, nàng chung thân đại sự, đó đã không phải là có thể từ chính nàng có thể quyết định chuyện.

	Chỉ sợ là chính nàng nguyện ý gả cho Giản Hóa Lang, thế nhưng, nàng chỗ xuất thân Hoàng kim môn, vậy không nhất định nguyện ý, giờ này khắc này, chỉ sợ là chung thân đại sự chuyện như vậy, chỉ sợ cũng là không phải do nàng.

	Ở nơi này cái lúng túng thời khắc, bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận thanh âm, để cho người ta thần thái ngưng tụ lúc, liền trong nháy mắt cảm nhận được bên ngoài có một chống đội ngũ khổng lồ đến, nghe được có xe ngựa thanh âm, có dị thú gầm, nghe thế đủ loại thanh âm, liền để người ta biết, như vậy đội ngũ khổng lồ, chính là không giống người thường.

	Vừa lúc đó, một chi đội ngũ khổng lồ xuất hiện ở nơi đây, trong nháy mắt vây lại quán cóc này, đương nhiên, đột nhiên này vây lại quán cóc này, cũng không phải là có cái gì ác ý, là có không được đại nhân vật giá lâm mà thôi.

	Tại trong chớp nhoáng này, có một cổ lực lượng giống như là thuỷ triều trút xuống mà đến, thao thao bất tuyệt, như vậy một cổ lực lượng giống như là thuỷ triều cuốn tới thời điểm, như vậy một cổ lực lượng như đến từ chính xa xôi cổ xưa đại dương mênh mông cổ biển, mỗi một chút nào lực lượng, đều tựa như là trải qua trăm nghìn vạn năm tẩy địch giống nhau, tựa hồ, mỗi một luồng lực lượng, đều tựa hồ như là đắm chìm trong thời gian bên trong, không hề nghi ngờ, như vậy một cổ lực lượng, chính là từ một cái tuyệt thế vô song tồn đang tản ra tới.

	"Đây là ——" cảm nhận được như vậy một cổ lực lượng giống như là thuỷ triều cuốn tới thời điểm, trong chớp mắt này ở giữa, không đứng đắn tổ bốn người cũng không khỏi nhìn nhau một cái, tại trong chớp nhoáng này, bọn họ đều đã là mơ hồ đoán được là ai giá lâm.

	"Là người nào, như thế tao bao." Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân không khỏi nhìn nhau một cái, cảm nhận được cái này một cổ lực lượng sau đó, tại trong chớp nhoáng này, bọn họ đều ý thức được người tới không giống người thường, như vậy một cổ lực lượng, không chỉ là cường đại đơn giản như vậy, như vậy một cổ lực lượng, làm như thủy triều cuốn tới thời điểm, tựa như là là cổ xưa thời gian giống nhau, để người ta biết, người này có không giống người thường huyết thống, là mười điểm cổ xưa vô cùng huyết thống.

	"Đây là ——" Diệp Thính Dung cũng có cái này trong một sát na cảm nhận được như vậy một cổ lực lượng, nàng tâm thần không khỏi là chấn động, quản chi còn chưa thấy đến người, nàng cũng biết, một cái cường đại vô cùng tồn tại đến, lực lượng như vậy, cũng ít khi thấy.

	Đối với cái này dạng một cổ cường đại vô cùng lực lượng, Lý Thất Dạ cũng không thụ bất kỳ ảnh hưởng, hắn vẫn như cũ ngồi ở chỗ kia độc đắn đo, tựa hồ hoàn toàn là không có cảm thụ được như vậy một cổ lực lượng, tựa hồ như vậy một cổ lực lượng đối với hắn không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

	"Cái nào tiểu bối ——" Tiểu Tuyền chỉ là nguyệt nha nhi mắt nhào lóe lên một cái, không có quá nhiều lưu ý.

	Tương phản, vào lúc này, càng làm cho Tiểu Tuyền cảm giác hứng thú là đem Giản Hóa Lang cùng Diệp Thính Dung góp thành một đôi.

	Vào lúc này, ngoại môn đi vào một người, làm cái này người một đi lúc tiến vào, trong nháy mắt làm cho cả tiểu điếm cũng vì đó sáng ngời, toàn bộ tiểu điếm tựa như là bị đốt sáng lên giống nhau.

	Toàn bộ tiểu điếm trong nháy mắt sáng ngời lên, đi tới nhân thân lên tản mát ra quang mang, trên người hắn quang mang vào lúc này, tựa như là tại toàn bộ trong tiểu điếm dát lên một tầng quang hoa, hết sức đặc biệt.

	Vẻ vang cho kẻ hèn này, tại giờ này khắc này, dùng như vậy một cái từ để hình dung trước mắt một màn này chính là lại thích hợp chẳng qua.

	Như vậy người vừa đi vào, một cổ hơi thở nhất thời giống như là thuỷ triều vọt tới, trong nháy mắt tựa như là che mất tất cả, tựa hồ, lực lượng như vậy bên dưới, trong thiên địa vạn vật, chẳng qua là tựa như là muối bỏ biển mà thôi.

	Vào lúc này, người này đi đến, toàn thân phát ra thần uy, trong nháy mắt có một loại quân lâm thiên hạ cảm giác, trong chớp mắt này ở giữa, hắn giống như là cao cao tại thượng vạn đạo chi chủ, hắn chưởng chấp nhất thiên địa vạn đạo, chư thiên thân phục.

	Trên người hắn phát ra thần uy, cổ xưa bàng bạc, để cho người ta vừa cảm thụ bên dưới, liền biết hắn có cổ xưa cao quý huyết thống, cho nên, thần uy bên dưới, huyết thống lực lượng khuếch tán khắp giữa thiên địa, tựa như là vạn thú vua, để trong thiên địa trăm nghìn vạn chim bay cá nhảy đến đây tấn kiến quỳ lạy giống nhau.

	"Ngũ Dương Hoàng ——" thấy người này thời điểm, Giản Hóa Lang thoáng cái nhận ra hắn tới, không khỏi giật mình.

	"Ngũ Dương Hoàng ——" Diệp Thính Dung vừa nghe đến tên này, cũng không khỏi là tâm thần chấn động, quản chi nàng trước đó chưa từng thấy qua Ngũ Dương Hoàng, thế nhưng, nàng cũng nghe qua Ngũ Dương Hoàng uy danh.

	Ngũ Dương Hoàng, Ngũ Dương tông chủ, Thiên Cương năm thiếu quân một, chính là tối tuyệt thế vô song hạng người, đương kim thiên hạ người kế vị, tương lai Đạo quân.

	Như vậy tuyệt thế vô song thiên tài, bực nào uy chấn thiên hạ, bực nào tên nhiếp thập phương.

	Vào lúc này, để Diệp Thính Dung trong lòng cũng không khỏi là run lên một cái, Ngũ Dương Hoàng xuất hiện ở nơi này, chỉ sợ không phải là một cái vừa khớp, tại trong chớp nhoáng này, Diệp Thính Dung cũng là muốn đến đủ loại.

	Ngũ Dương Hoàng không phải là một thân một mình vào, hắn đi theo phía sau hai nữ tử, hai cái tuyệt thế mỹ nữ, một cái một thân áo xanh, thanh thuần cao thượng, vừa nhìn liền khiến người ta cảm thấy tựa như là xuất thân từ trong u cốc hoa bách hợp, mỹ lệ làm rung động lòng người, lại là như vậy thuần khiết Vô Cấu, như vậy mỹ nhân, để cho người ta bội cảm thương tiếc.

	Cái khác, chính là tràn đầy dị vực phong tình, vóc người tuyệt vời, để cho người ta xem cũng không khỏi là hai mắt sáng ngời, để cho người ta vừa nhìn bên dưới, hai mắt đều khó khăn tại dời, như vậy một cái tuyệt thế mỹ nữ, cơ thể đẫy đà, đường cong rất tròn, tràn đầy mê hoặc, tựa như là một chỉ chín muồi hoa quả, để cho người ta đều muốn đi cắn một cái, mùi thơm nhiều chất lỏng.

	Như vậy một cái tuyệt thế mỹ nữ, quyến rũ thành thục, mỗi một sợi phong tình, đều là dụ mê hoặc lòng người.

	Hai cái tuyệt thế mỹ nữ, một cái là thanh thuần cao thượng, một cái khác thì là quyến rũ đãng mê hoặc, cái này là hoàn toàn hai loại ngược lại phong tình, để cho người ta tại thị giác trên có cực lớn trùng kích, tại so sánh bên dưới, để cho người ta có một loại không nói được cảm giác.

	Đặc biệt hai cái tuyệt thế mỹ nữ đồng loạt xuất hiện, đều đi theo tại Ngũ Dương Hoàng phía sau, tựa như là thiếp thân nữ tử, có thể tưởng tượng quan hệ giữa bọn họ là cỡ nào thân mật.

	Như vậy hai cái đặc biệt vô song phong tình nữ tử, đi theo Ngũ Dương Hoàng, vào lúc này, để cho người ta liền do cảm giác, có thể như vậy vậy trái ôm phải ấp, này là nhân sinh quá nhanh nhân sinh không thể là tiếc.

	Cho nên, như vậy một màn, để bao nhiêu người vừa thấy sau đó, cũng không khỏi trong lòng là hướng tới, làm cho tâm thần người không khỏi là rung động, đây là hạnh phúc dường nào sự tình.

	"Linh Tuyết vực công chúa, Khỉ Phi cốc cốc chủ." Thấy hai cái này tuyệt thế nữ tử, Giản Hóa Lang cũng không khỏi thoáng cái nhận ra, không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Người này, bực nào diễm phúc, này là tề nhân chi phúc."

	Trước mắt hai cô gái này, xuất thân đều là mười điểm cao quý, thế nhưng, hai cái đồng thời làm bạn tại Ngũ Dương Hoàng bên cạnh, vậy cũng là không như bình thường quan hệ, cái này cũng có thể khiến người ta thoáng cái liên tưởng đến trong đó đủ loại, như vậy diễm phúc, thế nhân lại có mấy người có thể hưởng thụ đây, Ngũ Dương Hoàng chính là tuyệt thế vô song thiên tài, thiên chi kiêu tử, có thể được đến mỹ nhân như vậy ưu ái, đó cũng là bình thường sự tình.

	Chỉ có người bên trong chân long, mới có thể xứng đôi như vậy mỹ nhân tuyệt thế, hơn nữa còn là trái ôm phải ấp.

	Ngũ Dương Hoàng vừa tiến đến, ánh mắt như điện, đảo qua một cái, nhất thời để cho người ta là tâm thần run lên, không hề nghi ngờ, Ngũ Dương Hoàng cường đại, là là không hề có chút che giấu nào.

	Tính là hắn che giấu tự mình cường đại, người trong thiên hạ cũng đều biết Ngũ Dương Hoàng là cỡ nào cường đại rồi.

	Ngũ Dương Hoàng ánh mắt đảo qua một cái thời điểm, hắn vừa nhìn thấy không đứng đắn tổ bốn người thời điểm, không khỏi là ngẩn ra, không hề nghi ngờ, liền trong chớp mắt này ở giữa, hắn là nhận ra không đứng đắn tổ bốn người, cũng biết không đứng đắn tổ bốn người lai lịch.
Kết chương.