Chương 171 : Mặt đen tay đen.
Mặt đất nhẹ nhàng rung động, một tiếp cận cao ba mét thân ảnh xuất hiện tại hòn đảo rừng rậm nguyên thủy biên giới.

	Nó toàn thân hiện lên màu xám trắng, tựa hồ do từng khối cự thạch tạo thành, trên mặt gồ ghề, không có rõ ràng con mắt, mũi, miệng cùng lỗ tai.

	"Thạch Cự Nhân. . ." "Tinh chi thượng tướng" Caitlin thấp giọng nói ra quái vật chủng loại.

	Mà vô luận Klein, vẫn là Anderson, đều đối loại quái vật này không có một chút lý giải.

	Nhưng là, bọn họ đều không có hướng Caitlin ném đi hỏi thăm ánh mắt, chuyên chú nhìn chằm chằm quái vật, một bộ ta rất chuyên nghiệp bộ dáng.

	Caitlin xoay người qua, đối mặt bên cạnh ngừng "Tàu Tương Lai", nửa nhấc tay phải, phóng đại thanh âm nói:

	"Nhắm chuẩn!"

	Trên thuyền trực đám hải tặc lập tức điều chỉnh mạn trái thuyền mấy chục đại bác hướng, để bọn chúng toàn bộ nhắm ngay nặng nề đi tới Thạch Cự Nhân.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Từng mai từng mai đạn pháo bay ra, rơi vào Thạch Cự Nhân bốn phía, bụi bặm nháy mắt vọt lên, che đậy một mảnh lớn khu vực.

	Đại địa rõ ràng rung động bên trong, ánh lửa lượn lờ, mảnh vỡ văng khắp nơi, phảng phất có thể phá hủy hết thảy sự vật.

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Kia màu xám trắng cao lớn thân ảnh xuyên việt bụi mù mà ra, lại không có nhận quá nghiêm trọng tổn thương, chỉ là tầng ngoài nứt ra một chút.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin thần sắc không thay đổi nói:

	"Đây không phải Cự Nhân một loại, thuộc về thạch quái.

	"Hạch tâm của nó là 'Chiến Thần' đường tắt danh sách 5 'Người thủ hộ' tài liệu chính, cho nên lực phòng ngự phi thường cao."

	Vang vọng tiếng pháo bên trong, Klein kém chút hoài nghi mình thính lực xảy ra vấn đề.

	Nếu ngươi lý giải Thạch Cự Nhân cường hạng, vì sao còn muốn tới một lần đại bác tề xạ? Đây không phải lãng phí đạn pháo sao? Hắn nửa là nghi hoặc nửa là oán thầm thầm nghĩ.

	Có lẽ là nghe thấy hắn tiếng lòng, Caitlin xem từng bước một đến gần Thạch Cự Nhân nói:

	"Ta trước đó chưa bao giờ gặp loại này phi phàm sinh vật, cho nên muốn làm hạ kiểm tra."

	Lý do này ta chịu phục. . . Klein nói không ra lời.

	Lúc này, một mực quan sát Thạch Cự Nhân Anderson. Hood nâng tay nói:

	"Các ngươi ai có băng sương lĩnh vực phi phàm năng lực?"

	"Ta." "Tinh chi thượng tướng" Caitlin lãnh tĩnh trả lời.

	Gặp "Ẩn giả" nữ sĩ có biện pháp, Klein liền đem đến bên miệng lời nói nuốt trở lại trong bụng.

	Với hắn mà nói, không phải tất yếu, thực sự không muốn mở ra "Đói khát ngọ nguậy", mặc dù "Xác sống" xác thực có chưởng khống băng sương năng lực.

	—— tại hòn đảo này bên trên, hắn đoán chừng chính mình không tìm đến thích hợp đồ ăn!

	Caitlin từ vu sư trường bào trong túi ngầm lấy ra một trương màu xám đen quyển trục, thấp giọng đọc lên một tiếng Hermes cổ từ đơn:

	"Đóng băng!"

	Trong vô thanh vô tức, kia quyển trục bị màu băng lam hỏa diễm nuốt sống, giữa không trung chợt hạ lên từng đạo óng ánh trong suốt lưu quang.

	Bọn nó nhanh chóng rơi xuống Thạch Cự Nhân trên thân, đem mục tiêu đông kết vào trong, phủ lên một căn lại một căn băng lăng.

	Khiến người ghê răng tiếng răng rắc bên trong, tầng băng lần lượt vỡ vụn, Thạch Cự Nhân thong thả đi ra mảnh khu vực kia, bất quá, nó bề ngoài màu xám trắng sâu một điểm, động tác so này sớm nhất, cũng cứng ngắc không ít.

	Lúc này, Anderson hai tay một chút nâng lên, phảng phất nhạc trưởng tại ra hiệu người xem cho tiếng vỗ tay.

	Thạch Cự Nhân lòng bàn chân nháy mắt bốc lên màu da cam gần trắng hỏa diễm, tựa như nó đạp trúng nào đó cạm bẫy.

	Nó mặt ngoài cấp tốc vọt lên một trận hơi nước, tiếp răng rắc nứt ra, xuất hiện một đạo lại một đạo thật sâu khe hở.

	Anderson cánh tay phải kéo về phía sau, lòng bàn tay ngưng ra một căn trắng lóa trường thương.

	Mũi thương kia hỏa diễm co lại ở một điểm, bắn ra hào quang chói mắt.

	Căn này trường thương bay ra ngoài, chuẩn xác trúng đích Thạch Cự Nhân phần bụng khe hở, ở nơi đó trực tiếp nung chảy ra một lỗ thủng lớn.

	Mà nguyên bản ở vào trên bờ cát Anderson. Hood, tựa hồ sớm cùng trắng lóa trường thương hợp hai làm một, tại ánh lửa sáng rõ lúc, quỷ dị xuất hiện tại Thạch Cự Nhân sau lưng.

	Hắn tay trái nắm tay, đầu vai phồng lên, một phát cắn câu từ lỗ lớn vị trí móc vào Thạch Cự Nhân tim gan.

	Này xem lên rất đơn giản công kích chế tạo ra khoa trương hiệu quả, Thạch Cự Nhân lập tức cứng ngắc tại chỗ, nội bộ không ngừng phát ra răng rắc vỡ tan âm thanh, không dùng mấy giây liền đổ sụp thành một đống đá vụn.

	Tuyệt đối trí mạng công kích. . . Klein ánh mắt rụt lại.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin bình tĩnh đứng ở tại chỗ, không ngạc nhiên chút nào nói:

	" 'Thợ săn' đường tắt danh sách 5 gọi 'Kẻ thu gặt' .

	"Hơn nữa bọn họ giỏi phát hiện con mồi nhược điểm."

	"Kẻ thu gặt" . . . Thu gặt sinh mệnh? Khó trách. . . Klein biên độ rất nhỏ gật đầu.

	Lúc này, Anderson ngồi xổm xuống, tại Thạch Cự Nhân hài cốt bên trong lay một trận.

	Sau đó, hắn xoay đầu lại, chua xót cười nói:

	"Đây không phải chân thực quái vật."

	Nói cách khác, không có thu hoạch!

	Anderson miêu tả tình huống lúc, đống kia đá vụn cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

	. . . Như ngươi loại này xui xẻo gia hỏa cũng không cần mở rương sờ thi thể. . . Klein không nhịn được ở trong lòng thổ tào một câu.

	Anderson ấm ức trở về, không ngừng được nói huyên thuyên:

	"Vùng biển này vấn đề lớn nhất chính là này, không phải mỗi một quái vật đều có thể vì ngươi cung cấp tài phú!"

	Bởi vì loại này cụ hiện đi ra quái vật thuộc về địa vị càng cao càng cường đại quái vật một bộ phận, đương nhiên, cũng khả năng là sức mạnh còn sót lại tàn dư khí tức ảnh hưởng. . . Klein đối với cái này sớm có phán đoán.

	Trải qua khoảng thời gian này khởi hành, hắn phát hiện nơi này xuất hiện "Thái Dương", "Hắc dạ", "Phong bạo" cùng "Người xem" đường tắt phi phàm vết tích, đối với trước đó một chút ý tưởng có càng thêm cụ thể suy đoán.

	Hắn nguyên bản liền hoài nghi vùng biển này là kỷ thứ hai các Cổ Thần để lại chiến trường: "Phong bạo" thuộc về Tinh Linh vương Suniathrym, "Người xem" thuộc về Cự Long vương Angelweed, "Hắc dạ" thuộc về Hủy Diệt ma lang Fregela —— theo tiểu "Thái Dương" từng lần cung cấp Bạch Ngân thành thần thoại ghi chép, Klein đã sơ bộ nắm giữ kỷ nguyên thứ hai tám vị Cổ Thần riêng phần mình quyền hành có nào.

	Bất quá, thủy chung ở vào giữa trưa ban ngày cùng chiếc kia hoàng kim đúc thành "Thái Dương chiến xa" khiến Klein đối với mình đánh giá xuất hiện nhất định dao động, bởi vì tám vị Cổ Thần bên trong không có một nắm giữ "Thái Dương" đường tắt.

	Rất nhanh, Klein liên tưởng đến Amon cùng Adam phụ thân, vị kia lại có viễn cổ Thái Dương thần danh hiệu Bạch Ngân thành Tạo Vật Chủ.

	Vị này Tạo Vật Chủ sau khi tỉnh dậy, trải qua từng lần chiến đấu kịch liệt, thu hồi các Cổ Thần quyền hành!

	Thế là để lại như vậy một mảnh thần chiến phế tích? Klein trong đầu một chút nổi lên cổ Tinh Linh di tích bên trong nhìn thấy bộ kia tàn khuyết bích họa:

	Tinh Linh vương Suniathrym đang cùng Bạch Ngân thành Tạo Vật Chủ, cũng chính là viễn cổ Thái Dương thần đối kháng!

	Trong lúc hắn suy tư, Anderson đã khôi phục cười ha hả trạng thái, xem hắn nói:

	"Xưng hô như thế nào?"

	"Gehrman. Sparrow." Klein đơn giản báo danh tự.

	"Gehrman. Sparrow?" Anderson đầu tiên là sững sờ, chợt bình thường, "Ta nghe qua ngươi, kém chút săn giết 'Tật Bệnh trung tướng' nhà mạo hiểm, có điên cuồng nhất thợ săn xưng hào! Tháng trước ta đi thuyền trải qua Rorsted quần đảo cùng đảo Olavi lúc, vốn định tìm ngươi uống chén rượu, quen biết một chút, kết quả ngươi không biết đi nơi nào."

	Tháng trước? Ta tại bệnh viện làm tình nguyện viên. . . Klein gật đầu nói:

	"Hiện tại quen biết."

	"Còn có, ngươi tận lực không nên mở miệng nói chuyện."

	". . ." Anderson cường hành cười nói, "Ta biết, ta vận rủi sẽ để cho ta không tốt lời nói ứng nghiệm, tốt, đừng nhìn ta, ta không nói, ngươi có thể buông xuống bùa chú của ngươi."

	Bởi vì xuất hiện Thạch Cự Nhân loại quái vật này, đám hải tặc buông lỏng thời gian bị rút ngắn, "Tàu Tương Lai" rất nhanh một lần nữa xuất phát, hướng vùng biển này chỗ sâu xuất phát.

	Trên đường, Klein thủy chung đứng tại boong tàu bên trên, dựa vào mạn thuyền, quan sát tình huống chung quanh, mà Anderson lại tại trên thuyền khắp nơi tản bộ, phi thường giỏi giao tế cùng đám hải tặc trao đổi.

	Lợi hại a, dễ dàng liền thăm dò rõ ràng trên thuyền tình huống. . . Klein mắt liếc đang cùng mấy danh hải tặc tại khoang thuyền trong bóng tối uống rượu Anderson, từ đáy lòng cảm khái nói.

	Đương nhiên, vị này "Mạnh nhất thợ săn" đại khái không biết hắn uống rượu bên trong có không biết thứ gì sản xuất ra thuốc an thần. . . Klein nín cười, ranh mãnh nghĩ.

	Được sự giúp đỡ của Anderson, "Tàu Tương Lai" thuận lợi vòng qua hai nơi ngầm chứa vòng xoáy cùng một mảnh trôi nổi tại trên biển cung điện di tích, tiếp tục dọc theo an toàn tuyến đường xuất phát.

	Đại khái ba giờ sau, đêm tối lại một lần tiến đến.

	Klein trong mộng cấp tốc tìm về thanh tỉnh cùng lý trí, mở mắt nhìn hướng bốn phía.

	Hắn tầm nhìn bên trong đen kịt một màu, cái gì cũng không có.

	. . . Ta sẽ không mù đi. . . Klein phản xạ có điều kiện toát ra như vậy ý niệm, sau đó, đem tay phải thò vào túi áo, lấy ra một hộp diêm.

	Đây là "Ma thuật sư" thiết yếu thi pháp vật liệu.

	Quen thuộc lấy ra một que diêm, xoát quẹt đốt, Klein trước mắt lập tức hiện ra một đóa yếu ớt ngọn lửa.

	Ngọn lửa giãy dụa làm lớn ra một chút, đem bốn phía tràng cảnh mơ hồ chiếu ra.

	Đây là một gian nhà tù, hàng rào sắt đại môn hờ khép nhà tù!

	Ta tại sao lại ở chỗ này? Không phải là "Tinh chi thượng tướng" bên cạnh, cũng không phải Anderson chỗ bích họa đại sảnh. . . Trong phạm vi nhất định ngẫu nhiên? Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Klein đem tay vung, dập tắt kém chút đốt tới hắn đầu ngón tay diêm.

	Tay trái của hắn nhanh chóng nhiễm lên một tầng thuần khiết xán lạn dương quang, đôi mắt bên trong phảng phất nhiều hai vòng hơi co lại "Thái Dương" .

	Mượn nhờ "Quang chi tế ti" linh hồn, hắn thu được lệ thuộc vào "Ánh sáng thần thánh" nhìn ban đêm năng lực.

	Quan sát bốn phía một vòng, Klein trông thấy tự thân vị trí nhà tù không tính quá chật hẹp, nhưng mặt đất dơ bẩn lộn xộn, có rất nhiều dấu chân, không biết từng phát sinh qua chuyện gì.

	"Đại bộ phận là nhân loại dấu chân, chút ít tương đối khoa trương, có lẽ thuộc về Cự Nhân. . . Giường đơn đứt gãy tại xó xỉnh, dựa vào cạnh cửa có đem chìa khóa. . . Đây là ai vượt ngục thành công?" Klein đi tới hờ khép hàng rào sắt đại môn phía trước, cẩn thận ra phía ngoài nhìn quanh.

	Nhà tù bên ngoài tràn ngập không ánh sáng hắc ám, bóng tối bao trùm một điều trải phiến đá hành lang, đối diện thì là băng lãnh cứng rắn vách tường, hai bên trái phải một mực kéo dài, tựa hồ có càng nhiều nhà tù.

	Klein thu hồi tầm mắt, nhặt lên trên đất chìa khoá, cũng đem hàng rào sắt đại môn đóng càng chặt một điểm.

	Hắn không có nếm thử mở cửa đi ra, hắn như cũ đợi tại trong phòng giam.

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine căn dặn hắn tuyệt đối đừng thăm dò mộng cảnh thế giới, cho nên, hắn tính toán liền ở chỗ này chờ đợi giữa trưa tiến đến!

	Nhà tù liền nhà tù, dù sao ta không đi ra. . . Klein co lại đến xó xỉnh, ngồi xuống trong đó nửa chiếc giường đơn bên trên, cùng chung quanh nồng đậm hắc ám tựa hồ hòa thành một thể.

	Loại này cực đoan an tĩnh bên trong, Klein đầu đột nhiên nghiêng một chút, bởi vì hắn lờ mờ nghe thấy có nhẹ nhàng tiếng bước chân!

	Tiếng bước chân kia trống trải sâu thẳm truyền đến, tần suất thong thả, càng ngày càng gần.

	PS: Thứ hai bình thường thời gian đổi mới, dự cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.