Chương 145 : "Thái Dương" lo lắng.
Rời khỏi nhà Bá tước Hall xe ngựa sang trọng bên trên.

	Luke đang cùng Mary phu nhân nói chuyện phiếm vừa rồi kia từng vị thân phận hiển hách tân khách, tỉ như Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm chủ tịch, quốc gia khí tượng cục cục trưởng, Sanders Shaw tước sĩ, tỉ như Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm uỷ viên, Vương gia khí tượng học hội hội trưởng, hạ viện nghị viên, Cave tiên sinh, tỉ như Gian Hải quận chữa bệnh khỏe mạnh chủ quản, trứ danh thầy thuốc, Huxley tiên sinh.

	Bọn họ đều là tại chính phủ, vương thất hoặc nghị viện có được rộng khắp ảnh hưởng lực nhân vật, cái này uỷ ban cuối cùng làm ra báo cáo, sẽ thành dự định « phản ô nhiễm dự luật » « hơi khói giảm hàng dự luật » trọng yếu nhất căn cứ.

	Chủ đánh anthracite cùng than củi Kaom công ty chính là muốn thôi động cũng thêm nhanh cái này tiến triển, khiến những cái kia già nua nhưng khổng lồ người cạnh tranh không kịp chuyển hình.

	"Bọn họ chắc chắn sẽ không keo kiệt kim bảng, khẳng định sẽ du thuyết những cái kia trọng lượng cấp nghị viên, dùng cái này quấy nhiễu chúng ta điều tra, chúng ta nhất định phải có minh xác phương án ứng đối, giống như Hibbert. Hall tiên sinh nói được, chúng ta muốn nắm giữ dư luận, khiến báo chí cùng tạp chí lặp đi lặp lại tuyên dương hơi khói ô nhiễm đáng sợ. . ." Luke là Kaom thâm niên quản lý, là đại cổ đông Mary nắm giữ công ty trọng yếu trợ thủ, mà bản thân hắn cũng tương đương có năng lực.

	Trong lúc tán gẫu, Luke bỗng nhiên chú ý tới mình thê tử ngồi ở bên cạnh lại không nói một lời, tựa như mất đi linh hồn.

	"Stalin, xảy ra chuyện gì sao?" Luke lo lắng hỏi.

	Stalin lấy lại tinh thần, chen ra nụ cười nói:

	"Không có gì, chính là có chút mệt mỏi."

	"Đúng vậy a, gặp nhiều như vậy đại nhân vật, tinh thần của ngươi khẳng định một mực căng thẳng cao độ, hiện tại rốt cục có thể trầm tĩnh lại, mỏi mệt là chuyện rất bình thường, kỳ thật, ta cũng giống vậy." Luke cười cười nói.

	Stalin không có trả lời hắn, mà là kinh ngạc nhìn về ngoài cửa sổ, nhìn về kia có hồ nước công viên.

	Bên tai của nàng lờ mờ còn vang vọng trước đó vị kia quý tộc thiếu nữ không để ý lời nói:

	"450 bảng."

	"Một nghiêm chỉnh huấn luyện chó săn, giá tại 450 đến 700 bảng ở giữa."

	. . .

	Bạch Ngân thành, dưới đáy tháp tròn.

	Dereck. Berg một mực vây ở nhỏ hẹp gian phòng bên trong , đúng hạn ăn và uống thuốc, trạng thái tinh thần của hắn nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp, nghe nhầm cùng ảo giác đã không còn xuất hiện.

	Lại có một hai ngày, hẳn là có thể đi ra. . . Luôn luôn đợi ở trong hoàn cảnh này, thật sự là ngột ngạt cực kỳ. . . Sát vách vị kia tiền thăm dò tiểu đội trưởng, bị nhốt trọn vẹn bốn mươi hai năm, lại còn rất thanh tỉnh rất lý trí, đổi lại là ta, khẳng định đã điên rồi. .. Bất quá, hắn giảng những cái kia thăm dò sự tích cùng kỳ dị quái vật, ngược lại là rất hấp dẫn người ta, thậm chí có chút đáng sợ. . . Dereck ngồi tại mép giường, nhìn đã đốt tới cuối cùng ngọn nến.

	Người trông coi đưa tới lần tiếp theo đồ ăn cùng dược tề trước, hắn đem ở vào chân chính trong bóng tối.

	Đúng lúc này, trước mắt hắn chợt có sương xám tràn ngập, bên tai vang lên "Ngu Giả" giọng trầm thấp:

	"Chuẩn bị tụ hội."

	Biến hóa như thế thoáng qua liền mất, Dereck thu hồi lực chú ý, vô ý thức đếm thầm lên nhịp tim.

	Bất quá hắn rất nhanh phát hiện đây là không cần thiết, bởi vì hắn trước mắt trạng thái thuộc về ở riêng một mình, không cần tránh đi những người khác.

	Không còn đếm thầm nhịp tim Dereck rất nhanh nghĩ đến một vấn đề:

	Đó chính là chính mình đang đặt mình ở tại dưới đáy tháp tròn vật phẩm thần kỳ kia phong ấn phạm vi bên trong, "Ngu Giả" tiên sinh hậu tục kéo người tiến vào sương xám phía trên cử động có thể hay không bởi vậy bị phát hiện, bị phát giác?

	Đây chính là tại mấy lần trong lúc nguy nan, khiến Bạch Ngân thành không có triệt để hủy diệt hai kiện thần kỳ vật phẩm một trong!

	Thấp thỏm cùng bất an bên trong, thủy chung chưa thể làm ra quyết định Dereck trông thấy trong hư không đã tuôn ra vô biên vô tận đỏ thẫm quang mang, trông thấy bọn nó chỉ là một lao nhanh, liền đem chính mình bao phủ.

	Nhỏ hẹp phong bế gian phòng bên trong hoàn toàn yên tĩnh, ngay cả tiếng hô hấp đều yếu ớt tới cực điểm.

	Đột nhiên, khoảng cách Dereck cùng vị kia tiền thăm dò tiểu đội trưởng vách tường kim loại phát ra một tiếng "Đốc" nhẹ vang lên.

	Đây là hai người tìm kiếm cùng đối phương tán gẫu ám hiệu.

	"Đốc!"

	Đối diện gập lên ngón tay, lại gõ một chút.

	Về sau, vốn nên rất nhanh tiếp tục cái thứ ba hồi lâu không có xuất hiện.

	Qua một hồi lâu, "Đốc" thanh âm mới lại chần chờ vang lên, tiếp đó, hai gian phòng đều quy vào yên lặng, lại không động tĩnh.

	. . .

	Kết thúc bữa trưa Audrey luyện tập một lát dương cầm, canh thời gian hướng phòng ngủ của mình trở về.

	Đi ngang qua phụ thân nàng Hall Bá tước thư phòng lúc, nàng trông thấy cửa phòng khép hờ, trên bàn trưng bày một chồng văn kiện thật dầy.

	"Trước đó không có. . ." Audrey lòng hiếu kỳ lên, thả chậm cước bộ, đối lông vàng đại cẩu Susie đưa mắt ra hiệu.

	Trở thành "Người xem" Susie, nhiều khi chỉ cần một điểm rất nhỏ ám chỉ, liền có thể minh bạch chủ nhân muốn khiến mình làm cái gì, đương nhiên, nó ngẫu nhiên cũng sẽ làm bộ không có hiểu được, chỉ nguyện ý nằm bất động.

	Thu đến ám hiệu Susie, vô thanh chạy chậm, chạy vào thư phòng, sau đó thò ra hai cái chân trước, chống tại bên cạnh bàn, đứng thẳng lên.

	Nó nhanh chóng ngắm kia chồng văn kiện trang đầu một chút, trở về Audrey bên cạnh, đè thấp giọng nói:

	"Đông khu, khu bến tàu cùng khu nhà máy các giai tầng sinh hoạt tình trạng điều tra."

	"Audrey, đây là ý gì a?"

	Đông khu, khu bến tàu cùng khu nhà máy các giai tầng sinh hoạt tình trạng điều tra? Ba ba vì sao lại đột nhiên làm cái này điều tra? Ta nhớ được ta không có đối với hắn đề cập qua chuyện tương tự a. . . Audrey cảm thấy rất ngờ vực, không để ý được trả lời Susie vấn đề.

	Nàng ngắm nhìn bốn phía, gặp đám người hầu đều làm việc của mình, cũng không đặc biệt chú ý mình, thế là, khẽ nâng đầu, trấn định tự nhiên quay người tiến vào Hall Bá tước thư phòng.

	Đi tới bên bàn đọc sách, Audrey cúi đầu nhìn về kia phần báo cáo điều tra, phát hiện tiêu đề xác thực cùng Susie miêu tả nhất trí.

	Ân, là máy chữ đánh ra tới văn kiện, nhân viên điều tra là một người tên là Mike. Joseph phóng viên, phía dưới có nữ thần thánh huy. . . Đây là Nữ Thần giáo hội người ủy thác làm? Nhưng vì cái gì muốn cho ba ba một phần? Ngô, ba ba là nữ thần tín đồ, giáo hội muốn cho hắn đối với việc này cho nhất định duy trì? Đây là chuyện tốt a. . . Audrey làm ra bước đầu phán đoán.

	Nàng nguyên bản cũng có mời người làm cùng loại điều tra ý tưởng, nhưng lại cảm thấy này không phù hợp tự thân âm thầm dẫn đạo ý đồ, rất dễ dàng hiển lộ rõ ràng tồn tại cảm, không còn bị quý tộc khác coi nhẹ, cho nên một mực do dự không đi nếm thử.

	Audrey thò tay mở ra văn kiện, phát hiện liên quan tới Đông khu, khu bến tàu cùng khu nhà máy báo cáo không chỉ có Mike. Joseph kia một phần, còn có không ít người từ khác biệt góc độ làm ra thực địa điều tra.

	Trong đó mấy phần thậm chí còn nhắc tới tà giáo gieo rắc, bộ phận phi phàm giả cùng hắc bang cấu kết.

	Hô. . . Audrey mắt nhìn thư phòng bên trong đồng hồ treo tường, gặp đã gần ba giờ, liền từ bỏ cẩn thận đọc ý định, đem văn kiện khôi phục nguyên trạng.

	Đi ra ngoài trước đó, nàng tiện tay rút cuốn sách, đem nó ngụy trang thành vào mục đích.

	. . .

	Ba giờ đúng, đồng hồ treo tường tiếng gõ còn đang vang vọng bên trong, Audrey đã ở kia đỏ thẫm hư ảo ánh sáng bên trong, xuất hiện ở nguy nga cung điện hùng vĩ bên trong, xuất hiện ở cổ lão bàn dài bên cạnh.

	Nàng nở nụ cười, đứng dậy hướng vị trí cao nhất hành lễ nói:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ "

	Được đến nhẹ nhàng gật đầu đáp lại sau, nàng lại phân biệt thăm hỏi "Người treo ngược" "Thế giới" "Ma thuật sư" đám người, cũng bén nhạy phát hiện "Thái Dương" tựa hồ có chút bất an.

	"Ngươi đang lo lắng cái gì?" Audrey lên tiếng hỏi.

	Cái này khiến đồng dạng nhìn ra tiểu "Thái Dương" trạng thái không đúng Klein không cần lại chính mình mở miệng.

	Trước tiến vào mảnh không gian thần bí này hắn, hơi thu thập mặt bàn trưng bày vật phẩm, đem Azcot còi đồng, sinh vật độc tố bình, Linh Giáo đoàn còi đồng các thứ ném đến trong góc, cũng dùng nồng đậm sương xám triệt để che giấu.

	Hôm nay, trước người hắn trên mặt bàn chỉ đắp một trương "Hắc hoàng đế" bài.

	Đây là đủ để xứng đôi "Ngu Giả" thân phận vật phẩm!

	"Thái Dương" Dereck không có giấu diếm, lúc này đem chính mình "Giả bệnh" thành công, được đưa đến dưới đáy tháp tròn cách ly trị liệu sự tình hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần, cuối cùng hỏi:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, vật phẩm thần kỳ kia sẽ phát hiện ta tại tham gia Tarot hội sao?"

	Ta làm sao biết. . . Ta ngay cả nó là cái gì đều không rõ ràng. .. Bất quá, tạm thời không có cái gì hoặc quỷ dị hoặc cường đại lực lượng ý đồ xâm lấn. . . Ân, ngay cả "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" đều không thể tìm tới nơi này. . . Klein ngón tay gõ nhẹ thanh đồng bàn dài biên giới, một phái "Thoải mái" hồi đáp:

	"Bình thường tới nói, nó không phát hiện được."

	"Nhưng một số thần kỳ vật phẩm có kì lạ hiệu quả."

	Gặp "Ngu Giả" tiên sinh cho ra khẳng định trả lời, Dereck lập tức yên tâm không ít, hắn ừ một tiếng nói:

	"Ta cũng không biết nó có cái gì kì lạ hiệu quả."

	"Đây là Bạch Ngân thành cơ mật tối cao một trong."

	Nói đến đây, hắn chợt nhớ tới vị kia tiền thăm dò tiểu đội trưởng giảng sự tình, bật thốt lên hỏi:

	"Các ngươi có nghe nói qua Amon người này sao?"

	Amon? Klein hơi suy tư liền nhớ tới cảm giác quen thuộc nguồn gốc.

	Nhưng hắn không có vội vã trả lời, mà là đưa ánh mắt về phía "Người treo ngược", hắn biết rõ vị này Phong Bạo giáo hội trung tầng cũng biết "Amon", mà lại nói không chừng so với mình hiểu càng nhiều, đồng dạng, "Chính nghĩa" Audrey cũng nhìn về phía "Người treo ngược", nàng lần trước nghe nói cái này họ tên, chính là từ đối phương nơi đó.

	"Ma thuật sư" Filth một mặt mờ mịt nghe, luôn cảm thấy nơi này thảo luận sự tình tại ngoài phạm vi tri thức của mình.

	"Người treo ngược" Arges thì nhíu mày, nghi hoặc không hiểu hỏi ngược lại:

	"Các ngươi Bạch Ngân thành tại thăm dò xung quanh khu vực trong quá trình, gặp một người tự xưng Amon?"

	"Có lẽ, phát hiện tương tự ghi chép?"

	"Thái Dương" Dereck chăm chú gật đầu nói:

	"Đúng vậy, bốn mươi hai năm trước, có chi thăm dò tiểu đội tại hắc ám chỗ sâu gặp một người tự xưng Amon, trở về Bạch Ngân thành sau, bọn họ lần lượt nổi điên mất khống chế, chỉ còn lại một vị, bị giam tại dưới đáy tháp tròn, liền tại, liền tại ta sát vách."

	"Có lẽ, hắn cũng điên rồi, đây chẳng qua là phán đoán. . ." "Ma thuật sư" Filth lấy phong phú tiểu thuyết sáng tác kinh nghiệm đưa ra một suy đoán.

	"Người treo ngược" Arges nhìn vị trí cao nhất "Ngu Giả" tiên sinh một chút, gặp Thần an ổn lạnh nhạt, không có làm bất kỳ bày tỏ gì, thế là đánh bạo nói ra:

	"Phán đoán là một khả năng, nhưng sẽ không không có nguyên nhân liền nghĩ ra 'Amon' cái này họ tên."

	Hắn nghiêng đầu nhìn về phía "Thái Dương" nói:

	"Tại kỷ thứ tư, ngạch, tại chúng ta vị trí quốc gia một ngàn năm trăm năm trước, hoặc là càng xa xưa, đã từng có như vậy một nắm giữ quỷ dị lực lượng gia tộc, bọn họ thuộc về Tudor vương triều, dòng họ chính là Amon."

	"Dù là tại cái kia cao danh sách cường giả đông đảo niên đại, gia tộc này dòng họ cũng là một cấm kỵ."

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu ~
Kết chương.