Chương 148 : Chương một trăm bốn mươi tám bệnh.
một tòa năm thước cao, trăm thước chiều rộng đích đại điện sau, một gian giả bộ hoàng cực kỳ xa hoa bên trong gian phòng, một Hồng phát lão giả nằm ở tàm ti áo ngủ bằng gấm thượng, nổi giận đùng đùng, đối với quỳ gối phía dưới đích mấy người quát: “phế vật, phế vật, một đám phế vật.” 
 
 “ tộc trưởng, tộc trưởng, ngươi xin bớt giận, chúng ta ngày mai sẽ lại đi tìm kiếm, vạn không thể gây thương liễu thân thể.” một người trung niên nóng nảy ngẩng đầu, nhìn Hồng phát lão giả. 
 
 “ ho khan một cái.” Hồng phát lão giả ho khan hai tiếng, tức giận hừ hừ nói: “không chết được, ta còn muốn đốt Hoàng Thiên Hùng đích bảo bối con kiến đây.” 
 
 “ tộc trưởng, theo Nghĩ Thành tin tức, ngày hôm trước cái đó chủ thế giới tu sĩ đi Hoàng Bạch nghĩ bộ lạc, giết rất nhiều người.” trung niên nhân nói. 
 
 “ nga, hắn liên tiếp xông ba bộ lạc, rốt cuộc muốn nháo kia lần.” Hồng phát lão giả nghi ngờ nói. 
 
 “ tộc trưởng, chúng ta có thể tìm được hắn, cùng hắn liên thủ, cùng nhau diệt Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc, theo tin tức xưng, người nọ có một loại cỏ, nhưng bao trùm hơn ngàn thước, kỳ bên trong tất cả cụ bị linh khí vật cũng sẽ bị hút phệ.” trung niên nhân đề nghị đến. 
 
 “ không được.” trung niên nhân bên cạnh một trường ba nam tử chợt đứng dậy phản đối, “người nọ kể từ đi tới nơi này phương thế giới, đi ba Ma Cô bộ lạc, giết ba lần, diệt hai bộ lạc, nếu như chúng ta giúp hắn diệt Hoàng Bạch nghĩ bộ lạc, thực lực chúng ta bị tổn thương, hắn ngược lại diệt chúng ta làm sao bây giờ?” 
 
 Hồng phát lão giả gật đầu: “Xuân Lôi nói rất đúng, chúng ta không thể làm như vậy.” 
 
 “ hắn đến từ chủ thế giới, nói không chừng có trì tộc trưởng bệnh biện pháp.” trung niên nhân Chiêm Xuân Nghĩa đạo, “ta cảm thấy còn là thử một lần.” 
 
 Hồng phát lão giả suy tính, mới vừa giận dữ khí biến mất, một lát sau. Lắc đầu nói: “không thể bởi vì ta đích bệnh, dẫn sói vào nhà. Bất hòa hắn liên thủ.” 
 
 “ tộc trưởng.” Chiêm Xuân Nghĩa chưa từ bỏ ý định, tiếp tục nói: “có thể hay không có loại này khả năng, hắn muốn Ma Cô nhai.” 
 
 “ cái gì, Ma Cô nhai?” Hồng phát lão giả vốn là nửa nằm ở tàm ti áo ngủ bằng gấm thượng, nghe được Ma Cô nhai sau, hô đích một cái đứng dậy, trực câu câu nhìn Chiêm Xuân Nghĩa, một lát sau. Chậm rãi nhắm mắt lại, một cái ngưỡng nằm, lần nữa nằm xuống, thật dài hu liễu khẩu khí, “ngươi nói cũng có có thể.” 
 
 “ cái gì Ma Cô nhai?” Lỗ Xuân Lôi gãi đầu một cái, không hiểu hỏi. 
 
 Hồng phát lão giả đang muốn nói gì, đột nhiên bên ngoài khom lưng đi tới một tộc nhân. “ báo cáo tộc trưởng, bên ngoài có một người tự xưng là chủ thế giới Phù Ly, yêu cầu thấy tộc trưởng.” 
 
 “ cái gì, chủ thế giới Phù Ly, hắn tới.” Chiêm Xuân Nghĩa thông suốt xoay người, hỏi. 
 
 “ hắn công tiến vào không có?” Lỗ Xuân Lôi nắm lấy cái đó tộc nhân. Dùng sức lắc lắc hỏi. 
 
 “ không có …… không có ……” cái đó tộc nhân nín mặt đỏ, thượng khí bất tiếp hạ khí đạo. 
 
 “ hừ.” Lỗ Xuân Lôi một thanh bỏ qua cái đó tộc nhân, động thân đạo: “tộc trưởng, ta đi xem một chút, nếu như hắn đánh ta cửa đích chủ ý. Ta nhất định không buông tha hắn.” 
 
 “ trở lại.” Hồng phát lão giả quát lên, “ngươi nếu như còn như vậy lỗ mãng. Chuyện ấy liễu, liền quan ngươi ba năm cấm bế.” 
 
 “ a ~” Lỗ Xuân Lôi nghe xong, tức giận nhất thời chạy vô ảnh vô tung, hãnh hãnh nhiên đứng ở một bên, không dám nói lời nào. 
 
 Hồng phát lão giả trầm ngâm chốc lát, cùng Chiêm Xuân Nghĩa liếc mắt nhìn nhau, không xác định nói: “nếu như hắn thật vì Ma Cô nhai tới, chúng ta cũng không cần lo lắng.” 
 
 “ tộc trưởng, mọi sự đều có nguy hiểm, kéo phải càng lâu đối với ta tộc càng bất lợi, để cho hắn vào đi.” Chiêm Xuân Nghĩa khuyên nhủ. 
 
 “ hảo.” Hồng phát lão giả quyết định, đối với truyền lệnh người đạo: “để cho hắn đi nghị sự điện chờ, nhớ không muốn thiếu lễ phép.” 
 
 “ đi thôi, chúng ta đi sẽ một hồi cái này chủ thế giới tu sĩ.” Hồng phát lão giả mạnh đánh tinh thần, xuống giường tới. 
 
 “ tộc trưởng, bệnh của ngươi ……” Chiêm Xuân Nghĩa lo lắng nói, “nhớ hỏi người nọ một chút có cái gì không biện pháp.” 
 
 “ không có sao ta yêu ngươi, không thể làm gì khác hơn là tới đây toàn văn đọc.” Hồng phát lão giả lắc đầu, “đoán chừng hy vọng không lớn, loại bệnh này quá khó khăn trì liễu.” 
 
 Phù Ly không đợi bao lâu, thì có một người từ bên trong vội vã chạy tới, đến gần trước, thật sâu một cung: “Phù Ly đại nhân, tộc trưởng cho mời.” 
 
 Diễm Hỏa cô bộ lạc nghị sự điện đồng dạng là lửa đỏ màu sắc, hoàn toàn có màu đỏ nham thạch tạo thành, mỗi một khối cũng trải qua tinh điêu tế trác, cực đẹp. 
 
 Phù Ly vào đại điện, liền thấy đại điện chính giữa đích trên ghế đá, ngồi một Hồng phát lão giả, kỳ hai mắt lấp lánh hữu thần, nhưng thân thể lại lộ một tia suy yếu, không có Tử Phủ tán nhân ứng hữu uy thế. 
 
 đứng bên cạnh trứ hai hàng màu da đỏ thắm đích Diễm Hỏa cô tộc nhân, Phù Ly hí mắt đảo qua, cũng biết tổng cộng có 3 cá Tử Phủ tán nhân, còn lại mười hai người đều là Tiên Thiên hậu kỳ tu sĩ. 
 
 thực lực như vậy, đối với phải khởi Diễm Hỏa cô đại bộ lạc đích danh tiếng. 
 
 “ a ha ha, nhưng là Phù Ly đạo hữu, tại hạ Diễm Hỏa cô bộ lạc tộc trưởng Tiết Hoài Sơn hoan nghênh đạo hữu đi tới Diễm Hỏa cô bộ lạc.” Hồng phát lão giả Tiết Hoài Sơn cười lớn, kỳ trên mặt xuất hiện một khối mất tự nhiên đích hồng ban, Chiêm Xuân Nghĩa tại hạ mặt lo lắng nhìn. 
 
 người kính ta một thước, ta mời người một trượng, là Phù Ly xử sự chính xác là. Tiết Hoài Sơn tức bày ra như vậy thái độ, Phù Ly tự nhiên khuôn mặt tươi cười chào đón, “tiết tộc trưởng, tại hạ có chuyện tới trước, chỗ đắc tội, kính xin bao dung / tha thứ.” 
 
 “ chuyện gì?” 
 
 Tiết Hoài Sơn hỏi xong, đứng đích hai hàng người, đồng loạt nghiêng đầu, nhìn Phù Ly nói gì. 
 
 “ ta tới hỏi một chuyện.” Phù Ly giọng nói không nhanh không chậm. 
 
 “ ngươi không phải là đi cầu viên sao? ngươi không phải là muốn tiêu diệt Hoàng Bạch nghĩ bộ lạc sao?” Lỗ Xuân Lôi trên mặt vết sẹo đao theo hắn nghi ngờ tiếng nói không ngừng rung động. 
 
 Tiết Hoài Sơn giống nhau nhìn Phù Ly. 
 
 Phù Ly nhẹ nhàng cười một tiếng, lắc đầu nói: “ngươi quá đề cao ta, một mình ta làm sao có thể diệt Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc? bất quá ……” Phù Ly tiếng nói chuyển một cái: “nếu như ta phải không tới câu trả lời, nói không chừng thật muốn đi xông Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc, nhìn có thể hay không diệt bọn hắn.” 
 
 nói những lời này lúc, Phù Ly giọng nói bình thản, thần sắc bình tĩnh, nhưng ở tràng tất cả mọi người có thể nghe ra Phù Ly trong giọng nói đích kiên quyết ý. 
 
 Lỗ Xuân Lôi vốn định cười nhạo mấy tiếng, nhưng thoại đến khóe miệng, lại nói không ra. 
 
 “ vấn đề gì?” Tiết Hoài Sơn thở có chút thô, bệnh của hắn ngày càng nghiêm trọng, bây giờ nói thượng mấy câu nói cũng không được. 
 
 “ ngươi có biết Ma Cô nhai?” Phù Ly trực tiếp hỏi đi ra, sau khi nói xong, Phù Ly cặp mắt thật chặc nhìn chằm chằm Tiết Hoài Sơn, không buông tha trên mặt hắn bất kỳ một cái nào biểu lộ. 
 
 “ quả thật là Ma Cô nhai?” Tiết Hoài Sơn, Chiêm Xuân Nghĩa cùng kêu lên đạo. 
 
 “ a, các ngươi biết?” một mực bình tĩnh Phù Ly đây lần ngồi không yên, chợt tiến lên mấy bước, “tộc trưởng như có thể báo cho, ta đã giúp các ngươi một chuyện.” 
 
 chuyện này vô bên ngoài hồ là giết Hoàng Thiên Hùng, nói Diễm Hỏa cô giải quyết sau cố chi ưu. 
 
 ai ngờ Phù Ly muốn xoa liễu, Lỗ Xuân Lôi cấp hống hống đạo: “vậy ngươi có thể trị hảo tộc trưởng đích bệnh sao?” 
 
 “ chữa bệnh?” Phù Ly nghiêng đầu, khi thấy Lỗ Xuân Lôi khiêu khích ánh mắt. 
 
 “ ngươi nếu như có thể trị hết tộc trưởng đích bệnh, chúng ta cũng không cần ngươi giúp một tay, tộc trưởng một người là có thể ở Nghĩ Thành tự do ra vào.” 
 
 “ nga, bệnh gì?” Phù Ly không hiểu. Tu sĩ thân thể rất mạnh, đặc biệt là Tiên Thiên tu sĩ đích thân thể trải qua lôi kiếp, trải qua Tiên Thiên hơi thở lễ rửa tội, rất khó được bệnh. 
 
 nhưng nếu như bị bệnh, sẽ rất khó chữa khỏi. Bởi vì tu sĩ đích bệnh đều là cùng tu luyện có liên quan. 
 
 quả bất kỳ nhiên, Lỗ Xuân Lôi đạo: “là tu luyện đưa tới kết thạch.” 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.