Chương 23:: Asenman bộ lạc
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía lão niên thổ dân, đối phương rõ ràng là muốn đem hắn kéo vào thổ dân trận doanh, trận doanh độ thiện cảm đã xuất hiện.
 
 	Trước thế giới giới thiệu tóm tắt bên trong đề cập quá một điểm, đó chính là tránh khỏi cùng hư không sinh vật giao lưu, nguyên nhân là hư không sinh vật nhiều là không ổn định kết cấu.
 
 	Những kia trùng tộc rõ ràng là hư không sinh vật, điểm ấy theo tư liệu của đối phương đã nhìn ra.
 
 	Cho tới thổ dân da đỏ phải chăng là hư không sinh vật, Tô Hiểu vẫn chưa thể xác định, theo trong tài liệu nhìn không giống, những thổ dân da đỏ này hẳn là hành tinh này nguyên trứ dân, hư không trùng tộc khả năng là ngoại lai kẻ xâm lấn.
 
 	Huống chi không cùng hư không sinh vật giao lưu chỉ là Luân Hồi Nhạc Viên lời nói của một bên, xem là cảnh cáo nhìn là có thể, tình huống cụ thể Tô Hiểu muốn đích thân đi chứng thực.
 
 	Nếu thổ dân da đỏ xuất hiện giao lưu khả năng, Tô Hiểu đương nhiên sẽ đem nắm cơ hội, nhưng cũng phải cảnh giác, hắn ở trong chiến tranh nhưng là giết vài tên thổ dân da đỏ.
 
 	"Làm sao rời đi đất đỏ khu vực."
 
 	Bây giờ Tô Hiểu quan tâm nhất vấn đề là đường lui, liền là cùng thổ dân da đỏ giao lưu, hắn cũng phải trước tiên chuẩn bị kỹ càng đường lui.
 
 	Tô Hiểu mở miệng, tên kia đầu đội vũ sức lão niên thổ dân đi lên trước.
 
 	"Ngoại lai người mạo hiểm, vẫn hướng về mặt trời phương hướng đi liền có thể đi ra đất đỏ khu vực."
 
 	"Mặt trời phương hướng?"
 
 	Tô Hiểu cảm giác lời này có vấn đề.
 
 	"Đúng, chính là mặt trời phương hướng, chúng ta hết thảy đều là mặt trời chỉ dẫn, đương nhiên, điều này cần một cái tiểu công cụ."
 
 	Lão niên thổ dân cởi xuống bên hông trang sức treo, đó là một viên la bàn dáng dấp vật phẩm, có chút tương tự Cướp Biển Vùng Caribbean bên trong Jack la bàn.
 
 	Tô Hiểu suy đoán, khả năng này là một chủng loại giống như la bàn công cụ.
 
 	"Nói ra ngươi bảng giá."
 
 	Ý của đối phương đã rất rõ ràng, thức ăn nước uống có thể tặng không, cái này la bàn không được.
 
 	"Ngoại lai cường giả, ngươi có thể gọi ta Baltic, không biết tên của ngươi là?"
 
 	Quê mùa Baltic cho người một loại cáo già cảm giác, tuy rằng mặt ngoài không chút biến sắc, thực tế nhưng vẫn ở tìm hiểu Tô Hiểu lai lịch, mà là đối cái kia la bàn bảng giá lặng thinh không đề cập tới.
 
 	"Byakuya."
 
 	Thông lệ sử dụng giả danh, Byakuya danh tự này đã dùng quen thuộc, Tô Hiểu sở dĩ dùng danh tự này, là vì giảm thiểu không hợp cảm.
 
 	Nếu như gọi gì Trương Thiết trứng một loại tên, một khi ở trong diễn sinh thế giới làm đại sự, lập tức sẽ bị cái khác Khế ước giả biết được, tên quá mức không hợp.
 
 	"Byakuya, ân ~, không đi ta bộ tộc nghỉ ngơi một chút sao?"
 
 	Lão Baltic tràn trề nhiệt tình nụ cười, trên mặt hiện lên đại lượng nếp nhăn, lại như một đóa hoa cúc nở rộ.
 
 	Tô Hiểu do dự chốc lát, vẫn ngắm nhìn chung quanh thổ dân da đỏ số lượng.
 
 	Chu vi có mấy ngàn thổ dân, nếu như tiến vào đối phương trong bộ tộc bị vây công liền phiền phức rồi.
 
 	Bất quá hiện tại độ thiện cảm là: Hữu hảo (21/500), chỉ cần không xuất hiện to lớn biến cố, thổ dân da đỏ sẽ không vây công Tô Hiểu.
 
 	Liền là muốn vây công Tô Hiểu, ở trước đó độ thiện cảm sẽ cấp tốc giảm xuống, do đó đưa đến cảnh kỳ hiệu quả.
 
 	Một viên đá quý màu đỏ theo ống tay lướt xuống đến lòng bàn tay, đó là một viên Hòn Đá Triết Gia, có viên này Hòn Đá Triết Gia, hắn có thể bất cứ lúc nào chế tạo luyện kim bom cùng dược tề.
 
 	Hắn quyết định đến thổ dân bộ lạc đi một chuyến, theo trong tay thổ dân trắng trợn cướp đoạt cái kia la bàn rõ ràng không thể, nhưng hắn có thể dùng những phương pháp khác được.
 
 	Theo lão Baltic ý tứ có thể nghe ra, đối phương có thể cho hắn cái này la bàn, chỉ là cần đánh đổi một số thứ mà thôi.
 
 	Lão Baltic đi ở phía trước, bên người tuỳ tùng mấy chục tên thổ dân.
 
 	Bộ lạc vị trí có chút xa, Tô Hiểu cưỡi Bố Bố Uông đi rồi nửa giờ, còn không thấy lão Baltic bộ lạc vị trí.
 
 	Đây là tình huống bình thường, không có ai sẽ ở đại bản doanh phụ cận chiến tranh, nếu như chiến tranh phát sinh ở đại bản doanh phụ cận, cái kia thổ dân da đỏ khoảng cách diệt tộc liền không xa rồi.
 
 	Sau bốn mươi phút, một tia khói bếp ở phía trước xuất hiện, Tô Hiểu phát hiện phụ cận thổ dân nhóm bước chân đều thêm nhanh hơn một chút, tựa hồ rất lâu không về tới đây.
 
 	"Đô tháp mộng, già sắc rất sâm ni! (không biết ngôn ngữ) "
 
 	Xa xa truyền đến một tiếng nữ tính hô to, cách đó không xa bộ lạc bắt đầu náo nhiệt lên.
 
 	Đây là một cỡ lớn bộ lạc, đập vào mắt chỗ nhà đá san sát, những này nhà đá tuy rằng đơn sơ lại có thể che gió chắn mưa.
 
 	Lão Baltic phía sau mấy chục tên thổ dân hưng phấn hô to, nhưng bọn họ cũng không dám đi ở lão Baltic phía trước.
 
 	"Rất rất à xếp (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Tựa hồ là được lão Baltic cho phép, những thổ dân kia đóng bàn chân lớn nhằm phía bộ lạc.
 
 	Trong bộ lạc đi ra mấy trăm danh nữ tính thổ dân, những này nữ tính thổ dân có chút cao hứng, có chút tắc thất vọng.
 
 	Theo những này nữ tính thổ dân trong thần thái, Tô Hiểu suy đoán cái này bộ lạc đã thi hành chế độ một vợ một chồng hoặc tương tự chế độ.
 
 	Tô Hiểu còn phát hiện kỳ quái một điểm, hết thảy nữ tính thổ dân đều mang theo vài tên đứa bé.
 
 	Có chút nữ tính thổ dân trong lòng ôm hai cái, cõng lấy hai cái, phía sau còn theo năm, sáu cái.
 
 	Theo tuổi tác tới nhìn, những hài tử này cùng chia thành ba cái độ tuổi, nói cách khác những này nữ tính thổ dân mỗi thai đều có thể sinh hai đến ba cái.
 
 	"Đột Eager thụy cầm (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Một tên tuổi trẻ nam tính thổ dân chạy đến lão Baltic bên người, bộ ngực giơ cao, tựa hồ rất đắc ý.
 
 	Lão Baltic lộ ra nụ cười, vỗ vỗ tuổi trẻ thổ dân vai.
 
 	Tô Hiểu nghe không hiểu thổ dân ngôn ngữ, lão Baltic nhìn ra điểm ấy, giúp Tô Hiểu phiên dịch.
 
 	"Thê tử của hắn sinh hạ mười lăm bào thai, đây là một chân chính chiến sĩ, huyết mạch của hắn rất tốt."
 
 	"Ha?"
 
 	Tô Hiểu cho là mình nghe lầm, nhân loại thật có thể đồng thời sinh hạ mười lăm trẻ con? Những thổ dân da đỏ này tuy rằng tố chất thân thể mạnh, có thể tổng thể cấu tạo cùng nhân loại tương đồng.
 
 	"Ngươi thật giống như có chút không tin, ta dẫn ngươi đi xem."
 
 	Tựa hồ Tô Hiểu nghi vấn là không thể chịu đựng sự, coi như là cáo già Baltic cũng có chút trên mặt mang theo sắc mặt giận dữ.
 
 	"Không cần, chúng ta nói một chút chính sự."
 
 	"Không, đây chính là chính sự."
 
 	Lão Baltic nhìn về phía bên cạnh tuổi trẻ thổ dân, bô bô nói rồi một đống.
 
 	Tuổi trẻ thổ dân sắc mặt đỏ lên, căm giận trừng Tô Hiểu một hồi, xoay người nhằm phía trong bộ lạc.
 
 	Cũng không lâu lắm, tuổi trẻ thổ dân mang theo một tên nữ thổ dân đi ra bộ lạc, hai người mang theo đều ôm vài tên trẻ nhỏ, lẫn nhau vừa vặn mười lăm tên.
 
 	"Như thế nào, nói mười lăm liền mười lăm, ngươi nhìn này cường tráng trình độ, khung xương to nhỏ, tương lai nhất định là xuất sắc chiến sĩ."
 
 	Lão Paulie phảng phất hóa thân làm một cái nào đó lợn giống tràng xưởng trưởng, đang cùng Tô Hiểu giới thiệu bọn họ tràng lợn giống có cỡ nào ưu tú.
 
 	Cũng khó trách lão Baltic cùng tuổi trẻ thổ dân sẽ như vậy, thổ dân da đỏ cùng hư không trùng tộc chiến tranh rồi mấy trăm năm, trùng tộc nhất quán phong cách chính là bạo binh, nếu như thổ dân da đỏ không có ứng đối thủ đoạn, đó là một con đường chết.
 
 	Thổ dân da đỏ phương pháp ứng đối chính là sinh, nữ tính thổ dân da đỏ mỗi thai có thể sinh hạ 2 đến 5 tên đời sau, con này bình thường số lượng.
 
 	Nữ tính thổ dân ở 16 tuổi trở lên liền bắt đầu sinh con, quá trình này vẫn kéo dài đến 30 tuổi đến 35 tuổi ở giữa, có thể tưởng tượng điều này có thể sinh bao nhiêu đứa bé.
 
 	Dựa vào thân thể cường tráng cùng sinh dục lực, Asenman bộ lạc đứng vững trùng tộc tập kích, cũng dành cho phản công.
 
 	Có thể ở đất đỏ khu vực sinh tồn chủng tộc, lại há lại là dễ dàng như vậy tuyệt diệt.
 
 	Không chỉ có như vậy, Asenman bộ lạc còn có một loại không muốn người biết thủ đoạn, loại kia thủ đoạn có thể sản xuất càng mạnh hơn chiến sĩ, tác dụng phụ cũng đồng dạng rõ ràng.
 
 	Mất đi phần lớn tri giác, biến khát máu, lãnh khốc, khô khan.
 
 	Loại thủ đoạn này kết quả Tô Hiểu đã giao thủ quá.
Kết chương.