Chương 2914: Té xuống
  
  	Lúc này, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phật một chút, nói ra: "Bảo kiếm nha, bảo kiếm, ngươi cần phải đem cái này gốc Chí Tôn thụ chặt đi xuống, không phải vậy, liền một gốc cây đều chém không được, vậy ngươi coi như cái gì kiếm, không phải là một bả đồng nát sắt vụn nha, ta sẽ đem ngươi tan chảy thành thiết thủy đấy!"
  
  	"Keng ——" tiếng vang lên, Tẩy Tội kiếm thông thần, kiếm ngâm cửu thiên, một tiếng kiếm ngân vang phía dưới, sao trên trời đều tốc tốc phát run, tựa hồ cả thiên không bên trên ngôi sao đều sợ hãi, lúc nào cũng có thể rơi xuống đến.
  
  	Tại đây "Keng" một tiếng kiếm ngân vang thanh âm ở bên trong, chỉ thấy từng sợi thánh quang nháy mắt tách ra, vô tận hào quang phun ra ngoài, trong chớp mắt này, phun ra ngoài kiếm quang chiếu sáng lấy thiên địa, chói sáng thập phương, để cho người không cách nào mở mở tròng mắt.
  
  	Kinh khủng hơn chính là , lúc thanh thần kiếm này phun ra nuốt vào lấy từng sợi kiếm quang thời điểm, liền giống như thủy tổ ý chí, sát phạt vô thượng , bất luận cái gì thần linh , bất luận cái gì chí tôn, đều sẽ bị một kiếm này chém rụng, mặc kệ ngươi là Chân Đế, còn là trường tồn, đều sẽ bị cái này kinh khủng một kiếm chém giết.
  
  	"Thật là đáng sợ kiếm ý ——" tại thời khắc này, tại như thế kinh khủng kiếm ý phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu học sinh ngay cả đều đứng không vững, không khỏi sởn hết cả gai ốc, sợ run cả người, coi như là Bất Hủ Chân Thần không ngoại lệ.
  
  	"Thủy tổ bội kiếm, thật đáng sợ." Quản chi là Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế, bọn hắn cũng đều không khỏi liếc nhìn nhau.
  
  	Không hề nghi ngờ, với tư cách Chân Đế bọn hắn, đối với Tẩy Tội kiếm cường đại, cũng không khỏi vì đó kinh hãi, dù sao, đây là tuyệt thế vô song thủy tổ bội kiếm.
  
  	Thử nghĩ một chút, nếu như Tẩy Tội kiếm không đủ cường đại, không đủ đáng sợ lời nói, Viễn Hoang Thánh Nhân sẽ đem nó bội ở trên người coi như ngày bình thường thường dùng binh khí sao?
  
  	Không hề nghi ngờ, cái này Tẩy Tội kiếm cường đại tại phía xa bình thường thủy tổ binh khí phía trên, binh khí như thế, liền Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế đều không thể có.
  
  	"Này, ta muốn đốn cây, các ngươi có muốn hay không né một cái đâu này?" Lý Thất Dạ hai tay nắm Tẩy Tội kiếm, đối với trên cây tất cả mọi người, bao quát Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế, hét to một tiếng.
  
  	"Ngươi chém thôi, đến lúc đó, chúng ta tự nhiên sẽ tránh ra." Cây có học sinh lên tiếng.
  
  	"Cũng tốt." Lý Thất Dạ nắm Tẩy Tội kiếm, đối với Chí Tôn thụ khoa tay múa chân một chút, vừa cười vừa nói: "Cây này không tệ, chặt đi xuống, khiêng đi về nhà, làm củi đốt cũng rất tốt."
  
  	Lý Thất Dạ lời này, lập tức để tại đây tất cả mọi người im lặng, Chí Tôn thụ, đây chính là độc nhất vô nhị thần thụ, hiện tại hắn vậy mà nói muốn chặt đi xuống làm củi đốt, lời này hung hăng càn quấy được rối tinh rối mù.
  
  	"Khục ——" ở thời điểm này, Đỗ Văn Nhị ho khan một tiếng, nói ra: "Cái kia, Lý bạn học, Chí Tôn thụ chính là Quang Minh Thánh Viện bảo vật, chém không được. Quang Minh Thánh Viện thiếu đi như vậy một gốc Chí Tôn thụ, đó là thất sắc bao nhiêu." ?"Chuyện liên quan gì tới ta?" Lý Thất Dạ thong thả nói.
  
  	Đỗ Văn Nhị cười khan một tiếng, nói ra: "Tuy nhiên không liên quan Lý bạn học sự tình, chỉ là, cái này gốc Chí Tôn thụ, thủy tổ cũng là tốn không ít tâm tư theo dị vực di trồng tới, trăm ngàn vạn năm, trưởng thành như thế, cũng đúng là không dễ dàng. Lý bạn học trong nhà lại không cần thiết lớn như vậy Chí Tôn thụ đảm đương củi đốt, chỉ là muốn hái mấy khỏa Chí Tôn quả mà thôi, làm gì như thế mổ gà lấy trứng đâu này?"
  
  	Đương nhiên, Đỗ Văn Nhị không hề cho rằng là Tẩy Tội kiếm chém ngã Chí Tôn thụ, trên thực tế, là Lý Thất Dạ chém ngã Chí Tôn thụ. Người khác không tin Lý Thất Dạ có thể chém ngã Chí Tôn thụ, nhưng là, Đỗ Văn Nhị lại tinh tường, Lý Thất Dạ tuyệt đối có thể chặt bỏ Chí Tôn thụ, quản chi là không có Tẩy Tội kiếm, cũng giống vậy có thể chém ngã Chí Tôn thụ.
  
  	"Nói được có chút đạo lý." Lý Thất Dạ nghiêng đầu, nghiêm túc nghĩ nghĩ.
  
  	"Chí Tôn thụ, kinh nghiệm trăm ngàn vạn năm gió táp mưa sa, sinh trưởng thành cái bộ dáng này, cũng không dễ dàng, chém cỡ nào đáng tiếc, đây cũng là thủy tổ một phen tâm huyết nha, mời Lý bạn học không nên chém." Đỗ Văn Nhị tận tình khuyên bảo.
  
  	Nếu như Lý Thất Dạ thật sự muốn xuất thủ chém Chí Tôn thụ mà nói, cái này gốc Chí Tôn thụ vậy thật là xong đời, Lý Thất Dạ ba năm lần là có thể đem chặt đi xuống.
  
  	Ở thời điểm này, Chí Tôn thụ cũng sẹt sẹt sẹt rung động, hình như là đồng ý Đỗ Văn Nhị mà nói, chỉ thấy nhánh cây đều đang nhẹ nhàng dao động.
  
  	"Hình như là như vậy." Lý Thất Dạ gãi gãi đầu, nói ra: "Viễn Hoang Thánh Nhân trồng lên như vậy một cây Chí Tôn thụ, giống như cũng không dễ dàng, nhưng là, ta là muốn hái điểm Chí Tôn quả, vậy làm sao một bên, ngọn cây quá cao, muốn leo đến lúc nào."
  
  	"Lý bạn học nhẹ nhàng gõ một chút là được, Chí Tôn quả lúc đó chẳng phải lên tiếng mà rơi." Đỗ Văn Nhị vội hoà giải.
  
  	Dù sao, với tư cách Quang Minh Thánh Viện đệ tử, Tẩy Tội viện viện trưởng, hắn thật sự không hy vọng Lý Thất Dạ đem Chí Tôn thụ chém, nếu quả thật bị Lý Thất Dạ chém Chí Tôn thụ, vậy hắn viện trưởng này liền đại tội rồi.
  
  	"Sa, sa, sa. . ." Ở thời điểm này, liền Chí Tôn thụ đều lay động, tựa hồ độ cao đồng ý Đỗ Văn Nhị.
  
  	"Tốt a." Lý Thất Dạ mười phần cố mà làm, nói ra: "Đã viện trưởng đại nhân đều mở miệng, ta còn có thể như thế nào đây? Chỉ có thể nói là bán một cái nhân tình rồi."
  
  	"Cây nha, cây nha, ngươi nghe cho kỹ, ta liền không leo lên ngắt lấy Chí Tôn quả rồi, ta gõ ngươi một chút, ngươi sẽ đem trái cây rơi xuống đi, nếu như mai một đi, vậy hãy để cho ngươi nếm thử của ta Tẩy Tội kiếm có bao nhiêu sắc bén." Nói xong, trong tay Tẩy Tội kiếm trên Chí Tôn thụ nhẹ nhàng mà lau một chút.
  
  	Ở thời điểm này, Chí Tôn thụ vang sào sạt, giống như đã đáp ứng Lý Thất Dạ mà nói, cái này rất giống là một con gà bị người dùng dao phay mang lấy cổ, còn có cái gì có thể không đáp ứng hay sao?
  
  	Mà Tẩy Tội kiếm vậy" keng" một tiếng vang lên, tựa hồ lớn uy phong của mình, có vài phần đắc ý đồng dạng.
  
  	"Có thể thành sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, nhìn trước mắt một màn như vậy, rất nhiều học sinh ngây ngốc nói ra: "Cái này không phải là đang hát đùa giỡn a?"
  
  	"Này, ngươi là đang hát đùa giỡn sao?" Có học sinh liền không kiên nhẫn được nữa, quát to một tiếng, nói ra: "Ngươi thật sự cho rằng Chí Tôn thụ có thể nghe hiểu được lời của ngươi nha."
  
  	"Đúng đấy, nhanh lên." Những thứ khác học sinh nhao nhao phụ họa.
  
  	Ngược lại là Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn, trong chớp mắt này, với tư cách Chân Đế bọn hắn, tựa hồ cảm nhận được giờ khắc này có chút không đồng dạng, cái này không đồng dạng là do Chí Tôn thụ phát ra tới.
  
  	"Tốt a, nếu là như thế, ta tha cho ngươi." Lý Thất Dạ cười mỉm, Tẩy Tội kiếm trở vào bao.
  
  	"Hừ, sẽ không lại tìm cho mình cái cớ đi, sạch sẽ thổi năm da. . ." Có học sinh khinh thường nói.
  
  	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trong tay Tẩy Tội kiếm chính là liền vỏ mang kiếm, trên người Chí Tôn thụ gõ một cái.
  
  	"Đùng, đùng, đùng. . ." Cái này đồng học còn chưa dứt lời phía dưới, trên bầu trời thoáng cái rơi ra trái cây mưa đến rồi, từng khỏa thành thục Chí Tôn quả từ trên trời giáng xuống.
  
  	Trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều thoáng cái hóa đá, tất cả mọi người đều còn không có phục hồi tinh thần lại, từng khỏa Chí Tôn quả rớt xuống.
  
  	"Phanh, phanh, phanh. . ." từng tiếng vang lên, tại tất cả mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, vốn là đứng trên Chí Tôn thụ hết thảy học sinh, bao gồm Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn đều thoáng cái theo Chí Tôn thụ bên trên ngã xuống.
  
  	Liền ngay trong chớp mắt này, hình như là Chí Tôn thụ đột nhiên hất lên thân thể, tựa hồ nó cũng tức giận, hung hăng quăng một chút, quản chi cường đại như Chân Đế Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế, đều thoáng cái ngã sấp xuống.
  
  	Tại "Phanh, phanh, phanh" trong thanh âm, trên cây những học sinh khác liền không nói rồi, tựu là liền Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế, bọn hắn đều hung hăng ném xuống đất, hết sức chật vật.
  
  	Phải biết, với tư cách một tôn Chân Đế, bọn hắn té lăn trên đất, vậy căn bản là chuyện không thể nào, đó là chuyện không thể tưởng tượng, nhưng là, hiện tại tựu là bị Chí Tôn thụ hất lên, nặng nề mà té lăn trên đất rồi.
  
  	Tất cả mọi người đều ngây dại, một màn như vậy, tất cả mọi người đều không hề tưởng tượng đến, thậm chí liền nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.
  
  	Tại đây "Phanh, phanh, phanh" trong thanh âm, nhìn xem liền Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế đều rơi một cái chó gặm bùn, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi miệng há thật lớn.
  
  	Tại tất cả mọi người phục hồi tinh thần lại thời điểm, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế đều đã bò dậy, mà ở đúng lúc này, Lý Thất Dạ đã là ống tay áo một quyển, đem hết thảy rơi xuống Chí Tôn quả cuốn vào trong túi rồi.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, cả ngọn núi lộ ra yên tĩnh, có học sinh ngẩng đầu nhìn lên thời điểm, chỉ thấy Chí Tôn thụ bên trên đã không có một viên thành thục Chí Tôn quả rồi, hết thảy thành thục Chí Tôn quả đều rơi xuống rồi, đều đã bị Lý Thất Dạ cuốn đi rồi.
  
  	"Ai cũng đừng có lại muốn hái Chí Tôn quả rồi." Có học sinh ngẩn người, không khỏi thì thào nói.
  
  	Một viên Chí Tôn quả, theo nở hoa kết trái, lại đến thành thục, muốn bao nhiêu năm tháng, muốn bao nhiêu thời gian dài dằng dặc, có thể nói, kết được nhiều như vậy thành thục Chí Tôn quả, đó là một cái lại một cái thời đại kết tinh.
  
  	Hiện trên Chí Tôn thụ hết thảy thành thục Chí Tôn quả đều rớt xuống rồi, không muốn nói hiện tại không có Chí Tôn quả có thể ngắt lấy, coi như là một hai cái thời đại về sau, đều không có Chí Tôn quả có thể hái.
  
  	"Cái này, cái này, điều này sao có thể ——" trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu học sinh che tại này bên trong, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, đối với bọn hắn mà nói, đây quả thực là không thể tin được sự tình, cái này thật bất khả tư nghị.
  
  	Chỉ là nhẹ nhàng mà gõ một cái, hết thảy thành thục Chí Tôn quả đều rớt xuống, chuyện như vậy, đừng nói là chân thật, chỉ sợ liền thần thoại, không, liền cổ tích cũng không dám như vậy ghi.
  
  	Nhưng là, như bây giờ sự tình, liền đích đích xác xác phát sinh ở trước mặt của bọn hắn, đây không phải nằm mơ ban ngày, cũng không phải thần thoại, càng là không cổ tích, đây là thật.
  
  	"Cái này, đây, đây là yêu pháp sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, không khỏi sởn hết cả gai ốc.
  
  	Một hồi lâu, có học sinh phục hồi tinh thần lại, không khỏi nước miếng chảy ròng, nhiều như vậy Chí Tôn quả, đừng nói là một người, coi như là một cái đại giáo, một môn phái, đều hưởng dụng không bao giờ hết nha, có thể có được nhiều như vậy Chí Tôn quả, đây tuyệt đối là có thể để cho một cái đại giáo, cương quốc quật khởi.
  
  	"Ai, ta cũng muốn cho các ngươi kêu một tiếng tổ tông, nhưng là, nếu như ta thật sự có nhiều như vậy con bất tài tôn, ta nghĩ, ta sẽ bị tươi sống địa khí chết, cho nên, hay là thôi đi, ta không có các ngươi dạng này cháu trai." Lý Thất Dạ thu hồi Chí Tôn quả về sau, cười mỉm nhìn thoáng qua ở đây hết thảy học sinh.
  
  	Ở thời điểm này, hết thảy học sinh đều mộng, đều ngốc tại đó, ở trong còn có thể phục hồi tinh thần lại phản bác Lý Thất Dạ.
  
  	"Đi thôi." Tại hết thảy học sinh ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ quay người ly khai.
Kết chương.