Chương 395 : Tiêu Diệt Kẻ Cặn Bã.
Hạ Bình An đi tới tửu lâu thời điểm, Mông Nhất Đồng còn ở tửu lâu ăn uống, phỏng chừng mấy ngày nay ở trên đường không ngừng không nghỉ hướng về thành Bất Tử bay tới, cũng là đói bụng thảm.

	Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, còn chưa tới có thể không ăn không uống mức độ.

	Bên trong tửu lâu làm ăn rất tốt, bàn làm đầy hai phần ba, lầu trên lầu dưới đều có người, toàn bộ bên trong tửu lâu hầu bàn cùng đầu bếp chưởng quỹ mấy người, toàn bộ là Triệu hoán sư cho gọi ra người đến vật, do những thứ này người đến phục vụ đến tửu lâu tiêu phí khách nhân.

	Đương nhiên, nơi này là thành Bất Tử, Vạn Thần tông địa bàn, không có mấy cái Triệu hoán sư dám ở trong thành ăn quỵt.

	Hạ Bình An không có trên tửu lâu lầu hai, mà là ngay khi tửu lâu lầu một, cũng gọi một điểm đồ nhắm rượu, bắt đầu ăn như hùm như sói, mà Phúc Thần Đồng Tử, ngay khi tửu lâu trên lầu hai nhìn chằm chằm Mông Nhất Đồng.

	. . .

	Hơn mười phút sau. . .

	Mông Nhất Đồng nghĩ Minh Thiên chết ở Hạ Bình An dưới đao tình cảnh, lại là sợ sệt, lại có chút vui mừng, mà tìm tới Linh chấp sự, tạm thời có thể giảm bớt chính mình nguy cơ, nhưng nghĩ nguyên vốn có thể tới tay cực phẩm Hồn khí liền như thế bay đi, chính mình còn lấy một thân tanh, Mông Nhất Đồng vừa lòng tràn đầy sầu khổ, cũng bất tri bất giác thở phào nhẹ nhõm.

	Ở tình huống như vậy, bầu rượu trên bàn, chỉ trong chốc lát liền thấy đáy.

	"Tiểu nhị, trở lại một bình rượu. . ." Mông Nhất Đồng lắc lắc bầu rượu, hướng về phía dưới lầu tiểu nhị hô một tiếng.

	"Tốt, khách quan chờ!"

	Hạ Bình An cái này thời điểm cũng ăn được gần đủ rồi, nhìn thấy trên lầu Mông Nhất Đồng còn muốn rượu, Hạ Bình An ánh mắt hơi động, khóe miệng bay lên một nụ cười, cũng bắt chuyện qua tiểu nhị, "Tiểu nhị, tính tiền!"

	"Khách quan, 220 kim tệ. . ." Hầu bàn đi tới, nói một con số.

	Rượu này món ăn, thả ở thành Thượng Kinh một cái kim tệ đều không cần, nhưng ở đây, liền muốn cái này số, còn không đến giá tốt giảng.

	Hạ Bình An tính toán, cái này Vạn Thần tông thành Bất Tử, chỉ là kinh doanh thành phố này, mỗi ngày có thể tiền kiếm được đều là con số trên trời.

	Hạ Bình An trực tiếp đưa 220 cái kim tệ đến trên bàn, liền muốn rời khỏi tửu lâu, mà tửu lâu lầu một quầy hàng nơi, một cái tiểu nhị cầm một bình rượu, liền muốn đưa lên lầu hai, Hạ Bình An cùng cái kia bưng rượu tiểu nhị vừa vặn đan xen mà qua.

	Hạ Bình An cơ thể hơi một bên, để qua cái kia tiểu nhị, cũng chính là ở chớp mắt trong nháy mắt, Hạ Bình An cong lại hơi bắn ra, một điểm Hắc Sát độc, đã bị Hạ Bình An từ bầu rượu miệng ấm bên trong, đạn đến bầu rượu miệng ấm bên trong, dính ở miệng ấm bên trong, đổ ra rượu thời điểm ấm bên trong rượu liền sẽ lẫn vào Hắc Sát độc cùng nhau đổ ra.

	Toàn bộ quá trình, như linh dương móc sừng, nhẹ nhàng phiêu dật, một cách tự nhiên, hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm.

	Lấy Hạ Bình An giờ khắc này thân thủ, đừng nói là cái kia bưng rượu rượu hầu bàn, coi như là trong cửa hàng cái khác ở dùng cơm Triệu hoán sư, cũng đều không một người phát hiện Hạ Bình An cùng tiểu nhị đan xen mà qua sát na, tiểu nhị cái kia bầu rượu bên trong, đã bị Hạ Bình An hạ độc.

	Hạ Bình An lập tức ra tửu lâu, hướng về trên đường đi tới, tiểu nhị kia bưng rượu, thịch thịch thịch thịch lên lầu hai, đem cái kia một bình rượu bưng đến Mông Nhất Đồng trước, "Khách quan, ngươi muốn rượu đến rồi!"

	Mông Nhất Đồng phất phất tay, tiểu nhị rời đi, chính hắn lại cho mình rót một chén.

	Người đều sẽ có một loại nhận thức lên tính trơ, Mông Nhất Đồng cũng như thế, giờ khắc này hắn đang ở thành Bất Tử, ý muốn đề phòng liền thư giãn, hơn nữa đã vừa mới ở trong tửu lâu uống một bình rượu không có chuyện gì, cho nên đối với trong tửu lâu bưng lên thứ hai bầu rượu, hắn cũng không để ý chút nào, chính mình rót cho mình một chén rượu sau khi, bưng chén rượu lên, liền uống một hơi cạn sạch.

	Một chén rượu mới vừa nhập hầu, Mông Nhất Đồng vỗ vỗ miệng, đang muốn lại cho mình rót chén thứ hai, sắc mặt liền đột nhiên biến đổi, sau đó một tấm mặt trắng trong nháy mắt liền đen, thân thể hắn run lên, tay hơi động, xoẹt một tiếng, toàn bộ trên bàn rượu cơm nước đều bị hắn quét đến trên đất, lập tức chén bàn tàn tạ.

	Động tĩnh này, cũng lập tức đã kinh động tửu lâu trên lầu hai thực khách.

	Chờ quán rượu kia trên lầu hai thực khách từng cái từng cái quay đầu hướng về Mông Nhất Đồng nhìn lại thời điểm, lại phát hiện Mông Nhất Đồng lập tức đứng lên, dùng đôi tay chăm chú nắm lấy cổ họng của chính mình, thân thể cứng ngắc, hai mắt sung huyết, đột xuất, như là cá chết như thế, tựa hồ tại gặp cực lớn thống khổ, miệng mở ra, nghĩ muốn gào thét, nhưng đã không phát ra được nửa điểm âm thanh.

	Liền như thế hai cái hô hấp trong nháy mắt, Mông Nhất Đồng trên mặt cùng trên tay da thịt, lập tức đã hoàn toàn biến thành đen, hắn lảo đảo đi rồi một bước, muốn nói điều gì, sau đó, lầu hai tất cả thực khách, đều sợ hãi nhìn thấy, Mông Nhất Đồng tóc, ngón tay, da thịt, bắt đầu biến thành màu đen ác đất cát, từ trên người hắn ào ào ào chảy xuôi đi xuống.

	Mông Nhất Đồng lại như một cái hạt cát chất lên lên người đến, dùng cái cuối cùng sợ hãi ánh mắt, nhìn hai tay của chính mình cùng thân thể một chút hóa thành màu đen đất cát, xoẹt một tiếng, tung một chỗ, chỉ có y phục của hắn, giày cùng trên người mặc đồ vật vẫn như cũ hoàn hảo, nhưng giờ khắc này cũng khỏa đầy những kia màu đen đất cát.

	Tửu lâu ở ngoài Hạ Bình An đã ở nửa cái con đường ở ngoài, hắn không quay đầu lại, bước chân không ngừng lại, hắn chỉ là thông qua Phúc Thần Đồng Tử, lạnh lùng nhìn kỹ tất cả những thứ này.

	Chân chính lợi hại sát thủ muốn giết người, kỳ thực, không cần kinh thiên động địa, chỉ cần ở thích hợp lúc, ở thích hợp hoàn cảnh, làm một điểm chuyện bé nhỏ không đáng kể liền đủ rồi, giết người, kỳ thực cũng có thể nhẹ như mây gió, cũng chú ý thiên thời địa lợi nhân hoà, mà tiêu diệt kẻ cặn bã, kỳ thực không cần chú ý quá nhiều.

	Hắc Sát độc phối cái kia rác rưởi, vừa vặn! Xem như là làm vì thế gian trừ đi một hại.

	Mà nghĩ đến chính mình đã từng cũng thiếu một chút biến thành Mông Nhất Đồng dáng vẻ hiện tại, Hạ Bình An cũng có chút khiếp đảm, như vậy khủng bố kịch độc, thực tại nhượng người khó lòng phòng bị.

	"Hắc Sát độc. . ." Tửu lâu trên lầu hai những kia đang tại ăn cơm Triệu hoán sư bên trong có người sợ hãi quát to một tiếng, sau đó tất cả Triệu hoán sư lại như dưới mông mặt lắp lò xo như thế, toàn bộ từ trên ghế nảy lên, không có một người còn dám động đũa uống rượu.

	Hắc Sát độc ba chữ này, uy lực quá to lớn, lại như một cái khủng bố ma chú, không chỉ là tửu lâu lầu hai, liền lầu một thực khách phát hiện trên lầu động tĩnh, mỗi một cái đều bị giật mình.

	Tửu lâu trên lầu hai, theo Mông Nhất Đồng vừa chết, hắn Không gian trang bị cũng càng bạo đi ra, lập tức xoẹt một tiếng, hắn Không gian trang bị bên trong kim tệ, giới châu, Thần Niệm thủy tinh, còn có hắn Hồn khí pháp trượng cùng một ít kỳ kỳ quái quái đồ vật bạo một chỗ, rồi cùng trên đất những kia màu đen đất cát hỗn cùng nhau.

	Cái kia ào ào ào kim tệ quá nhiều, theo kim tệ một trào ra, tửu lâu sàn gác lập tức không chịu nổi cái kia cực lớn trọng lượng, chỉ là qua ngăn ngắn hai cái trong nháy mắt sau khi, toàn bộ tửu lâu lầu hai sàn gác xoẹt một tiếng, trực tiếp bị kim tệ ép tới sụp xuống, toàn bộ tửu lâu lập tức náo loạn, hỗn loạn tưng bừng.

	"Cẩn thận, tửu lâu này cơm nước rượu bên trong có Hắc Sát độc, mọi người mau bỏ đi. . ." Có Triệu hoán sư kêu một tiếng, nắm lấy trước mặt mình một viên Mông Nhất Đồng trên người tuôn ra đến giới châu, trực tiếp bay lên trời.

	Cái khác Triệu hoán sư cũng không phải người ngu, thời điểm như thế này, tửu lâu lầu hai trực tiếp sụp xuống, bụi bặm tung bay hỗn loạn tưng bừng, chính là đục nước béo cò thời điểm, những tửu lâu kia bên trong Triệu hoán sư vì tự vệ, từng cái từng cái dồn dập bay lên hoặc là cho gọi ra tấm chắn, nhanh chóng rời đi đã sụp đổ một nửa tửu lâu, đương nhiên, rời đi thời điểm, những kia Triệu hoán sư trên tay có phải là còn có thể mượn gió bẻ măng nắm một điểm người khác tuôn ra đến đồ vật, vậy cũng chỉ có thể xem từng cái nhân phẩm.

	Mà giờ khắc này Hạ Bình An, ngay khi tửu lâu ở ngoài nửa cái con đường ở ngoài, tựa hồ bị tửu lâu động tĩnh kinh động, rốt cục xoay người, bình tĩnh nhìn cái kia sụp đổ tửu lâu cùng từ bên trong tửu lâu từng cái từng cái bay xông tới Triệu hoán sư.

	Phúc Thần Đồng Tử cũng ở hiện trường, vì lẽ đó hắn liền nhìn thấy Mông Nhất Đồng cái kia một nhánh Hồn khí pháp trượng đang bị một đống lớn kim tệ đẩy tới lầu một thời điểm, liền bị một cái ăn mặc quần dài màu lam mang khăn che mặt nữ Triệu hoán sư một tay tóm lấy, sau đó xuống một giây, cái kia nữ Triệu hoán sư trực tiếp bay lên trời, nửa giây đều không ngừng lại, lại liền hướng về thành Bất Tử ở ngoài bay đi, liền thành trong đều không ở —— con bà nó, này nữ cũng là một kẻ hung ác.

	Mặt đường trên người đều bị kinh động, chờ người chung quanh phản ứng lại thời điểm, từng cái từng cái hướng về tửu lâu nhìn lại, liền chỉ nhìn thấy ở quán rượu kia sụp đổ bụi bặm tung bay trong, có một toà chồng đến cao bảy, tám mét kim tệ gò núi nhỏ, quán rượu kia phế tích trong, đâu đâu cũng có vàng rực rỡ kim tệ, liền tửu lâu chưởng quỹ cùng tiểu nhị đều bị kim tệ chôn mấy cái.

	Đi ở trên đường cái các Triệu hoán sư trợn mắt ngoác mồm, hồn nhiên không biết quán rượu kia bên trong đến cùng phát sinh cái gì, tại sao có thể có nhiều như vậy kim tệ lập tức tuôn ra đến.

	Trên đường yên tĩnh quái dị vài giây, sau đó, Hạ Bình An liền nhìn thấy chính mình phụ cận một cái gia hỏa hai mắt nhìn chằm chằm cái kia chất đầy tửu lâu kim tệ, cuống họng run run hai lần, nuốt một ngụm nước miếng, sau đó lôi kéo cổ họng, một mặt nghĩa chính từ nghiêm hô to một câu, "Có người bị thương, nhanh lên một chút cứu người!" Nói xong, tên kia liền hướng về bên trong tửu lâu cái kia một đống kim tệ, không đúng, là hướng về tửu lâu phóng đi.

	Cái này một tiếng hò hét, lập tức liền thức tỉnh không ít "Nhiệt tình vì lợi ích chung" người thông minh, liền một đám đông người liền hướng về đã sụp tửu lâu xông tới.

	Bên trong tửu lâu người chưa cứu được đến, bất quá cái kia chồng đến giống như núi nhỏ kim tệ lại đang nhanh chóng giảm thiểu.

	Mấy phút sau, đợi đến Vạn Thánh tông phụ trách trong thành trật tự Triệu hoán sư chạy tới thời điểm, tửu lâu kim tệ, chỉ còn lại không tới một phần mười, bất quá những thứ này kim tệ cũng có thể đầy đủ bồi thường tửu lâu tổn thất cũng không có thiếu có dư.

	Mà bên trong tửu lâu, hiện trường khắp nơi bừa bộn, cái gì đều phá hư (cướp đoạt) đến sạch sành sanh, vừa nãy ở bên trong tửu lâu Triệu hoán sư, không có một cái lưu lại gây sự trên người, toàn bộ lưu, chỉ có ở tửu lâu cái kia trong một vùng phế tích, còn có thể phát hiện một ít Hắc Sát độc lưu lại tàn dư màu đen đất cát ở kể ra nơi này mới vừa xảy ra chuyện gì. . .

	. . .

	Trở về thành Bất Tử trong vòng nửa canh giờ, Hạ Bình An liền diệt Mông Nhất Đồng.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, khóe miệng mang theo vẻ tươi cười, đã sớm rời đi tửu lâu nơi quảng trường, cất bước, dễ dàng đi ở trên đường cái, Phúc Thần Đồng Tử thân hình lóe lên, liền một lần nữa trở lại Hạ Bình An bên người, trở về Bí Mật Đàn Thành.

	Không biết Mông Nhất Đồng có hay không đem chính mình chuyện nói ra?

	Hạ Bình An chính đang suy tư cái vấn đề này thời điểm, liền phát hiện, cái kia thành Bất Tử trên không, một điểm màu xanh lam quang ảnh giống như pháo hoa đột nhiên ở trên bầu trời nổ tung, quang ảnh kia trong, lại chính là trước hắn Thôi Ly khuôn mặt.

	Một cái ầm ầm uy nghiêm tiếng cái này thời điểm cũng vang vọng ở thành Bất Tử.

	"Người này gọi Thôi Ly, làm vì thành Bất Tử đệ tử ngoại môn, Thôi Ly kẻ khả nghi cướp giết đồng môn, chính thức bị thành Bất Tử Chưởng Sự đường truy nã, có thể cung cấp người này manh mối người, có thể thu được trăm vạn kim tệ thù lao!"

	Hạ Bình An sửng sốt một chút, mịa nó. . .
Kết chương.