Chương 487 : Hàng Lâm.
Lôi đình nhắm đánh qua đi, lòng đất mê cung khắp nơi bừa bộn.

	Nguyên bản, nơi này làm cái này Flanders cùng Huyết Bôi đại giáo chủ ẩn thân điểm, ở lối vào liền bố trí không biết bao nhiêu ác độc cạm bẫy. . .

	Mà mê cung bên trong cũng là sai lầm tống phức tạp, chiếm giữ lượng lớn cùng hung cực ác tà tín đồ.

	Dù là chính thần giáo hội cùng cục điều tra đến đây vây quét, nơi này cũng là một cái cần tử thương nặng nề mới có thể lấy xuống 'Cối xay thịt' .

	Bất quá ở Aaron đơn giản thô bạo lôi đình rửa phía dưới, hết thảy đều trở nên ung dung không ít.

	Lượng lớn cạm bẫy trực tiếp bị hủy diệt, vô số tà tín đồ thây chất đầy đồng.

	Chỉ có mạnh nhất Flanders cùng Huyết Bôi đại giáo chủ mới có thể tiếp tục sống sót, nhưng thoạt nhìn cũng vô cùng chật vật.

	Huyết Bôi đại giáo chủ nhìn lên bầu trời bên trong giống như Lôi thần giống như bóng người, biểu hiện nghiêm túc, nắm trong tay dây chuyền, cầu khẩn: "Chúng ta cầu xin 'Tàng hài chủ', ty chưởng tháng 2 thần minh! Ngài là Thực thi quỷ chúa tể, xương cùng máu kẻ chi phối, quay quanh trần thế lớn lao rắn!"

	Hắn chỉ là một cái ở bề ngoài mồi nhử.

	Ở bên cạnh Flanders, càng là nhanh chóng niệm tụng ra một cái giống như bao hàm vô số cầu nguyện từ âm tiết.

	Bọn họ một cái hấp dẫn Aaron, một cái khác đang nhanh chóng khẩn cầu 'Dạ chi mẫu' nhìn kỹ!

	Nhưng khiến Huyết Bôi đại giáo chủ kinh ngạc chính là, Aaron vô cùng bình tĩnh mà chờ đợi bọn họ hoàn thành từng cái cầu nguyện.

	Trên thực tế, nếu như Aaron muốn ngăn cản, chỉ cần trước đó dùng 'Hồng Bá Tước' năng lực phong tỏa khu vực này là được.

	Bất quá lần này mục đích không giống, hắn vẫn chưa lấy cái gì biện pháp, liền như thế lẳng lặng nhìn kỹ hai người hoàn thành cầu nguyện.

	Mà làm vì trần thế người đại diện, cũng là thứ sáu nguyên chất phẩm chất cao tín đồ, hai người này cầu nguyện không thể nghi ngờ ở 'Dạ chi mẫu' cùng 'Tàng hài chủ' nơi đó hưởng ứng cấp bậc rất cao!

	Hầu như là đang cầu khẩn tiếng hạ xuống đồng thời, giữa bầu trời mây đen liền bị một sức mạnh không tên xua tan.

	Các loại máu tanh, sa đọa, có thể dẫn ra nhân loại âm u nhất bí phân, khuếch tán ở nội thành bên trong!

	Aaron nhếch miệng lên.

	Hắn linh cảm vô hạn lan tràn, thậm chí có thể nhận ra được từ Linh giới trong phóng ra đến ánh mắt!

	Ở không tên trở nên hơi u ám trần thế giữa bầu trời, nguyên bản lành lạnh mặt trăng, bỗng nhiên dính dáng tới từng tia đỏ như máu sắc thái.

	"Chà chà. . . Ti Tuế nhìn kỹ a."

	Aaron phát hiện đối mặt cái này hai vị Ti Tuế lúc, chính mình dĩ nhiên vô cùng thản nhiên.

	Loại kia loại sa đọa, máu tanh bí phân , căn bản không cách nào ô nhiễm hắn linh tính mảy may.

	Ở trong trần thế, 'Hiện thế Trường sinh giả' chính là vô địch tượng trưng!

	Ánh mắt của hắn rơi xuống, nhìn Huyết Bôi đại giáo chủ cùng Flanders: "Nếu như các ngươi không thể để cho ta cảm giác thú vị một điểm tới nói, vậy thì sẽ chết đến rất khó coi. . ."

	Hai vị này miện hạ đều với hắn có xung đột, Aaron cũng không chuẩn bị để cho chạy bất kỳ một cái.

	. . .

	Lòng đất chỗ tránh nạn bên trong.

	Một cái 'Thần Trí tuệ' mục sư bỗng nhiên toàn thân run rẩy: "Tà thần. . . Tà thần ánh mắt hàng lâm thành phố này. . . Trời ạ. . . Thành phố này muốn hủy diệt sao?"

	"Tràn ngập trí tuệ kiến thức chi chủ a, mời ngài che chở chúng ta, tránh né trận này tai nạn khổng lồ!"

	Đồng dạng một màn, ở mỗi cái giáo hội chỗ tránh nạn bên trong phát sinh.

	Đối với không có sức mạnh hoặc là lực lượng nhỏ yếu người mà nói, gặp phải tai nạn lúc, chỉ có thể đem hi vọng giao phó cho người khác, hoặc là những khác thần, là vô cùng đáng thương.

	Cục điều tra phân bộ.

	Hư không bị trực tiếp xé rách, cục điều tra cục trưởng Rio Sothoth cùng Anastasia, Buzger Hashi đồng thời đi ra.

	"Tà thần nhìn kỹ?"

	Rio Sodom lấy ra một mặt đen nhánh gương, nhìn tà tín đồ sào huyệt trên không một màn, tiếng nói đều đang phát run.

	Một khi tà thần hàng lâm, có lẽ thành phố này đều sẽ nghênh đón hủy diệt!

	Chuyện như vậy, ở vương quốc trong lịch sử, đã từng chân thực đã xảy ra!

	"Hai vị miện hạ. . . Thần Trí tuệ giáo hoàng đi tham gia học thuật hội thảo học thuật, tạm thời không cách nào thoát thân, nơi này phải nhờ vào các ngươi."

	Rio khuôn mặt vặn vẹo: "Thỉnh cầu dùng gốc gác, tận lực hạn chế ô nhiễm. . . Nếu như. . . Nếu như ô nhiễm khuếch tán. . . Liền phong tỏa cả tòa thành thị đi!"

	So với ô nhiễm khuếch tán, một cái thành thị thất thủ cũng là có thể chịu đựng đánh đổi!

	Loại này cân nhắc cùng thử thách, là chính trị sinh vật nhất định phải làm ra lựa chọn.

	"Cục trưởng tiên sinh. . ."

	Anastasia lấy lạnh lẽo tựa hồ không chứa một tia cảm tình âm thanh nói: "Sự tình còn có khả năng chuyển biến tốt . . .  Bởi vì. . . Có 'Người kia' ở!"

	"Người kia?"

	Rio điều chỉnh gương, rốt cục nhìn thấy cái kia một cái anh tuấn đến vượt qua nhân loại cảm quan tuổi trẻ nam tính bóng người.

	"Cái này cũng là vị kia bá tước bố trí. . ."

	Tử Thần giáo hội đại mục thủ các hạ thở dài một tiếng: "Ta chiếm được thần dụ, chúng ta chỉ cần chờ đợi kết quả liền có thể. . ."

	"Lại là vị kia bá tước. . . Hắn ở Pulmaus tạo thành ô nhiễm vấn đề còn chưa kết thúc đây!"

	Rio bưng trái tim của chính mình, cảm giác hắn huyết áp đã sắp tăng mạnh!

	Ở vương quốc bên trong cùng vị kia bá tước giao thiệp với, thực sự là quá làm người bị kích thích.

	Lúc này, bọn họ nhìn thấy Flanders trên người màu đỏ tươi quang mang bị dễ dàng đánh tan, cái kia một cái cực lớn chén thánh bóng mờ cũng bị Aaron tiện tay bóp nát.

	Vương quốc số tiền lớn truy nã lại không thể làm gì hai vị nhân vật mạnh mẽ, đối mặt Aaron, lại giống như nhìn thấy mèo chuột giống như không thể ra sức, chỉ có thể mặc cho dựa xâu xé!

	"Các ngươi. . . Cũng chỉ có điểm ấy năng lực sao?"

	Aaron đứng thẳng tại trong hư không, trung thực đóng vai phản phái nhân vật, nhìn phía dưới hai vị miện hạ: "Nếu như không thể cho ta mang đến càng nhiều sung sướng, vậy hãy để cho linh hồn của các ngươi bị vĩnh hằng thiêu đốt đi. . ."

	Phía dưới, áo bào trên dính dáng tới lượng lớn chính mình máu tươi Huyết Bôi đại giáo chủ, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên kiên quyết.

	Hắn đưa tay phải ra, nắm lấy tay trái của chính mình cánh tay.

	Răng rắc!

	Ở làm người răng đau tiếng vang bên trong, hắn toàn bộ cánh tay trái bị lôi kéo xuống đến.

	"Chúng ta là Thực Liên nhân, cũng là bị ăn người!"

	Huyết Bôi đại giáo chủ nỉ non Thực Liên nhân giáo nghĩa, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên dữ tợn: "Lấy máu thịt của ta làm vì tế phẩm. . . Hô hoán chủ người hầu hàng lâm!"

	Linh giới trong sinh vật mạnh mẽ nghĩ muốn hàng lâm trần thế, cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Ít nhất, một ít tế phẩm cùng nghi thức chuẩn bị là không cách nào thiếu hụt.

	Bất quá, Huyết Bôi đại giáo chủ lấy chính mình vĩnh cửu mất đi một cánh tay, cũng không còn cách nào khôi phục thành đánh đổi, trong nháy mắt thỏa mãn loại yêu cầu này!

	Aaron nhìn hướng về Linh giới.

	Hắn nhìn thấy Huyết Bôi đại giáo chủ cánh tay hòa tan, cái kia một tầng huyết sắc bao trùm phạm vi tựa hồ cùng Linh giới trùng điệp. . .

	Hắn nhìn thấy có hai cái không tên sinh vật hình người, bỗng nhiên hàng lâm tại trần thế!

	Chúng nó trong đó một cái là trên người mặc màu đỏ ổi lễ bào, vạt áo trống rỗng u linh.

	Một vị khác nhưng là vị ăn mặc màu đen Gothic váy dài thiếu nữ, gò má tái nhợt, không có một chút hồng hào, tựa hồ có thể trực tiếp nhìn thấy trên mặt nàng màu xanh lam mạch máu.

	Chúng nó đều là lúc trước ô nhiễm sự kiện bên trong đã từng xuất hiện Hàng lâm giả!

	Đến từ Linh giới thần thoại sinh vật!

	Phi phàm giả chỉ là nhìn kỹ chúng nó đều có khả năng chịu đến ô nhiễm, đồng thời cũng có khả năng thu được một ít làm người điên cuồng thần bí học kiến thức!
Kết chương.