Chương 1214 : Thoát đi.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Tử Vi Cung đại chiến, chúng tu sĩ kiến thức Huyết Uế Thần Quang uy lực sau đó, đều muốn lấy được một đoạn Vô Gian Huyết Tang, luyện chế pháp bảo.

Tiểu Hàn Vực nhiều lần tiến vào Vô Nhai Cốc tìm kiếm, không thu hoạch được gì, hoài nghi Vô Gian Huyết Tang đều bị Tội Uyên vơ vét sạch sẽ, phía sau liền không giải quyết được gì.

Vô Gian Huyết Tang phù dung sớm nở tối tàn, đã nhiều năm như vậy, Giang Trầm Tử bọn người đã từ từ quên lãng.

Không ngờ, Huyết Uế Thần Quang lại tại nơi này tái hiện, dùng trên người bọn hắn.

Thật sự là Thiên Đạo luân hồi, báo ứng xác đáng.

Bá!

Huyết Uế Thần Quang như chậm mà nhanh, phiêu lạc đến bảo kỳ bên trên, Giang Trầm Tử tới không kịp rút về, mắt mở trừng trừng nhìn xem bảo kỳ run rẩy, trong chớp mắt liền ảm đạm vô quang.

Ba cây bảo kỳ thiếu một thứ cũng không được, một cây bảo kỳ bị ô nhiễm, linh trận không có gì bất ngờ xảy ra xuất hiện ngưng trệ.

"Không tốt!"

Bọn họ không nghĩ tới Tần Tang còn có một chiêu này, Giang Trầm Tử điên cuồng đem chân nguyên truyền vào vào lảo đảo muốn ngã bảo kỳ, ý đồ bổ cứu.

Diệp lão ma chẳng biết lúc nào đã xuất hiện huyết thủy phía trên, đang muốn đi trước luyện hóa huyết thủy bên trong họ Lư tu sĩ cùng Hàn Tích.

Cảm giác được trận kỳ bị hao tổn, Diệp lão ma khẽ nhíu mày, có chút bất mãn, nhưng thần sắc bình thản, không có kinh ngạc hoặc là vội vàng, nhẹ nhàng nâng tay hướng Tần Tang chộp tới.

Đúng lúc này, huyết thủy bên trong lại cũng xuất hiện dị biến.

Một tiếng không giống tiếng người mà gào thét từ huyết thủy chỗ sâu truyền đến.

Thanh âm cực kỳ bén nhọn, ẩn chứa thống khổ, như là ma âm rót não, nghe đến người không khỏi lông mày cau chặt, cảm thấy khó chịu dị thường.

Ầm!

Một cỗ cường đại lực lượng mãnh liệt bộc phát, huyết thủy cuốn ngược mà quay về.

Cùng lúc đó, đáng sợ hàn ý từ trong lan tràn ra.

Những cái kia quỷ dị vô cùng huyết thủy, lại có một bộ phận bị hàn phong đóng băng thành rồi khối băng.

Một cái lóng lánh lam quang viên châu từ trung tâm vụ nổ từ từ bay lên, thoạt nhìn như là Hàn Tích vừa rồi ngự sử Tuyết Châu, nhưng tỏa ra hàn ý ba động hơn xa vừa rồi.

Một đầu hình thể có tới mấy chục trượng Hàn Tích ngẩng cao lên đầu lâu, đỉnh đầu Tuyết Châu, tứ chi như trụ lớn đạp phá Huyết Hà, ánh mắt tràn ngập phẫn nộ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp lão ma.

Bị Hàn Tích nhìn chằm chằm, Diệp lão ma trong lòng căng thẳng, yên lặng biểu lộ xuất hiện một tia ba động, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Lần này xông vào Uyên Khư trong bốn người.

Họ Lư tu sĩ cùng Xà Vương đều là Nguyên Anh trung kỳ cao thủ.

Tần Tang tu vi thấp nhất, nhưng thần thông cùng bảo vật một chút nhỏ không kém, ngược lại là được coi trọng nhất.

Chỉ có Hàn Tích, chỉ có Hóa Hình sơ kỳ, tỏ ra thường thường không có gì lạ, không đáng để lo.

Nhưng lúc này Hàn Tích hoàn toàn ra khỏi tất cả mọi người dự kiến.

Hắn không chỉ hình thể tăng vọt, trở nên vô cùng uy vũ hung mãnh, tỏa ra khí tức lại cũng không thể so sánh nổi, để cho Diệp lão ma cũng rất là kiêng kị.

Diệp lão ma ánh mắt nhanh quay ngược trở lại, tầm mắt rơi vào Hàn Tích thân thể phía dưới, rốt cục phát hiện họ Lư tu sĩ.

Cùng Hàn Tích hình thành so sánh rõ ràng, họ Lư tu sĩ sắc mặt trắng bệch, khí tức suy yếu dị thường, thương thế trên người thật giống đột nhiên chuyển biến xấu, so vừa rồi nghiêm trọng hơn.

Họ Lư tu sĩ cùng Diệp lão ma đối mặt, ánh mắt đồng dạng có chút lạnh nhạt, không giống như là đang liều mạng.

"Đây là bí thuật gì, họ Lư dường như hồ đem toàn thân tu vi dồn vào cho Hàn Tích..."

Diệp lão ma trong nháy mắt đoán ra loại biến hóa này nguyên nhân.

Vừa rồi Hàn Tích cùng họ Lư tu sĩ từ đầu đến cuối không có động tác gì, hẳn là tại chuẩn bị bí thuật.

Nhưng khiến hắn nghĩ mãi mà không ra là, Hàn Tích trên thân không có họ Lư tu sĩ ấn ký, không phải là hắn linh thú, vậy mà tinh thông loại này liên kích bí thuật.

Ý nghĩ này thoáng qua liền hết, bởi vì Diệp lão ma nghe đến Hàn Tích gầm thét, cùng lúc cảm nhận được nguy hiểm, lập tức thu hồi trảo hướng Tần Tang thủ chưởng, theo hướng Tuyết Châu.

Cùng lúc đó, Tuyết Châu trong nháy mắt bộc phát ra xán lạn vầng sáng, như là một vòng u lam mặt trời.

Diệp lão ma vẻ mặt nghiêm túc, năm ngón tay mở lớn, từng đạo từng đạo tinh tế tơ máu từ đầu ngón tay bắn ra, phía dưới huyết thủy bị tơ máu nuốt hết, tiếp đó phi tốc ngưng kết thành kỳ dị màu máu đồ lục.

Ầm!

Màu máu đồ lục mới thành hình, u lam mặt trời liền mạnh mẽ đụng vào.

Huyết quang cùng hàn quang va chạm giao hòa, dư âm đột nhiên lay động ra, một mảnh hỗn độn, vật gì cũng thấy không rõ, bao quát họ Lư tu sĩ cùng Hàn Tích thân ảnh.

Diệp lão ma thân ảnh chợt lóe, bị ép hướng vị trí cao bay lên, tạm thời tránh né mũi nhọn.

Hàn Tích lúc này thực lực có thể thấy được lốm đốm.

Một bên khác.

Tại Tần Tang phế bỏ một cây bảo kỳ, khiến linh trận xuất hiện kẽ hở sau đó, hắn cùng Xà Vương liền thôi động pháp bảo, trảm lùi ý đồ ngăn cản Giang Trầm Tử, sóng vai xông ra ngoài ra.

Cảm nhận được phía dưới truyền đến đáng sợ ba động, thông qua Thiên Mục Điệp Nhìn đến toàn bộ quá trình, Tần Tang trong lòng hơi kinh, không nghĩ tới bọn họ lại còn có một chiêu này.

Quả nhiên, những này Nguyên Anh cùng Đại Yêu đều có chính mình át chủ bài nơi tay.

Lại không biết, họ Lư tu sĩ cùng Hàn Tích một cái trọng thương, một cái dùng bí thuật cưỡng ép đề thăng, đánh vỡ huyết thủy trói buộc sau đó, phải chăng còn có thừa lực thoát khỏi tiếp xuống truy sát?

Tần Tang cùng Xà Vương liếc nhau.

Tần Tang như cũ dựa theo kế hoạch đã định, đi Thiên Thi Tông tổng đàn.

Mặc dù huyết thủy phong tỏa sẽ bị Hàn Tích xé mở, nhưng Diệp lão ma thoạt nhìn không bị thương tích gì, vẫn còn dư lực.

Bọn họ hiện tại hướng phía dưới, vẫn phải đối mặt Diệp lão ma, hơn nữa còn trước phải xông qua ác linh cửa ải này, không cẩn thận liền sẽ công lao đổ biển.

Dạng này cũng tốt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Hàn Tích hai người hẳn là có thể phá vỡ huyết thủy, xông ra Uyên Khư, bọn họ là mượn đường Thiên Thi Tông.

Chia binh hai đường, có thể phân tán Tội Uyên lực lượng.

Còn như ác linh, Tần Tang đã nghĩ đến biện pháp xử lý.

Cái này vài ngày tại Uyên Khư tìm kiếm Sát Kiếm mảnh vỡ, Tần Tang đối Uyên Khư các nơi cổ cấm đã hiểu rõ vô cùng, biết rõ trở về trên đường sẽ trải qua mấy chỗ cổ cấm, có thể mượn lực.

Mặc dù giết không chết ác linh, nhưng có thể vây khốn khoảng khắc, đem nó vứt bỏ.

"Chúng ta đi!"

Xà Vương trầm giọng nói, giống như Tần Tang ý tưởng.

Hắn lựa chọn giúp Tần Tang, cũng là tỉ mỉ cân nhắc qua, cũng không phải là vứt bỏ đồng bạn, hoặc là để cho Hàn Tích hai người làm mồi dụ.

Nếu như vừa rồi hắn quả quyết hướng phía dưới xông, cùng Hàn Tích nội ứng ngoại hợp, thoạt nhìn lại càng dễ bức lui Diệp lão ma, đánh vỡ Huyết Hà phong tỏa.

Nhưng vạn nhất Tần Tang không phá nổi Giang Trầm Tử ba người trận kỳ, Diệp lão ma thu hoạch được ba cái Nguyên Anh trợ giúp, Huyết Hà uy lực khẳng định không chỉ như thế.

Chờ trận kỳ chi uy triệt để bày ra, bọn họ đều biến thành trong lồng thú bị nhốt.

Vừa vặn làm như thế, bốn người mới có thể thành công đánh vỡ lồng giam, chia ra bỏ chạy, còn như có thể hay không ở phía sau truy sát bên trong chạy thoát, chỉ có thể đều bằng bản sự.

Tiếp theo, bọn họ nhìn cũng không nhìn phía dưới, mang theo ác linh liền hướng Uyên Khư chỗ sâu bay đi.

Giang Trầm Tử tức đến nổ phổi, liên hợp còn lại hai tên Nguyên Anh, muốn làm cuối cùng nỗ lực, ngăn chặn bọn họ. Nhưng vừa rồi linh trận bị phá, dẫn đến Giang Trầm Tử ba người mất tiên cơ, lại muốn ngăn cản Tần Tang hai người, đã tới đã không kịp.

Tần Tang tinh thông độn thuật, Xà Vương là tu vi gần với Diệp lão ma, tốc độ bay tự nhiên cũng sẽ không chậm.

Đao kiếm tề vũ, qua loa, liền đem Giang Trầm Tử ba người vội vàng đánh tới công kích bức lui.

Tần Tang cùng Xà Vương vài cái lấp lóe, thành công xông phá toàn bộ ngăn cản, tiến vào mây đen khe hở.

Xà Vương không biết đường đi, chỉ có thể theo sát lấy Tần Tang.

Hai người một bên hợp lực ngăn cản ác linh công kích, một bên hướng về Thiên Thi Tông tổng đàn phương hướng bay đi.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.