Chương 235 : Ý nghĩ.
Thận Cảnh bên trong, Lục Diệp bên người quanh quẩn lấy hai đạo Ngự khí lưu quang, cầm trong tay Bàn Sơn đao, đại sát tứ phương, một con lại một con bảy tầng Trùng tộc ngã nhào xuống đất.

	Tại cùng Vân phu nhân học tập linh văn chi đạo lúc rảnh rỗi, Lục Diệp lại từ Hoa Từ bên kia tìm một cái thích hợp Ngự khí Linh khí.

	Dưới mắt hắn Ngự khí  chính là hai kiện Linh khí, này hai kiện Linh khí tạo hình đều không khác mấy, uy lực vậy không kém bao nhiêu.

	Hắn tại Ngự khí chi đạo trên mặc dù không có Lý Phách Tiên loại kia yêu nghiệt thiên phú, có thể tuyệt đối không kém.

	Bởi vì là Linh Vân Sư, cho nên hắn đối tự thân linh lực chưởng khống viễn siêu giống nhau cấp độ tu sĩ.

	Lại bởi vì Thiên Phú Thụ, linh lực của hắn tinh thuần đến cực điểm, cho nên Lục Diệp nếu như nguyện ý, hẳn là có thể Ngự khí ba đạo thậm chí bốn đạo!

	Nhưng Ngự khí là cực kì tiêu hao tâm thần, vì cái gì tuyệt đại đa số Linh Khê cảnh tu sĩ chỉ có thể Ngự khí một đạo? Cũng là bởi vì không có cách nào phân tâm điều khiển đạo thứ hai, cưỡng ép hành động, sẽ chỉ làm tự mình Ngự khí uy lực giảm nhiều, còn không bằng sở trường một đạo.

	Hiện giai đoạn Lục Diệp cảm thấy mình Ngự khí  hai kiện Linh khí như vậy đủ rồi, lại nhiều có thể sẽ đối với mình tạo thành một chút gánh vác.

	Hai kiện Linh khí bay múa xuyên qua, bảy tầng Trùng tộc bình thường khó mà cận thân, dù là đột phá Ngự khí phong tỏa vọt tới Lục Diệp trước người, cũng chỉ là đi tìm cái chết.

	Một lát sau, Ngự khí lưu quang trở về, bốn phía chỉnh chỉnh tề tề nằm chín cái Trùng tộc thi thể. . .

	Cửa thứ chín giết mặc vào!

	Thi thể đột nhiên biến mất không thấy, phía trước nồng đậm cuồn cuộn, như có thứ gì chỗ xung yếu giết ra tới.

	Đến rồi đến rồi!

	Lục Diệp đầy cõi lòng mong đợi giương mắt nhìn lên.

	Linh Khê sáu tầng cảnh thời điểm, hắn từng giết xuyên qua Trùng tộc chín quan, sau đó theo trong sương mù dày đặc lao ra một cái tu sĩ, bất quá từ sau lúc đó hắn chính tấn thăng bảy tầng cảnh, kết quả lại vào Thận Cảnh về sau, lại bắt đầu sát trùng tộc.

	Sát trùng tộc mặc dù cũng có thể rèn luyện tự thân chiến đấu kỹ xảo, có thể nào có cùng tu sĩ chiến đấu hiệu quả đại

	Cho nên Lục Diệp vẫn luôn muốn đem Trùng tộc chín quan giết đi qua, muốn nhìn một chút có thể hay không lại có tu sĩ đụng tới, trước đó thực lực không có quá lớn tăng lên, hắn không đến lãng phí công huân.

	Bây giờ có thể Ngự khí  hai đạo Linh khí, thực lực có chỗ gia tăng, sát trùng tộc quả nhiên thuận lợi rất nhiều.

	Nồng vụ lăn lộn bên trong, một bóng người theo trong sương mù xông ra, người kia cầm trong tay một cây trường thương, trên thân thương linh quang quanh quẩn, thẳng hướng Lục Diệp mặt đâm tới.

	Lục Diệp mừng rỡ, xem ra cùng tự mình đoán đồng dạng, chỉ cần có thể duy nhất một lần giết xuyên tất cả Trùng tộc, như vậy nghênh đón hắn liền là tu sĩ.

	Này dĩ nhiên không phải người sống, mà là Thận Cảnh kèm theo huyền diệu, hắn thậm chí thấy không rõ tu sĩ kia đến cùng bộ dáng gì, cũng không phân biệt ra được người ta giới tính, người ta toàn thân trên dưới đều bị nồng vụ bao vây lấy.

	Một nén nhang về sau, trong phòng luyện công, Lục Diệp mở choàng mắt, sắc mặt hơi có chút Thương Bạch.

	Đưa tay vuốt vuốt đầu, Thận Cảnh là nơi tốt, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, mỗi lần chui ngay ra đây thời điểm đầu óc đều giống như bị một cây châm đâm, đâm đau vô cùng.

	Hắn vừa rồi tại Thận Cảnh bên trong liên trảm mấy cái tu sĩ, các tu sĩ ra sân phương thức cùng Trùng tộc không giống nhau lắm, Trùng tộc là số lượng tăng lên, theo một con dần dần gia tăng đến chín cái, tu vi không có biến hóa.

	Tu sĩ nhưng là tu vi dần dần tăng lên, số lượng chỉ có một cái.

	Nhưng những cái kia bị nồng vụ bao khỏa, thấy không rõ khuôn mặt thậm chí thấy không rõ giới tính tu sĩ, mỗi một cái chiến đấu đều cùng người sống không khác, bọn hắn lại thôi động Ngự khí thuật pháp chi uy, biết một chút cực kì tinh diệu kỹ xảo.

	Tu vi theo bảy tầng cảnh từng bước gia tăng đến tám tầng cảnh, lại đến chín tầng cảnh. . .

	Bởi vì Lục Diệp đánh chính là xa luân chiến, căn bản không có một điểm cơ hội thở dốc, mỗi cái địch nhân chết đi về sau, mạnh hơn địch nhân liền biết theo trong sương mù dày đặc xông ra, cho nên hắn dù là toàn lực ứng phó cũng không thể kiên trì quá lâu, đối mặt cái thứ nhất chín tầng cảnh thời điểm chính bị người ta một thanh phi kiếm trảm thất linh bát lạc.

	Lục Diệp nhưng không thấy mảy may uể oải, ngược lại cảm thấy rất giá trị!

	Thận Cảnh bên trong cảm giác tử vong là cực kì chân thực, dạng này rèn luyện phương thức, có thể để cho hắn không ngừng mà quen thuộc các loại lưu phái tu sĩ chiến đấu phong cách, kể từ đó, về sau trong chiến trường gặp được địch nhân, cũng có thể có chỗ ứng đối.

	Điều tra tự thân chiến trường ấn ký.

	Tính danh: Lục Diệp.

	Thân phận: Bích Huyết Tông đệ tử.

	Tu vi: Một trăm ba mươi lăm khiếu.

	Vị trí: Linh Khê chiến trường.

	Công huân: 2,950.

	Tu sĩ mở một trăm linh tám khiếu vì bảy tầng cảnh, 144 khiếu vì tám tầng cảnh.

	Trùng triều đi qua đã đã gần một tháng, dù là Lục Diệp hiện tại ban ngày muốn cùng Vân phu nhân học tập linh văn chi đạo, chỉ có ban đêm tại tu hành, có thể không chịu nổi trụ sở linh khí nồng đậm, mà lại linh thạch và Linh đan vật này hắn cũng căn bản không thiếu, Hoa Từ bên kia bó lớn linh thạch Linh đan, đều là theo những cái kia trong túi trữ vật tìm kiếm ra, Kỳ Hải bên trong chết đi tu sĩ những vật khác không nhiều, linh thạch và Linh đan đeo không ít, bây giờ đều làm lợi Hoa Từ, Lục Diệp bên này không có theo nàng nơi đó cầm là được.

	Như thế hậu đãi tu hành hoàn cảnh, cộng thêm vật tư không thiếu, còn có Tụ Linh linh văn và Thao Thiết Xan, cho nên dù là Lục Diệp cố ý trì hoãn một thoáng tu hành tốc độ, linh khiếu vậy mở đến một trăm ba mươi lăm.

	Khoảng cách tám tầng cảnh tu vi càng ngày càng gần, cái này cũng đại biểu hắn rời đi trụ sở thời gian không xa.

	Linh Khê chiến trường không có quá nhiều bên ngoài quy tắc, lại có vụng trộm quy củ, hai đại trận doanh các tu sĩ mặc dù hận không thể đem đối phương đuổi tận giết tuyệt, đều sẽ ở quy củ người trong nghề sự tình.

	Tỉ như bắt làm tù binh đối phương trận doanh Y tu , bình thường sẽ không giết chết, mà là chờ đối phương nỗ lực nhất định tiền chuộc đến chuộc người.

	Tỉ như chiến trường vòng ngoài bình thường chỉ có bảy tầng cảnh trở xuống tu sĩ hoạt động, trừ phi một chút cần thiết tình huống.

	Đây cũng là chiến trường vòng ngoài trụ sở Trấn Thủ sử, cơ bản chỉ có bảy tầng cảnh nguyên nhân, những tông môn kia không có bảy tầng cảnh phía trên tu sĩ sao? Có! Nhưng đều không tại bản tông trụ sở.

	Tu sĩ đến bảy tầng cảnh tả hữu, cơ bản đều là hướng bên trong vòng phương hướng đuổi, một nguyên nhân là tu vi cao, tại vòng ngoài giết tu vi thấp tu sĩ chẳng những phải không đến công huân, còn có thể tổn thất công huân, được không bù mất.

	Nguyên nhân thứ hai là càng đi bên trong đi, thiên địa linh khí chính càng nồng đậm, tiến hành tu hành tự nhiên cũng liền càng đơn giản.

	Một cái bảy tầng cảnh, tại vòng ngoài tu hành một năm thành quả, có lẽ không bằng ở bên trong vòng nửa năm, nếu là đi hạch tâm vòng, hiệu quả càng tốt hơn , đương nhiên, cũng càng nguy hiểm.

	Đã đi lên tu hành con đường này, đó chính là đấu với người, đấu với trời, ai không muốn thường đi chỗ cao? Mỗi cái tu sĩ đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế mà tăng lên tự thân tu vi, hai đại trận doanh đối kháng to lớn thủy triều phía dưới, dừng bước không tiến căn bản là không có cách tả hữu vận mệnh của mình.

	Lục Diệp kỳ thật sớm có tiến về bên trong vòng dự định, chỉ bất quá trước đó Bích Huyết Tông vừa lập, hắn thân là trụ sở Trấn Thủ sử căn bản đi không nổi.

	Hắn ngày bình thường mặc dù không thế nào quản sự, có thể chỉ cần hắn tại trụ sở, vậy liền có thể ổn định lòng người.

	Dưới mắt trụ sở bên này đã an ổn, có Hoa Từ tọa trấn là được, tuy nói nàng bây giờ vậy tấn thăng bảy tầng cảnh, tọa trấn không được thời gian quá dài, nhưng có thể chống đỡ một đoạn liền là một đoạn đi, đến tiếp sau luôn có đệ tử có thể bốc lên đòn dông, cái kia Cố Dương cùng Hà Tịch Âm cũng không tệ, có thể tìm một cơ hội để bọn hắn chuyển thành đệ tử chính thức.

	Khổng Ngưu tu vi ngược lại là đủ, liền là tính tình quá mức đầu gỗ, ngươi để hắn giết địch phóng hỏa có thể, quản lý trụ sở là vạn vạn không được.

	Đương nhiên, còn có một cái thúc đẩy Lục Diệp muốn đi vào bên trong vòng nguyên nhân, việc này liên quan đến Bích Huyết Tông đệ tử về sau đường ra.

	"Đều nhanh tám tầng cảnh ah." Trên bàn cơm, Thủy Uyên ánh mắt phức tạp nhìn qua Lục Diệp, lúc trước tiểu sư đệ về tông môn thời điểm, mới năm tầng cảnh mà thôi, lúc này mới thời gian mấy tháng? Thế mà cũng nhanh tám tầng cảnh, tu hành tốc độ không khỏi quá nhanh một chút.

	"Vậy xác thực nên đi bên trong vòng đi, chuẩn bị khi nào thì đi?"

	"Tiếp qua nửa tháng đi, ta còn muốn cùng Vân phu nhân học thêm chút linh văn chi đạo." Nhấc lên Vân phu nhân, Lục Diệp lại nghĩ tới lần trước sự tình, "Nghe Y Y thượng, lần trước Vân phu nhân tới đem chưởng giáo đánh một trận? Chuyện gì xảy ra?"

	Hắn cũng là sau đó mới biết, lúc ấy hắn ngay tại Minh Tâm phong bên kia phá giải Vân phu nhân bố trí pháp trận, với bên ngoài động tĩnh một chút cũng không có phát giác.

	"Người thế hệ trước tương ái tương sát, dù sao chính như thế, không cần nhiều quản, nhiều năm như vậy đều là như thế tới."

	Lục Diệp liền không hỏi thêm nữa.

	Thủy Uyên nói: "Bản tông hiện tại minh tông chỉ có một cái Thương Minh Sơn, Thương Minh Sơn lần trước tấn thăng lục phẩm, vừa lúc ở bên trong trong vòng, ngươi có thể đi Thương Minh Sơn bên kia, ta trước cho bọn hắn chào hỏi."

	Tất cả đại tông môn đệ tử ở giữa lui tới mật thiết, rất có một chút giao lưu sinh cảm giác.

	"Không cần làm phiền, ta lần này đi không chỉ là ma luyện tự thân, còn có một cái không quá thành thục ý nghĩ."

	"Ồ? Nói nghe một chút."

	"Chính như Nhị sư tỷ ngươi vừa rồi nói, bản tông hiện tại minh tông chỉ có một cái Thương Minh Sơn, ta xem một thoáng, Thương Minh Sơn trụ sở khoảng cách Bích Huyết Tông trụ sở rất xa, về sau trong môn đệ tử tu hành đến bảy tầng cảnh, cũng không thể đều đi Thương Minh Sơn bên kia, đường xá quá xa, bảy tầng cảnh tu sĩ không đuổi kịp đi, vẫn là được tuyển chút khoảng cách gần bên trong vòng tông môn mới được."

	Thủy Uyên gật đầu: "Nói không sai."

	"Ta nghe nói Trấn Thủ sử ở giữa là có thể ký kết minh khế?"

	"Vâng, chẳng qua nếu như là từ Trấn Thủ sử ký kết, hiệu quả chính cực hạn trong chiến trường."

	Nếu như là từ chưởng giáo tự thân xuất mã, cái kia minh khế hiệu quả liền sẽ không chỉ cực hạn tại chiến trường, bao hàm Cửu Châu và những phe khác tất cả mặt.

	"Đầy đủ! Ta nghĩ là, tạm thời không từ nhiệm thân phận của Trấn Thủ sử, ta tiên tiến bên trong vòng tìm chút tông môn, cùng bọn hắn Trấn Thủ sử ký kết minh khế, nếu như vừa đến, về sau các đệ tử cũng có thể nhiều chút đường ra."

	"Đây cũng được, thế nhưng là tiểu sư đệ ngươi có môn lộ sao?"

	"Môn lộ tự nhiên là có."

	Lần trước tại Kỳ Hải bên trong, hắn nhưng là làm quen không ít tông môn Trấn Thủ sử, trong đó không thiếu bên trong vòng và hạch tâm vòng.

	"Những sự tình này chính ngươi làm chủ là được, ngươi là trụ sở Trấn Thủ sử, muốn làm sao đến chính làm sao tới."

	"Ta đi xin phép hạ chưởng giáo đi." Lục Diệp đứng dậy, bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện, "Đúng rồi, Tứ sư huynh linh khiếu là chuyện gì xảy ra?"

	Trước kia hắn chỉ biết mình cái kia Tứ sư huynh rất mạnh, có thể đoạn thời gian gần nhất hắn nghe được một chút liên quan tới Lý Phách Tiên nghe đồn.

	Thủy Uyên thở dài nói: "Phong mang quá đáng, lại thêm hắn Bích Huyết Tông xuất thân, năm đó bị Vạn Ma Lĩnh bên kia nhằm vào."

	"Linh khiếu bị phá, không có chữa trị chi pháp?"

	"Thiên Cơ trong bảo khố có một loại Linh đan có thể chữa trị, bất quá cần công huân nhiều lắm."

	Lục Diệp gật gật đầu, hướng chưởng giáo tẩm điện bước đi.

	Một phen xin chỉ thị, được chưởng giáo cho phép, Lục Diệp nắm chắc trong lòng.
Kết chương.