Chương 2059: Dạ Hân Tuyết
 
 	Thư trai chủ điện là một tòa rất lớn kiến trúc, chỉ thấy nơi này là hợp thành một mảnh, san sát nối tiếp nhau, đi vào như vậy nối thành một mảnh kiến trúc, nhường người cảm giác tựa như là đi vào một tòa tiểu thành đồng dạng.
 
 	Tuy nhiên tại đây căn phòng lầu gác là san sát nối tiếp nhau, nhưng không hề lộ ra rộng rãi đại khí, toàn bộ kiến trúc lộ ra mười phần tinh xảo , lúc bước vào những này lầu gác căn phòng về sau, có một cỗ đặc trưng thư hương khí tức.
 
 	Nếu như nói ngươi đi vào Thư trai có thể chứng kiến tối đa đồ vật là cái gì, cái kia nhất định là sách vở không thể nghi ngờ. Đem làm ngươi bước chân vào Thư trai một khắc này lên, trước mắt tựu là sách vở rực rỡ muôn màu, có sách cổ, có mộc sách, có ngọc bản. . .
 
 	Trong này thế nào sách vở đều có, từng có người nói qua, nếu như nói thế gian có chỗ nào tàng thư tối đa, chỉ sợ là không phải sách tạ không còn ai.
 
 	Bất quá, quản chi Thư trai tàng thư ngàn vạn quyển, đa số đều cùng tu đạo không quan hệ, có thể nói tại đây mênh mông biển sách trong ngươi rất khó tìm đến một bộ công pháp bí kíp , đương nhiên trong này cũng có cá lọt lưới, có chút là một ít người lớn qua đời ý giấu tồn trong này công pháp bí kíp, chỉ có điều, loại công pháp này bí kíp rất khó tìm được, có khả năng ngươi cùng kỳ cả đời đều tìm không thấy, chỉ đợi người hữu duyên.
 
 	Thư trai tàng thư vô số, cái này ngoại trừ Thiên Thần thư viện bản thân thu thập bên ngoài, có không ít là thiên hạ các nơi tặng cho tiễn đưa, hoặc là có chút Thượng Thần, Tiên Đế tặng cho.
 
 	Bởi vì trong thư trai sưu tầm thiên hạ sử sách cùng vô số phong thổ sách vở, cho nên thiên hạ rất nhiều đại giáo cương quốc hết sức vui vẻ đem cái này một loại sách vở đưa vào Thư trai sưu tầm, bởi vì cái này đã có thể nhường ghi lại tự mình tổ tông công tích vĩ đại, tự mình lãnh thổ danh thắng thánh thổ vân... vân cung cấp thiên hạ anh tài đọc, cũng có thể nhường tự mình môn phái, vương triều truyền lưu thiên cổ, dù là có một ngày tự mình môn phái hoặc vương triều bị diệt, y nguyên có thể ở Thiên Thần thư viện trong thư trai tìm được ghi lại.
 
 	Mặc dù nói Thư trai nơi cất giấu trăm ngàn vạn quyển tàng thư tại tu sĩ trong mắt đều là tạp thư, nhưng tại đây y nguyên có dấu một ít công pháp, những công pháp này có một ít là Tiên Đế hoặc Thượng Thần cố ý giấu ở chỗ này đấy, cũng có một ít là Thập Tam châu đại giáo cương quốc tại đưa tặng thời điểm bỏ sót đấy, hơn nữa giấu ở cái này tạp thư trong công pháp, cũng có kinh thiên chi thuật.
 
 	Năm đó Quy Phàm Cổ Thần tựu là trong Thư trai tìm được hoàn chỉnh nhất "Quy Phàm quyết" nguyên bản!
 
 	Vũ Thiên Tuyền mang theo Lý Thất Dạ đi đến Thư trai thời điểm, trong thư trai một cái chính đọc sách nữ hài tử bề bộn để quyển sách xuống, vội vàng chạy ra đón chào.
 
 	Cô bé này ăn mặc một thân áo trắng, thoạt nhìn mười phần mộc mạc. Nàng cái kia nho nhỏ mặt nhi tố nhan không trang, một đầu mềm mại mái tóc khoác trên vai phía trên, nàng có một đôi nước vượng uông con mắt, đặc biệt sáng ngời, nhưng cái này một đôi mắt không hề đặc biệt tự tin, có ba phần kiều khiếp bảy phần mềm mại, tựa hồ nàng là thuộc về cái loại này nhường người nhìn thoáng qua đã cảm thấy cần người đi trìu mến nữ hài tử.
 
 	Đem làm cô bé này ra đón thời điểm, vừa nhìn thấy dĩ nhiên là Vũ Thiên Tuyền, nàng lập tức khẩn trương lên, có chút ứng phó vô sách, bởi vì Vũ Thiên Tuyền tại Thiên Thần thư viện thanh danh quá cao, không chỉ là mỹ mạo kinh thiên, hơn nữa đạo hạnh thâm bất khả trắc, đồng thời là xuất thân cao quý không gì sánh được, nhường bất luận kẻ nào thấy đều cảm giác thì không cách nào trèo cao, chỉ có thể là ngưỡng mộ.
 
 	Hiện tại Vũ Thiên Tuyền đột nhiên xuất hiện tại trong thư trai, cái này nhường nữ hài tử không biết rõ nên làm thế nào cho phải, bởi vì ngày bình thường bọn hắn Thư trai đều rất ít người đến đấy, không muốn nói là lão sư rồi.
 
 	"Lão, lão sư" chứng kiến Vũ Thiên Tuyền về sau, nữ hài có chút khẩn trương, vội vàng gọi là một tiếng, sau một khắc cũng không biết tay để vào đâu tốt.
 
 	"Ngươi gọi Dạ Hân Tuyết đúng không." Vũ Thiên Tuyền chứng kiến cô bé này, y nguyên nhớ rõ tên của nàng, nói ra.
 
 	Nữ hài tử tại Vũ Thiên Tuyền trước mặt đều cảm giác khẩn trương, có một loại cảm giác áp bách, dù sao Vũ Thiên Tuyền rất cao mắc, chỉ sợ không có mấy người tại trước mặt nàng sẽ không có cảm giác áp bách đấy. Nhưng lúc nàng nghe được Vũ Thiên Tuyền vậy mà biết rõ tự mình danh tự, nàng cũng không phải tiểu sự kinh hỉ nhỏ.
 
 	"Đúng, đúng, đúng vậy, lão sư." Dạ Hân Tuyết cũng không khỏi có ba phần kinh hỉ, khẩn trương gần gần gật gật đầu, nhưng cái kia nho nhỏ hưng phấn thoạt nhìn có chút dễ thương.
 
 	"Vị này Lý công tử từ hôm nay trở đi tựu là thầy của các ngươi, do hắn tự mình chủ trì Thư trai." Vũ Thiên Tuyền hướng Dạ Hân Tuyết giới thiệu nói.
 
 	Nghe được Vũ Thiên Tuyền mà nói, nhường vốn là nho nhỏ hưng phấn Dạ Hân Tuyết vì đó kinh ngạc một hồi, cho tới nay bọn hắn Thư trai đều không có lão sư, bởi vì bọn hắn Thư trai học sinh quá ít, Thiên Thần thư viện các sư phụ đều không muốn gần kề vì ba người bọn họ khai mở một cái tiểu táo, cái này quá lãng phí tinh lực của bọn hắn rồi, cho nên Thư trai học sinh đều là đi Bách đường nghe giảng bài , đương nhiên, bọn hắn không có người đi nghe giảng bài cũng sẽ không có người quản, dù sao bọn hắn Thư trai không phải theo tu luyện làm chủ.
 
 	Hiện tại bỗng nhiên ngay lúc đó bọn hắn Thư trai toát ra một cái lão sư, cái này nhường Dạ Hân Tuyết kinh ngạc một hồi, nàng còn thật không nghĩ tới sẽ có lão sư nguyện ý đến bọn hắn Thư trai giáo ba người bọn họ.
 
 	"Lão, lão sư tốt." Phục hồi tinh thần lại, Dạ Hân Tuyết bề bộn là hướng Lý Thất Dạ khom người nói ra.
 
 	"Như vậy là được rồi." Lúc này Lý Thất Dạ theo rất nhiều trong thư tịch thu hồi ánh mắt, nói với Vũ Thiên Tuyền: "Về sau ta tựu ở chỗ này a."
 
 	"Tựu theo công tử ý." Vũ Thiên Tuyền bề bộn là gật đầu nói nói. Trên thực tế Thiên Thần thư viện lão sư có khác động thiên phúc địa, có khác đãi ngộ rất cao, hưởng có càng nhiều tài nguyên, có thể nói không có vị nào lão sư sẽ nguyện ý cùng học sinh ở cùng một chỗ đấy, chỉ có điều Lý Thất Dạ muốn ngâm ở Thư trai, Vũ Thiên Tuyền cũng không dám nói gì.
 
 	"Không biết rõ công tử còn có cái gì cần?" Cho dù Lý Thất Dạ muốn ngâm ở Thư trai, Vũ Thiên Tuyền cũng không dám lãnh đạm, bề bộn là hỏi nói.
 
 	"Đã không có, đừng tới quấy rầy ta là được rồi, gần đây ta muốn tìm hiểu ít đồ." Lý Thất Dạ tiện tay lắc lắc, bình thản nói.
 
 	"Công tử mà nói ta nhất định sẽ chuyển cáo chư lão đấy." Vũ Thiên Tuyền không mất cung kính nói, Lý Thất Dạ như vậy kinh thiên tồn tại muốn ngâm ở Thư trai, nhất định là tìm hiểu tuyệt thế vô song đồ vật rồi.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ khoát tay, bình thản nói.
 
 	Vũ Thiên Tuyền cũng không dám nhiều quấy rầy, phân phó Dạ Hân Tuyết vài câu về sau, liền phiêu nhiên mà đi, tiên tư lã lướt.
 
 	Vũ Thiên Tuyền sau khi rời khỏi, Dạ Hân Tuyết trong khoảng thời gian ngắn đứng ở này bên trong, nàng ngốc như gà gỗ, thật lâu về lại thẫn thờ.
 
 	Không nói trước Vũ Thiên Tuyền mỹ mạo tựu có nhường vô số nam tử ái mộ, nàng đi tới chỗ nào đều có thể chúng tinh củng nguyệt, không biết rõ có bao nhiêu nam tử nguyện ý tại trước mặt nàng đại xum xoe, huống chi nàng xuất thân từ Cổ phủ, quý không thể nói, vô số người đều nguyện ý đi đút lót nàng.
 
 	Coi nàng thâm bất khả trắc thực lực, đây tuyệt đối là một tôn Thượng Thần, cho nên không biết rõ có bao nhiêu người tại trước mặt nàng là cung kính đấy, quản chi Thiên Thần học viện một ít lão sư, đối với Vũ Thiên Tuyền cũng là tôn kính ba phần.
 
 	Nhưng mà, hiện tại trước mắt cái này thoạt nhìn rất bình thường, không, thật là bình thường lão sư vậy mà đối với Vũ Thiên Tuyền như thế thái độ, tựa như là chiêu chi tức đến, vung chi tức đi, quản chi là Vũ Thiên Tuyền cái kia nữ thần bình thường thân phận địa vị, hắn đều căn bản không có để ở trong lòng.
 
 	Cái này nhường Dạ Hân Tuyết có chút phản ứng không kịp, chưa từng có cái nào nam tử dám ở Vũ Thiên Tuyền trước mặt bày lớn như thế phổ, trước mắt vị lão sư này lại dám.
 
 	"Tiểu nha đầu, còn chờ cái gì nữa đâu này?" Ngay tại Dạ Hân Tuyết thần du ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ bắn một chút trán của nàng, nói ra.
 
 	Dạ Hân Tuyết thoáng cái phục hồi tinh thần lại, tại lão sư trước mặt như thế thất thố, lập tức nhường nàng mặt đỏ bừng, phục hồi tinh thần lại, bề bộn là thấp giọng nói ra: "Lão sư, ngươi, ngươi bên này thỉnh, ngươi chỗ ở ở bên cạnh." Nói xong bề bộn là vì Lý Thất Dạ dẫn đường.
 
 	Tại Thư trai trống không gian phòng nhiều lắm, có thể nói, toàn bộ Thư trai mời chào ba năm vạn học sinh cũng không thành vấn đề, to như vậy thư viện lại gần kề có ba người bọn họ, cho nên Lý Thất Dạ ở lại căn bản liền không thành vấn đề.
 
 	Mặc dù như thế, Dạ Hân Tuyết y nguyên vì Lý Thất Dạ an bài tại Thư trai tốt nhất cổ lâu ở lại, tại đây độc chiếm một phong, tận đem Thư trai lãm đập vào mắt ngọn nguồn, độc các trong mây, đứng ở nơi này trên lầu các tựa như thò tay có thể hái ngôi sao.
 
 	Không cần Lý Thất Dạ phân phó, Dạ Hân Tuyết giống như là một cái chuyển động không ngừng tiểu con quay, đem lầu các trong trong ngoài ngoài quét dọn được không nhiễm một hạt bụi.
 
 	Nán lại Dạ Hân Tuyết thu thập xong về sau, Lý Thất Dạ đại mã kim đao ngồi xuống, nhìn trước mắt đầu trên trán còn bốc lên thật nhỏ mồ hôi nàng.
 
 	"Tại sao phải tuyển tại Thư trai đâu này?" Tỉ mỉ đánh giá Dạ Hân Tuyết bình thường, Lý Thất Dạ từ từ nói: "Càng nhiều người chọn Bách đường hoặc là những thứ khác."
 
 	Bị Lý Thất Dạ cao thấp dò xét thời điểm, Dạ Hân Tuyết lập tức khẩn trương không gì sánh được, mặc dù nói trước mắt vị lão sư này vừa ý tới là mười phần bình thường, nhưng lúc bị hắn một đôi mắt nhìn thẳng thời điểm, nàng đột nhiên cảm giác chuyện gì đều giấu diếm không nổi, hình như là toàn thân không mặc gì cả, trần trụi đứng ở trước mặt của hắn.
 
 	"Ta, ta, ta. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, Dạ Hân Tuyết khẩn trương được nói không ra lời, nhẫn nhịn tiểu nửa ngày trời sau, nàng mới thấp giọng nói: "Ta, ta, trong nhà của ta nghèo, nộp không nổi Bách đường học phí." Nói đến đây, nàng không khỏi cúi xuống trán.
 
 	Đối với Dạ Hân Tuyết nói như vậy, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi.
 
 	"Tại Thư trai, ngươi càng thích gì đâu này?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nhìn xem Dạ Hân Tuyết, tuy nhiên lúc này Lý Thất Dạ không có khí thế bức người, cũng không có trấn áp người thần uy, nhưng lúc hắn bình thản ánh mắt nhìn thẳng thời điểm, nhường trong lòng người thoáng cái không nắm chắc.
 
 	Lúc này Dạ Hân Tuyết chính là như vậy, bị Lý Thất Dạ như vậy nhìn xem, nàng cảm giác mình cái gì đó đều giấu không được, nàng vậy mà không dám đối với Lý Thất Dạ nói dối, cúi đầu, thấp giọng nói: "Ta, ta thích xem tại đây sách."
 
 	"Ân, trong thư trai sách, đích thực có hàng ngàn hàng vạn, có rất nhiều thú vị sách. Tuy nhiên không giống những cái kia công pháp bí kíp như vậy có thể để cho nhân đạo đi tiến sâu, nhưng tại đây rất nhiều sách lại làm cho người cả đời được lợi, có thể mở ra tầm mắt, nhường người đọc chi hướng tới. Đặc biệt là một ít Tiên Đế, Tiên Vương ghi lại, càng là có thể để cho người bị sâu dẫn dắt." Lý Thất Dạ cũng nghiêm túc gật đầu nói nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức đưa tới Dạ Hân Tuyết cộng minh, nàng không khỏi hai mắt sáng ngời, nàng không khỏi nói ra: "Lão sư nói chính là, Thư trai sách nhiều lắm, rất nhiều Tiên Đế chuyện vặt ở bên ngoài liền nghe đều chưa từng nghe qua đấy, thậm chí có chút sách vở vậy mà ghi lại Cửu Giới một sự tình, đây là rất nhiều trưởng bối cũng sẽ không đi nói chuyện sự tình."
 
 	Dạ Hân Tuyết từ nhỏ tựu thích xem sách , đương nhiên nàng đoán sách không phải công pháp gì bí kíp, mà là tu sĩ trong mắt tạp thư, giống như là lịch sử, phong thổ những này.
 
 	Hơn nữa Dạ Hân Tuyết từ nhỏ đem những này tạp thư coi như bảo bối, xem đến mùi ngon.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.