Chương 149 : Mật khế nghi thức.
Nam tính giọng nói?"Người treo ngược" tiên sinh, vẫn là tiểu "Thái Dương" ? Klein ngắm nhìn ngoài cửa sổ âm trầm sắc trời, đứng dậy tiến vào ngay tại sát vách phòng vệ sinh, khóa trái cửa phòng, đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên.

	Trong mảnh không gian thần bí kia, nguy nga cổ lão cung điện lẳng lặng sừng sững, hư ảo nam tính thanh âm tầng tầng lớp lớp, không ngừng vang vọng.

	Klein liếc một cái, xác nhận khẩn cầu đến từ tiểu "Thái Dương" .

	Hắn vừa ngồi vào "Ngu Giả" vị trí , vừa đưa tay phải ra, lan tràn linh tính, đụng vào hướng đối ứng ngôi sao đỏ thẫm.

	Đột nhiên, tiếng khẩn cầu trở nên đầy đủ rõ ràng, mà cấp độ hiển nhiên, Klein cấp tốc liền làm rõ "Thái Dương" đang giảng giải sự tình gì:

	Hắn sát vách vị kia gặp qua Amon tiền thăm dò tiểu đội trưởng, đột nhiên mất khống chế, mà quỷ dị xuyên thấu phong ấn, đi tới gian phòng của hắn, may mắn Bạch Ngân thành đối với cái này đầy đủ coi trọng, một mực có chỗ phòng bị, nếu không chắc chắn ủ thành thảm kịch.

	"Thái Dương" cho rằng đối phương mất khống chế sẽ không không có nguyên nhân, hắn suy đoán hai khả năng, một là bản thân phi phàm đường tắt chính phù hợp viễn cổ Thái Dương thần hậu duệ nhu cầu, hai là đối phương khả năng đã nhận ra Tarot tụ hội, đã nhận ra "Ngu Giả" tiên sinh bí ẩn kéo người.

	Nếu như là người trước, không đến mức đợi đến hôm nay , chờ đến Tarot tụ hội kết thúc mới mất khống chế. . . Đại khái tỷ lệ là đằng sau nguyên nhân kia. . . Tê, đây là ta lần thứ nhất gặp phải có thể phát giác sương xám sự tình người. . . Kia Amon rất đáng sợ a! Khó trách gia tộc bọn họ tại kỷ thứ tư được xưng là "Kẻ độc thần", dù cho dòng họ bản thân, cũng thuộc về cấm kỵ. . . Klein vô ý thức nhìn về phía ngôi sao đỏ thẫm cụ hiện đi ra đối ứng khẩn cầu hình ảnh, cẩn thận quan sát hình ảnh mơ hồ tiểu "Thái Dương", nhìn hắn có tồn tại hay không dị thường.

	—— Klein tin tưởng kia Amon tuyệt sẽ không như vậy đơn giản liền bị thanh trừ, dù là tựa như Bạch Ngân thành thủ tịch nói được như thế, hắn cũng không phải là bản thể, cũng không khả năng!

	Trừ phi hắn hoàn toàn không ngờ tới Bạch Ngân thành cường giả một mực tại mượn nhờ thần kỳ vật phẩm giám sát hắn, nhưng điều này có thể sao?

	Khi hắn quyết định khiến tiền thăm dò tiểu đội trưởng mất khống chế, lặng yên xuyên thấu phong ấn lúc, tất nhiên đã có nhất định dự án. . .

	Suy nghĩ linh tinh, Klein nhìn hướng khẩn cầu hình ảnh ánh mắt đột nhiên đọng lại.

	Mơ hồ khó mà thấy rõ "Thái Dương" trên thân, quấn quanh lấy một đạo trong suốt hư ảo thân ảnh!

	Hắn có tay có chân, lại giống như mãng xà, vặn vẹo quấn quanh "Thái Dương", đầu thì duỗi đến "Thái Dương" sau đầu!

	Mông lung hình ảnh bên trong, hắn lờ mờ mặc màu đen cổ điển trường bào, mang theo cùng màu đỉnh nhọn mũ mềm, trên mặt mang thủy tinh chế thành đơn phiến kính mắt.

	Đối với đây hết thảy, "Thái Dương" không có chút nào phát giác!

	. . . Klein suýt nữa hít vào ngụm khí lạnh, bị đối phương quỷ dị thủ đoạn dọa đến.

	Hắn lờ mờ minh bạch mục đích của đối phương:

	"Sống nhờ" tại "Thái Dương" trong linh thể , chờ đợi lần sau Tarot tụ hội, thần không biết quỷ không hay đột nhập sương xám phía trên, tựa như virus hoặc trojan như thế!

	Đến lúc đó, ta đối mảnh không gian thần bí này chưởng khống nói không chừng sẽ bị tước đoạt. . . Thật sự là "Kẻ độc thần" a! Còn tốt, còn tốt tiểu "Thái Dương" tương đối là đơn thuần trực tiếp, lúc này liền hướng ta báo cáo chuyện này, mà thông qua tương ứng ngôi sao đỏ thẫm, mượn nhờ sương xám phía trên lực lượng, ta có thể phát hiện hắn kì lạ trạng thái. . . Klein hít vào một hơi, cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại.

	Giờ này khắc này, hắn nhất định phải làm ra ứng đối, hoặc là nhanh chóng nghĩ biện pháp đem "Thái Dương" thể nội Amon thanh trừ, hoặc là tạm thời đem "Thái Dương" bài trừ ra Tarot tụ hội.

	Dò xét tự thân, từ "Ma thuật sư" "Tên hề" "Chiêm bặc gia" phi phàm năng lực đến Azcot còi đồng, "Hắc hoàng đế" bài, con mắt đen kịt, Thái Dương trâm ngực, sinh vật độc tố bình các loại vật phẩm, Klein đều không thể tìm tới có thể đối phó kia Amon biện pháp:

	Đối phương danh sách tất nhiên tại 4 trở lên, hơn nữa thủ đoạn đầy đủ quỷ dị, có thể giấu diếm được thân là Bạch Ngân thành tồn tục cơ sở thần kỳ vật phẩm cùng cường đại "Kẻ săn ma", tuyệt không phải phổ thông sự vật cùng năng lực có thể thanh trừ!

	Suy nghĩ một lát, nhìn quanh một vòng, Klein phát hiện chỉ có sương xám, chỉ có mảnh này thần bí không gian, mới có giải quyết Amon khả năng.

	Nhất định phải nghĩ biện pháp khiêu động lực lượng của nó. . . Trước đó hiến tế cùng ban cho nghi thức chính là tấm gương. . . Có như vậy mạch suy nghĩ, Klein đưa ánh mắt về phía quyển kia « bí mật chi thư ».

	Này bắt nguồn từ cổ đại Vu vương Karaman thần bí học thư tịch, ghi chép không ít hướng nguyên thủy mặt trăng khẩn cầu trợ giúp quỷ bí nghi thức.

	Mà trước đó xem qua Klein nhớ mang máng trong đó có mấy thích hợp với cảnh tượng như thế này.

	Đương nhiên, đem chỉ hướng biến thành "Ngu Giả" sau, đối ứng còn muốn làm cái gì cải biến, hay không sẽ hữu hiệu, đều thuộc về ẩn số, chỉ có thể ôm còn nước còn tát tâm thái đến nếm thử. . . Klein chuyển động sách, tầm mắt dừng lại tại một nghi thức bên trên:

	"Huyết nguyệt tế lễ."

	Nghi thức ma pháp này cùng Klein trước kia học đơn giản loại hình có rõ ràng khác biệt, vận dụng mật khế nguyên tố.

	Nó lưu trình là, trước dùng giàu có linh tính vật liệu, tốt nhất là phi phàm giả huyết dịch, tại trên một tấm da thuộc động vật, viết xuống mật khế đối tượng tôn danh, vẽ lên tương ứng biểu tượng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức, nếu như có tất yếu, đặc biệt thời gian đặc biệt địa điểm đặc biệt hoàn cảnh cũng là cần cân nhắc.

	Hoàn thành một bước này sau, người chủ trì nghi thức bố trí tế đàn, cầm lên tấm da thuộc kia, không ngừng tụng niệm tôn danh, cũng khiến tự thân linh tính lan tràn vào da thuộc bên trong, dần dần phát tán, cùng đối ứng vị kia vĩ đại tồn tại bí ẩn tồn tại một chút khế hợp, đạt được tương ứng tinh thần thể nghiệm hoặc nhất định trợ giúp.

	Nghi thức này kết quả sau cùng là không biết, đều xem vị kia vĩ đại tồn tại bí ẩn tồn tại cho cái gì, hoặc là nói, căn cứ bản thân đặc điểm khác biệt, thông qua loại kia bí mật khế hợp có thể được đến tri thức cùng lực lượng cũng khác biệt.

	Loại này tương đối mơ hồ, tương đối chủ quan nghi thức, vừa vặn cho Klein thao túng không gian, nếu là hắn ngay từ đầu liền bày ra chuẩn bị cường lực thanh trừ Amon tư thái, đối phương tất nhiên sẽ làm ra phản kháng, chế tạo nguy hiểm ngoài ý muốn.

	Nếu như mật khế đối tượng là "Chân Thực Tạo Vật Chủ" cùng "Ẩn Nặc Hiền Giả" loại này, nghi thức kết thúc điên mất là hiện tượng bình thường. . . Klein nói thầm một câu, cụ hiện ra giấy bút, bắt đầu cải biến lên "Huyết nguyệt tế lễ", muốn đem nó biến thành thuộc về "Ngu Giả" mật khế nghi thức.

	Đầu tiên, hắn muốn đem tôn danh thay đổi thành "Hoàng hắc chi vương" kia ba câu, tiếp theo là đem biểu tượng ký hiệu đổi thành "Ngu Giả" lưng ghế sau kia —— do bộ phận biểu tượng bí ẩn "Vô đồng chi nhãn" cùng biểu tượng biến hóa "Vặn vẹo chi tuyến" tạo thành đặc biệt ký hiệu.

	Lần nữa là căn cứ biểu tượng ký hiệu cùng thần bí học tri thức, thiết kế đối ứng ma pháp tiêu thức, đây là khó khăn nhất một bước, một khi phạm sai lầm, toàn bộ nghi thức sẽ phát sinh khó mà dự liệu biến hóa.

	Cuối cùng là sửa chữa tế đàn bố trí, để nó càng gần sát "Ngu Giả" càng gần sát "Hoàng hắc chi vương" .

	Bận rộn một trận, Klein có mật khế nghi thức mới, không biết là có hay không sẽ sản sinh hiệu quả mật khế nghi thức.

	Hắn cẩn thận kiểm tra nhiều lần, xác nhận không sai sau, lan tràn linh tính, trầm thấp đáp lại tiểu "Thái Dương" :

	"Ta biết.

	Ta có chuyện giao cho ngươi làm.

	Thí nghiệm một chút nghi thức này hữu hiệu hay không."

	. . .

	"Thái Dương" Dereck bỗng nhiên từ vô mộng ngủ say bên trong tỉnh lại, trước mắt của hắn là không có giới hạn sương xám, là cao cao tại thượng "Ngu Giả", bên tai thì quanh quẩn từng đoạn hư ảo cao xa lời nói.

	Hắn biết "Ngu Giả" tiên sinh thỉnh thoảng sẽ khiến Tarot tụ hội các thành viên làm một chút tiểu nếm thử, tựa hồ là tại nghiệm chứng một số sự tình, đối với cái này cũng không cảm giác kỳ quái, rất có hành động lực xoay người ngồi dậy, tìm ra quái vật da thuộc, kì lạ thảo dược các thứ.

	Về phần nghi thức bên trong miêu tả giàu có linh tính vật liệu, Dereck không có lãng phí thời gian đi tháp nhọn hoặc thị trường giao dịch ngầm mua, trực tiếp cầm lên "Cụ Phong chi phủ", tại trên cánh tay của mình cắt một vệt.

	Hắn trầm mặc dùng tự thân huyết dịch làm mực nước, tại gồ ghề quái vật da thuộc bên trên viết lên "Ngu Giả" tôn danh cùng đối ứng biểu tượng ký hiệu, ma pháp tiêu thức.

	Qua một trận, hắn buông xuống mũi nhọn nhuốm máu bút lông chim, trông thấy trên da thuộc rất nhiều ký hiệu thần bí, màu sắc đỏ tươi ướt át, có một loại khó nói nên lời yêu dị hương vị.

	Xử lý tốt cánh tay vết thương, sắc mặt đã có chút tái nhợt Dereck nhanh chóng bố trí xong đơn giản tế đàn, cầm lên kia huyết hồng từ đơn cùng các loại ký hiệu xúc mục kinh tâm da thuộc, đưa nó nắm thật chặt ở lòng bàn tay.

	Hắn nhìn trước mắt chập chờn ánh nến, nhắm mắt lại, cúi đầu xuống, không ngừng tụng niệm lên nghi thức đối tượng tôn danh:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương."

	. . .

	Dereck linh tính chậm rãi chảy xuôi ra, tiến vào tấm da thuộc kia, phía trên tiếng Cự Nhân từ đơn cùng ma pháp tiêu thức tùy theo nhanh chóng sáng lên, đỏ tươi đến dọa người.

	Lúc này, đã tiến vào minh tưởng trạng thái hắn chỉ cảm thấy tinh thần một chút phát tán, phiêu hướng vô tận chỗ cao, cùng xám trắng sương mù, cùng bí ẩn vĩ đại tồn tại có chỗ tiếp xúc.

	. . .

	Sương xám phía trên, như Cự Nhân chỗ ở trong cung điện nguy nga.

	Phát hiện "Thái Dương" không có trì hoãn, trực tiếp chuẩn bị lên nghi thức Klein đang chờ đợi tại nơi này.

	Đột nhiên, hắn cảm giác toàn bộ thần bí không gian rung động nhè nhẹ lên, kia đứng im xám trắng sương mù xuất hiện rõ ràng chảy xuôi!

	"Thái Dương" đối ứng ngôi sao đỏ thẫm kia thì toả ra ánh sáng chói lọi, gieo rắc ra như thủy triều hư ảo quang mang.

	Này vô số quang mang ngưng tụ, biến thành mơ hồ "Thái Dương" thân ảnh, hắn đang bày ra khẩn cầu tư thế, nhắm mắt lại, cúi đầu , chờ đợi cùng vĩ đại tồn tại một chút khế hợp, đạt được kỳ diệu tinh thần thể nghiệm.

	Trên người hắn, kia trong suốt thân ảnh y nguyên như mãng xà chăm chú quấn quanh, nhưng đầu đã ngửa về đằng sau lên, nhìn về chỗ cao, thủy tinh chế thành đơn phiến kính mắt đang lóe qua tia sáng.

	Hắn đang tìm kiếm vi diệu bí ẩn liên hệ. . . Hắn hẳn là nhận ra được đây là mật khế nghi thức, nhưng lại không có làm bất kỳ ngăn trở nào, nghĩ đến chính là tìm kiếm liên hệ? Klein bỗng nhiên lóe lên cái này minh ngộ, cũng cảm giác được xám trắng sương mù cùng nó phía trên thần bí không gian đồng thời tạo nên trận trận lực lượng gợn sóng!

	Nhưng là, Klein lại tạm thời không có cách nào đem những lực lượng này cùng bản thân linh tính kết hợp thành có thể khu trừ Tà Linh phi phàm hiệu quả, trừ phi mặt khác lại đến một tương ứng nghi thức.

	Rất hiển nhiên, đây là không thể nào, hắn không có cách nào phân tâm hai nghi thức —— đồng thời cử hành nghi thức!

	Tầm mắt nhanh chóng quét qua, Klein ánh mắt dừng lại tại Thái Dương trâm ngực bên trên.
Kết chương.