Chương 1378 : Thoát khỏi.
P/S: Cầu donate!!!!



Hai người đuổi một hồi, mắt mở trừng trừng nhìn xem thanh quang càng ngày càng xa, bị quăng ở phía sau.

"Mà thôi! Không cần đuổi, miễn cho sinh ra hiểu lầm."

Thanh bào lão giả đè xuống độn quang, gọi lại đồng bạn.

Tiếp tục đuổi đi xuống, đối phương hoài nghi bọn họ trong lòng còn có ác ý, ngược lại không đẹp....

Tất Phương bỏ chạy.

Hai tên Nguyên Anh tu sĩ dừng lại.

Tần Tang đều nhìn ở trong mắt, nhưng như xưa trong lòng còn có cảnh giác, duy trì độn thuật.

Thiên Mục Điệp thi triển thần thông, cảnh giới một thời gian dài, xác định sau thân đã không có truy binh, Tần Tang mới vừa nhẹ nhàng thở ra, thu hồi độn quang, xuống tại mặt biển.

Phen này chạy trốn, vốn là khôi phục không nhiều chân nguyên, liền còn thừa không có mấy.

Tần Tang trong lòng than nhẹ, quay đầu nhìn thoáng qua.

Nhiều như vậy Yêu Vương cùng Nguyên Anh tề tụ nơi đây, Tần Tang không khỏi có chút bất an, lo lắng cho mình trong lúc vô tình xông vào cái nào đó phong ba vòng xoáy bên trong.

Lấy hắn hiện tại trạng thái, bất kỳ cái gì phong ba cũng có thể đem hắn đưa vào chỗ chết.

Mới đến.

Tần Tang cũng không muốn vô duyên vô cớ cuốn vào tranh đấu.

Ít nhất trước hiểu song phương thân phận cùng lai lịch, cùng với phong ba khởi người, lại làm phán đoán.

"Hay là rời khỏi nơi này trước, càng xa càng tốt..."

Tần Tang lẩm bẩm nói, lấy ra hải đồ.

Tính ra ra bản thân sở tại vị trí.

Tần Tang chú ý tới, chính mình cùng Huyền Nguyệt Đảo ở giữa, có một ít vụn vặt lẻ tẻ hòn đảo, căn cứ hải đồ bên trên tiêu chí, những hòn đảo này đều là bị Nhân tộc, thậm chí là Nhân tộc tu tiên giả khống chế.

Không thiếu Nhân tộc tông môn.

Bất quá, nơi đó lúc này là không an toàn, liền không biết được.

Hơi chút điều tức, Tần Tang tuyển định một tòa lệch một chút hòn đảo, chuẩn bị đi trước nhìn xem tình huống.

Toà đảo này tên là Tiên Thúy Đảo, trên đảo có tu tiên giả, hải đồ bên trên biểu hiện mạnh nhất Đảo chủ chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ.

Tần Tang thu liễm khí tức, gần như sát mặt biển, thả chậm tốc độ, điệu thấp chạy như bay, lệnh Thiên Mục Điệp thời khắc cảnh giới.

May mắn là, trên đường đi cũng không gặp phải cái khác tu tiên giả cùng yêu thú.

Đến Tiên Thúy Đảo thời gian, đã là nửa đêm.

Tần Tang nhìn xa xa tĩnh mịch Tiên Thúy Đảo, cẩn thận tới gần.

Trên đảo có phàm nhân thành trì, nhân khí thịnh vượng, nghiễm nhiên một cái trong đảo tiểu quốc.

Không cần đi hỏi dò phàm nhân, Tần Tang cũng có thể nhìn ra, tại Tiên Thúy Đảo chính trung tâm, có một cái Tiên Vân lượn lờ sơn mạch, chính là linh trận hình thành dị tượng.

Nơi đó nhất định là tu tiên giả động phủ.

Lặng yên tiến vào bên trong một tòa phàm nhân thành trì, Tần Tang cảm giác được Thành Chủ Phủ có tu tiên giả khí tức, bất quá chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi.

Thành Chủ Phủ.

Vài cái tu tiên giả tụ tại đại điện, thấp giọng nói gì đó, có thần sắc kích động, có nhưng là một mặt mờ mịt, do dự, chung nhau là mỗi người đáy mắt đều ẩn giấu lo lắng.

Những người tu tiên này đều quần áo hoa mỹ, một thân quý khí, càng giống là sống an nhàn sung sướng phú viên ngoại.

"Đoạn này thời gian, các ngươi có ai thấy qua Đảo chủ?"

Có một thân mặc long bào, hình thể rộng mập trung niên nhân, bị những người khác nói không kiên nhẫn, dũng mãnh khoát tay chặn lại, thấp giọng chất vấn.

Mọi người ngẩn người, nhìn nhau.

"Đảo chủ hai tháng trước triệu kiến qua chúng ta..."

Long bào nam tử quát lạnh đánh gãy, "Còn cần ngươi nói nhảm! Ta đương nhiên biết rõ Đảo chủ hai tháng trước triệu kiến qua, ta hỏi ngươi hai tháng này ở giữa, có ai gặp qua Đảo chủ, còn có Vương thị huynh muội?"

"Hư! Long Vương Gia nhỏ giọng một chút!"

Những người khác hơi biến sắc mặt, vô ý thức mắt liếc Tiên Sơn phương hướng.

Long bào nam tử cũng không dám tùy ý làm xằng, bình phục kích động, nói nhỏ: "Gần nhất hơn tháng, bản vương mấy lần tìm lý do, đi Tiên Sơn bái phỏng, mỗi lần đều bị canh cổng lão già kia chặn trở về. Vương thị huynh muội thiếu niên tâm tính chưa định, cách mỗi hơn tháng liền sẽ xuống núi một lần, lưu luyến quên về, bây giờ lại bế quan lâu như vậy. Kết hợp đoạn này thời gian ngoài đảo truyền đến tin tức, có thể nào không để cho chúng ta suy nghĩ nhiều!"

"Ngươi nói là..."

Bên cạnh một cái trẻ tuổi một chút thanh niên Vương gia thần sắc hoảng loạn, "Đảo chủ sớm thu đến tin tức, đã rời đi Tiên Thúy Đảo? Vì cái gì không báo cáo chúng ta?"

Long bào nam tử cười lạnh, "Ngươi ta tính là thứ gì? Bất quá là Đảo chủ dùng để khống chế phàm nhân công cụ, thi một chút tiểu ân tiểu huệ mà thôi, liền Luyện Khí kỳ công pháp đều không được đầy đủ, chỉ có Vương thị huynh muội mới là Đảo chủ thân truyền đệ tử!"

Một vị khác lão Vương gia từ đầu đến cuối không nói chuyện,

Thủ niện mộc châu, trầm giọng nói: "Nghe nói Đảo chủ địa vị rất lớn, từng có Kim Đan thượng nhân đến nhà bái phỏng, rất là khách khí..."

Nói xong, lão Vương gia thở dài, "Xem ra, sắp biến thiên!"

Long bào nam tử nắm chặt nắm đấm, "Như là tu tiên giới nội đấu, chú ý không được chúng ta, về sau cùng lắm thì đổi lại chủ tử. Nghe nói ngoài đảo nhiều lần có yêu thú ẩn hiện, liền sợ là Yêu tộc xâm lấn, đến lúc đó..."

Mọi người rùng mình một cái.

Yêu thú tàn bạo, bọn họ thà rằng chết tại tu tiên giả dưới kiếm.

Đến lúc đó toàn bộ Tiên Thúy Đảo đều đem sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Mọi người lâm vào lo sợ.

Một phần vạn bọn họ đoán sai, không có Đảo chủ mệnh lệnh, tự ý rời đảo, hạ tràng thì rất thê thảm.

Đúng lúc này, tất cả mọi người đột nhiên cứng đờ, thanh âm nói chuyện im bặt mà dừng, có người thậm chí còn dài miệng, phảng phất thời gian bị đọng lại.

Dùng để chiếu sáng Dạ Minh Châu tối sầm lại, đi tới một đạo nhân ảnh, chính là Tần Tang.

Tần Tang nhìn xem bị cầm cố lại mọi người, duỗi ra một chỉ điểm hướng một người trong đó mi tâm.

Chén trà nhỏ sau đó, Tần Tang đi ra Thành Chủ Phủ.

Không rõ ràng trước đó gặp phải hai cái Nguyên Anh là thân phận gì.

Tần Tang không muốn bại lộ tung tích, thà rằng phiền phức chút, trước từng cái hỏi dò, tiếp đó lau đi tất cả mọi người ký ức.

Trong phòng, trên thân mọi người cấm cố giải khai, tiếp tục kịch liệt thảo luận, hoàn toàn không có phát giác được sinh mệnh thời gian tổn thất một đoạn ngắn.

Tần Tang tắc thì tiến vào Tiên Sơn.

Phòng hộ linh trận uy lực không tệ, nhưng tại Thiên Mục Điệp trong mắt trăm ngàn chỗ hở, Tần Tang dễ dàng tiềm nhập trong núi.

Tiên Sơn người đi lũ không, chỉ có một cái cái gọi là Người giữ cửa. Người này đã cao tuổi, Đảo chủ từng đối với hắn có ân, lệnh hắn trông coi động phủ.

"Đảo chủ hai tháng trước đó liền rời đi, gần nhất không chỉ một chiếc thuyền rồng bị tập kích, yêu thú nhiều lần ẩn hiện..."

Tần Tang hỏi không ít tin tức, thầm nói quả nhiên có gì đó quái lạ.

Nơi này thì không an toàn.

"Ta cũng phải nhanh một chút rời đi nơi thị phi, tiến vào Huyền Nguyệt Đảo, mới có thể an tâm khôi phục."

Tần Tang chiếm giữ Đảo chủ động phủ.

Cái này Địa Linh mạch không như ý muốn, Tần Tang không dám ở lâu, khôi phục ba thành chân nguyên, liền vội vàng rời đi.

Cho đến Tần Tang rời đi.

Tiên Thúy Đảo bên trên không có bất luận kẻ nào biết rõ, đã từng bị một vị Nguyên Anh vào xem qua.

Trống trải Hải Vực.

Một đạo độn quang chạy nhanh đến, tại giữa không trung hơi xoay quanh.

Mặt biển bên trên tạo nên sóng nhỏ, tiếp theo hư không bên trong một hồi vặn vẹo, mơ hồ lộ ra một hòn đảo nhỏ hư ảnh, độn quang chợt lóe tiến vào đảo, biến mất không thấy gì nữa.

Hòn đảo diện tích eo hẹp.

Trên đảo có một tòa cung điện, gần như chiếm hơn nửa không gian.

Cung điện vàng son lộng lẫy, trước đó sợ quá chạy mất Tất Phương thanh bào lão giả ngồi ngay ngắn đại điện, áo trắng văn sĩ không ở nơi này, nhưng lại có hai vị khác Nguyên Anh tu sĩ.

Hai người này cam ngồi đầu dưới, kiên trì nghe thanh bào lão giả nói gì đó.

Độn quang xâm nhập trong nháy mắt, bọn họ cũng đã phát giác.

Thanh bào lão giả im tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía cung điện bên ngoài.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.