Chương 349: Thuyết thư nhân



	Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, liền nhìn đến một con bồ câu đen đang từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy bản thân, đó là Thác Bạt Đan Thanh dùng tới đưa tin bồ câu.

	Khi Lý Hỏa Vượng đem thư trên chân bồ câu kia tháo xuống tới, nhìn rõ ràng nội dung phía trên sau, lập tức liền cơm đều không để ý ăn lên, xoay người hướng về cửa đi tới.

	Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không nghĩ tới, Ký Tương thế mà còn ở Ngân Lăng thành! Hắn chẳng những không đi hơn nữa còn chỉ mặt gọi tên muốn gặp bản thân, đây là một cái cơ hội.

	Khiến Lý Hỏa Vượng phi thường cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Ký Tương hẹn bản thân gặp mặt địa phương cũng không phải là địa phương lớn khí phái gì, mà là một chỗ có chút đơn sơ phòng sách.

	Nhìn lên hắn cùng phô trương Thác Bạt Đan Thanh phong cách làm việc hoàn toàn không giống.

	Mới vừa vào cửa, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt bị một đầu khô quắt đầu lưỡi hấp dẫn ánh mắt.

	Đó là một đầu hơi khô xẹp đầu lưỡi người, gốc rễ của nó bị một cái đinh quan tài, đính tại một cái gỗ mục như ý phía trên.

	Nhìn đến vật này trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng lập tức nhớ lên tới, đây là trước đó Thác Bạt Đan Thanh cho bản thân khoác lác, dùng tâm tố đầu lưỡi làm thành pháp bảo.

	Chậm rãi hít thật sâu một hơi lại chậm rãi thở ra, Lý Hỏa Vượng đối với cái kia đang tại đánh lấy bàn tính mặt trắng lão thái giám chậm rãi hành một cái đạo lễ.

	"Thấy qua Ký Tương đại nhân."

	"Ha ha ha ~ cũng không phải ở trong cung, đều là người nhà bản thân khách khí như vậy làm gì, ngồi đi ngồi đi."

	Thuận theo Ký Tương ngón tay nhìn đi qua, Lý Hỏa Vượng nhìn đến bên cạnh trên bàn bên cạnh liền trà đều đã ngâm tốt.

	Lý Hỏa Vượng không có ngồi, mà là trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Xin hỏi Ký Tương đại nhân, ngài tìm tại hạ tới nhưng có chuyện quan trọng phân phó?"

	Hắn nhưng nhớ, lúc đó thời điểm thái giám này cưỡi ngựa ra đi, đều hoảng sợ thành cái dạng gì, nhưng hôm nay lại bốn bề yên tĩnh ngồi ở nơi này, trong đó khẳng định có phát sinh một ít bản thân không biết sự tình.

	"A ha ha ~ không vội không vội a, nghe nói tiểu tử ngươi rất được a?"

	Bị một vị lão thái giám trên dưới quan sát, Lý Hỏa Vượng cảm giác được toàn thân không được tự nhiên.

	"Hồng Đại nói bọn họ ba cái đấu ngươi một cái, ngươi thế mà còn có thể trốn tới? Để ngươi làm một cái nho nhỏ Nhâm ngũ, thật đúng là có điểm nhân tài không được trọng dụng."

	Lý Hỏa Vượng cũng sẽ không cảm thấy đối phương đây là đang khen, ngược lại bắt đầu lo lắng. "Ký Tương đại nhân, còn mời có chuyện nói thẳng."

	"Được, ngươi sảng khoái nhà ta cũng sảng khoái, ta đoán chừng ngươi cũng đoán được, trước đó nhà ta là làm gì đi?"

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng đứng tại nguyên chỗ trầm mặc không nói, Ký Tương tiếp lấy nói đến: "Không sai, nhà ta lần này việc cần làm liền là đem cất giấu miếu Phật cốt tâm trọc cho cầm về, nhưng lần này việc phải làm gãy! Ngươi nói nhà ta phải làm gì a?"

	"Trực tiếp trở về nhận phạt đương nhiên không được, cho nên chúng ta muốn tìm bù lại!"

	Một mực ngồi lấy Ký Tương bỗng nhiên đứng lên tới. "Nhà ta cũng cho ngươi thấu cái đáy, chuyện lần này không thể coi thường, cũng không thể lại làm nện!"

	Nói đến đây, hắn ngón tay kia cắm vào mặt bàn gỗ lim, ngạnh sinh sinh vẽ ra một đầu tuyến tới.

	"Nếu như không làm được việc phải làm, chúng ta khoai lang trên đầu tuyến này, làm không cẩn thận toàn bộ phải nhổ!"

	Nói như thế một đống lớn, Lý Hỏa Vượng cũng đâu ra đấy minh bạch lời nói của đối phương, "Ký Tương đại nhân, ngươi là nói. . . . . Chúng ta lại đi tìm một cái tâm trọc nộp lên đi?"

	"Thông minh! Chúng ta Giám Thiên ti chính là muốn nhân tài như vậy!" Ký Tương viên kia cuồn cuộn khuôn mặt nở nụ cười.

	"Bất kể cái kia tâm trọc ở đâu ra, phía trên muốn tâm trọc, chúng ta liền cho bọn họ tâm trọc, chẳng qua là nha, trước đó miếu Phật cốt là chết, chúng ta lần này là đi bắt chính là sống."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng nhịp tim lập tức bịch bịch tăng nhanh. "Còn sống tâm trọc? Cùng ta đây còn sống tâm tố đồng dạng tồn tại sao?"

	Không biết vì cái gì, liền đối phương tên cũng không biết, Lý Hỏa Vượng trong lòng lại vẫn như cũ bắt đầu đối với cái kia tâm trọc có một tia đồng tình.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng còn ở cân nhắc thời điểm, Ký Tương lời nói, ghé vào lỗ tai hắn giống như quả bom nặng ký đồng dạng vang lên.

	"Nhà ta cũng minh bạch, cái này rốt cuộc không phải là trong ti đứng đắn việc phải làm, cũng không có thù lao, hơn nữa lại là còn sống tâm trọc khẳng định nguy hiểm, ngươi không vui lòng đi nhà ta cũng lý giải."

	"Nghe Đan Thanh nói, ngươi không phải là một mực muốn xem trong tứ khố có quan hệ Tọa Vong Đạo điển tịch sao? Chỉ cần ngươi có thể đem kiện này thời kỳ làm thật xinh đẹp, vậy nhà ta bốc lên bị bãi quan nguy hiểm, cũng phải tự mình đi tứ khố giúp ngươi lặng yên học thuộc!"

	Lý Hỏa Vượng hô hấp trầm trọng lên tới, một cái là chưa từng gặp mặt tâm trọc, một cái là liên quan đến bản thân liệu có thể thoát khỏi tâm tố tin tức, cái lựa chọn này tựa hồ rất dễ dàng lựa chọn.

	Lý Hỏa Vượng đối với Ký Tương lại lần nữa hành một cái đạo lễ, "Vâng! Ký Tương đại nhân!"

	Thấy Lý Hỏa Vượng đáp ứng xuống, Ký Tương lập tức cười đến cùng đóa hoa đồng dạng, hắn hiện tại chỉ có thể lợi dụ, loại này tán nhân, đối phương nếu như không đồng ý, vậy hắn cũng không có cách.

	Hơn nữa tiểu tử này nghe nói tính tình không quá tốt, vạn nhất uy hiếp, sợ là hoàn toàn ngược lại, bất quá còn tốt cuối cùng đáp ứng, vậy lần này nắm chắc lại nhiều mấy phần.

	Nhìn lấy trước mặt thái giám, Lý Hỏa Vượng trong lòng hơi động một chút, "Ký Tương đại nhân, trước đó ở miếu Phật cốt, chúng ta tâm trọc bị người chặn, vậy lần này, người kia sẽ không lại đến sao?"

	"Nói người này lai lịch ra sao? Liền chúng ta Giám Thiên ti đồ vật cũng dám chặn."

	Nghe được lời này, Ký Tương một mặt không có vấn đề, "Tâm trọc cũng không phải cái khác, một cái liền đủ dùng, Gia Cát Uyên sẽ không lại cướp cái này, vạn nhất nhất sinh nhất tử tâm trọc hợp đến một khối, vậy có đủ hắn chịu."

	"Hơn nữa ngươi cũng yên tâm, Tọa Vong Đạo lần này chết Phát Tài, ở Phát Tài mới không có chống lên tới trước đó, bọn họ khẳng định cũng sẽ không lại dằn vặt."

	"Cho nên chúng ta lần này, trừ cái kia còn sống tâm trọc bên ngoài, không cần lo lắng cái khác."

	Ký Tương cười ha hả duỗi tay vỗ vỗ Lý Hỏa Vượng bả vai, lại khiến Lý Hỏa Vượng khẽ chau mày.

	Đối phương nói hồi lâu, lại trực tiếp bỏ qua bản thân hỏi thăm, hắn vẫn là không cách nào phán đoán Gia Cát Uyên đến cùng là tốt là xấu.

	"Ký Tương đại nhân, cái kia Gia Cát Uyên đến cùng lai lịch ra sao? Người này quái dị như vậy, tại hạ sợ về sau gặp gỡ, còn mời chỉ điểm nhiều hơn thuộc hạ một phen."

	Lý Hỏa Vượng đầu vừa nhấc, cùng Ký Tương nhìn nhau, trong mắt mang lấy một tia chấp nhất cùng kiên định.

	Đối phương đã có cầu bản thân, thời điểm này không hỏi sợ là không có cơ hội.

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng đều nói như vậy, Ký Tương tự nhiên không có khả năng xem như không nghe thấy. Hắn sâu kín thở dài một hơi.

	"Vốn là nhắc đến người này xúi quẩy, đã ngươi thật là muốn nghe, vậy nhà ta liền nói cho ngươi biết đi."

	"Ngươi biết Gia Cát Uyên biệt hiệu sao? Người khác đều quản hắn kêu thuyết thư nhân."

	Ký Tương nói đến đây chậm rãi ngồi xuống, dùng ngón tay niết niết bản thân nhẫn ngọc.

	"Hắn người này rất quái, rõ ràng toàn thân thư sinh trang điểm, nhưng hắn chưa từng thi công danh, mà là thích đến địa phương náo nhiệt thuyết thư."

	"Thuyết sách không thuyết nam nữ tình yêu, cũng không thuyết tướng quân xuất chinh, hắn người này chỉ thuyết sách sử."

	"Sách sử?" Lý Hỏa Vượng lập tức sững sờ.

	"Đúng, sách sử, hơn nữa là chính hắn bịa đặt ra tới sách sử, nói cái gì chín trăm năm trước Tề quốc không có nội loạn, Đại Tề Hoàng đế nhất thống thiên hạ, hôm nay Đại Tề quốc tân Hoàng đế đăng cơ, niên hiệu Anh Tuệ, trời giáng hiến thụy. Bách điểu lai vương vu ấu chủ, thất thiểm hồng quang."

	"Quả thực liền là nói bậy nói bạ, Đại Tề nếu như không có loạn, vậy bây giờ Đại Lương quốc ở đâu ra? Cái kia Tứ Tề ở đâu ra?"
Kết chương.