Chương 415 : Thiên Khư.
Chương 415 tái nhập Thiên Khư

" Tiền bối cư nhiên ở. " 

Hoàng Vĩnh Khang nhìn thấy Cố Dương xuất hiện, đầu tiên là kinh hỉ, ngay sau đó là ảo não. 

Vui mừng là có vị tiền bối này ở, tự nhiên đừng lo vị kia Thịnh thái tử. 

Trong lòng hắn, vị này như là tiên nhân bình thường tiền bối, tất nhiên là Hóa Thần cường giả, liền U Minh lão tổ loại này tung hoành thiên hạ mấy trăm năm lão quái vật đều có thể nhẹ nhõm chém giết, làm sao có thể không phải Hóa Thần. 

Ảo não là, tốt như vậy biểu hiện cơ hội đều không bắt được. 

Nếu là vừa rồi bất cứ giá nào, ở Hóa Thần cường giả trước mặt liều mạng bảo hộ Cố phủ, nói không chừng có thể ôm vào căn này bắp đùi, về sau, còn có ai dám trêu chọc chính mình? 

Đáng tiếc a, đáng tiếc. 

Hoàng Vĩnh Khang mặc dù có người sư phụ, nhưng là lão đầu ở tu hành giới là mỗi người hô đánh. Rõ ràng có Nguyên Anh tu vi, làm việc nhưng là lén lén lút lút, không dám hiển lộ bộ dạng. 

Làm hại trên lưng hắn một cái Ma Môn Thánh tử tên tuổi, khiến cho hắn cũng là mỗi người hô đánh. 

Đừng nói ôm lão đầu bắp đùi, đừng kéo hắn chân sau cũng không tệ rồi. 

Hoàng Vĩnh Khang trong nội tâm đang ảo não gian, liền gặp được Cố tiền bối cùng Thịnh thái tử chỉ nói mấy câu, liền đàm phán không thành, Cố tiền bối đột nhiên ra tay. 

Một quyền, liền đem Thịnh thái tử thân thể cho đánh sụp đổ, hóa thành một phiến huyết vụ. 

" Cái này——" 

Một màn này, làm hắn tròng mắt thiếu chút nữa lồi ra tới, hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện ảo giác. 

Ta không nhìn lầm a? 
Thịnh thái tử, đường đường Hóa Thần cường giả, lại bị một quyền cho nổ chết rồi? 
Điều này sao có thể? 

Hoàng Vĩnh Khang ngây ngốc mà đứng ở nơi đó, miệng hé mở, người hoàn toàn ngây ra. 

......

Bên kia, Thi Minh Nguyên cũng không có rời đi, mà là lưu tại tại chỗ, đồng dạng thấy được Thịnh thái tử bị nháy mắt giết chết một màn kia, dù là hắn có tâm lý chuẩn bị, vẫn là ánh mắt co rụt lại, khiếp sợ tới cực điểm. 

Thịnh thái tử mặc dù là vừa mới đột phá, nhưng cũng là đứng đắn Hóa Thần. 

Trên người hắn mặc món đó long bào, cũng là một kiện thuần dương Pháp bảo, bình thường Pháp bảo cũng khó khăn lấy tổn thương kia mảy may. Vậy mà ngăn không được kia người một quyền. 

Người này thực lực, so sư tôn theo như lời càng thêm đáng sợ. 

Giết Hóa Thần tu sĩ giống như giết gà bình thường. 

Trên cái thế giới này, tại sao có thể có khủng bố như vậy cường giả? 
Trong lúc nhất thời, lòng hắn đầu có chút mờ mịt, đạo tâm đều có chỗ dao động. 

Hắn cùng với Thịnh thái tử đã đối thủ cạnh tranh, lại lẫn nhau khích lệ. 

Ngày sau, hắn đột phá đến Hóa Thần kỳ, cùng bây giờ Thịnh thái tử cũng không kém bao nhiêu, nhưng lại ngay cả người ta một quyền đều ngăn cản không dưới. Như vậy tu hành, còn có cái gì ý nghĩa? 
......

............

Cố Dương một quyền này, đánh cho cực kỳ thoải mái. 

Này gia hoả một cái tu sĩ, lại dám đứng ở trước mặt của hắn, gần như vậy khoảng cách dưới, hắn liền vũ khí đều không cần, cũng không cần chú trọng cái chiêu gì thức, trực tiếp một quyền đánh đi qua. 

Cái gì hộ thể Tiên Nguyên, pháp bảo gì, hết thảy cũng không tốt sử. 

Đem cái gì kia thái tử đánh một mảnh huyết vụ, liền một khối hoàn chỉnh máu khối tìm khắp không đến. 

Chỉ thấy một đạo kim quang lóe lên, mỗ đồ tốt vòng quanh một đạo Nguyên Anh, như thiểm điện bay mất. 

" Ồ? " 

Cố Dương có chút ngoài ý muốn, nguyên bản, một quyền này đủ để đem đối phương thân thể cùng Nguyên Thần một chỗ phá hủy. 

Không nghĩ tới, hắn Nguyên Thần vậy mà chạy ra ngoài, giống như là bị một kiện Pháp bảo cho bảo vệ. 

" Muốn chạy? " 

Hắn từ ngự thú không gian lấy ra Nhân Hoàng kiếm, cách không một kiếm chém ra. 

Thiên Vấn Cửu Đao đệ tam thức, Thế Nuốt Hoàn Vũ! 

Cái này đao pháp, hắn dùng Nhân Hoàng kiếm sử đi ra, uy lực không giảm chút nào nửa phần. 

Đao ý vượt qua không gian, chém trúng đạo kia quang điểm. 

【 đạt được một khối mảnh vỡ, trước mắt mảnh vỡ số lượng: mười khối. 】

Cố Dương đem cái này cái gì Thịnh thái tử Nguyên Thần giết chết, đã thấy đạo kim quang kia chỉ là trì trệ, tiếp đó tiếp tục bay về phía trước đi. 

Linh bảo! 

Có thể ở một đao kia dưới, nguyên linh không bị đánh tan, cũng chỉ có có thể là Linh bảo, nhưng lại không là bình thường Linh bảo. 

Linh bảo khó được, hắn cũng không muốn buông tha. 

" Nơi đây giao cho ngươi rồi. " 

Hắn hướng bầu trời trung Văn Giác truyền âm nói, sau đó phi thân đuổi tới. 

......

Văn Giác là ở Thịnh thái tử xuất hiện ở Cố phủ trước cửa thời điểm đến, nàng giấu diếm được tất cả mọi người, nhưng không dấu diếm qua Cố Dương. 

Nàng kỳ thật vẫn luôn ở phụ cận bế quan, phát hiện bên này có biến, mới vội vàng chạy tới. 

Sau đó, liền gặp được Cố Dương đại phát thần uy, nhẹ nhõm đem một vị Hóa Thần cường giả chém giết tại chỗ. 

" Tiểu tử này, âm thầm, cư nhiên Thiên Nhân. " 

Văn Giác mặc dù biết sớm muộn sẽ có một ngày như vậy, nhưng là không nghĩ tới ngày hôm nay đến mức như thế cực nhanh. 

Hắn là ở nơi nào đột phá? 

Trong bất tri bất giác, tiểu tử này thực lực, đã vượt xa chính mình. 

Nàng cùng cái này Thịnh thái tử giống nhau, đều là vừa đột phá không lâu. Luận thực lực, so với cường một chút cũng có hạn. 

Như vậy vừa so sánh với so sánh, đã biết rõ nàng cùng Cố Dương thực lực sai biệt có bao nhiêu. 

Nếu thật là đối thượng, đoán chừng cũng là bị nháy mắt giết phần. 

Văn Giác nghĩ đến, trên mặt lại hiện lên vẻ mỉm cười. 

Nàng trên đời này nguyện vọng lớn nhất, chính là trừ bỏ Xích Minh Thiên Tôn, vi sư phó báo thù. Bằng nàng lực lượng một người, tiếp qua một ngàn năm, cũng không chưa hẳn có thể giết được cái này đại cừu nhân. 

Cố Dương cũng không giống nhau, ai cũng không biết hắn tương lai có thể đạt tới cái gì thành tựu. 

Muốn diệt trừ Xích Minh Thiên Tôn, nên phải nhờ vào hắn. 

Nàng xem hướng Ngọc Hoàng các những người khác, ánh mắt lạnh lùng. 

......

Ngọc Hoàng các người, bị chấn động lớn nhất, tất cả mọi người như rơi trong mộng, vô pháp tiếp nhận đây là thật. 

Môn phái này, căn bản không thể gọi là môn phái, hoàn toàn lấy Thịnh thái tử vi tôn, Ngụy đế chính là thái thượng hoàng. Hai người này cao cao tại thượng, người còn lại, đều duy Thịnh thái tử mệnh là từ. 

Ngụy đế cùng Thịnh thái tử một chết, đối với bọn họ mà nói, giống như là giống hết y như là trời sập. 

" Giết nữ nhân kia, thay đế quân báo thù! " 

Đột nhiên, không biết ai hô một câu, trong đó không ít người liền động, hướng Cố phủ giết đi qua. 

" Ta xem ai dám. " 

Lần này, Hoàng Vĩnh Khang quyết đoán mà bắt được cơ hội, lấy ra ẩn giấu bổn sự, đã ngăn được những người kia, rất nhanh liền chảy máu. 

Trên bầu trời, Văn Giác kỳ dị nhìn thiếu niên kia liếc một cái, lấy ra một kiếm, theo tay vung lên, một đạo kiếm thật lớn ý rơi xuống. Đi qua, toàn bộ Ngọc Hoàng các người tất cả đều bị một phân thành hai. 

Trong đó có hai vị Nguyên Anh tu sĩ, liền Nguyên Anh đều không có chạy ra. 

Ngọc Hoàng các người, đã toàn quân bị diệt. 

Lần này, đem Hoàng Vĩnh Khang làm giật thót, rất nhanh liền kịp phản ứng, xung quanh còn cất dấu một vị Hóa Thần cường giả. 

Trong lòng của hắn thoáng cái hưng phấn lên, cảm giác sâu sắc chính mình lần thành công. 

Bên kia, Thủy Nguyệt Tông Thi Minh Nguyên đám người đang muốn tới đây gấp rút tiếp viện, trông thấy một màn này, mí mắt chính là nhảy dựng. 

Nhưng trong lòng sinh ra một loại khó có thể hình dung tâm tình. 

Ngọc Hoàng các đã xong! 
Cái này tồn tại hơn một ngàn năm, Tứ đại danh môn một trong môn phái. Ở Ngụy đế cùng Thịnh thái tử sau khi chết, chỉ vẹn vẹn có hai vị Nguyên Anh cũng bị giết. 

Đã mất đi tầng cao nhất cường giả, Ngọc Hoàng các lật úp, đã là có thể đoán được rồi. 

Thi Minh Nguyên không khỏi nghĩ tới Thủy Nguyệt Tông, nếu là đắc tội kia vị Hóa Thần, kết cục cũng sẽ không quá tốt. 

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn dâng lên một con ngựa đau cả tàu được ăn thêm cỏ cảm giác. 

Bên này, Văn Giác ra tay thay Cố Dương trừ đi tai hoạ ngầm. 

Bên kia, Cố Dương đuổi theo đạo kim quang kia, trong nháy mắt đã đến ngoài mấy trăm dặm, trong lúc nhất thời, vậy mà đuổi không kịp. 

Đạo kim quang kia tốc độ cực nhanh, quả thực là không thể tưởng tượng. 

Hắn thoáng cái tới rồi tính khí, cũng muốn nhìn xem, nó có thể trốn bao lâu. 

Bảo trì tốc độ nhanh như vậy, tiêu hao là cực kỳ to lớn. 

Hắn tùy thân mang theo mười mấy khối Bàn Đào, lại có hệ thống bên người, không ai có thể cùng hắn liều tiêu hao. 

Bất tri bất giác, đã nửa ngày đi qua. 

Đạo kim quang kia mắt thấy có một ít xu hướng suy tàn, Cố Dương đang định gia tốc đem bắt ở, đột nhiên, kim quang lóe lên, như vậy biến mất không thấy gì nữa. 

Hắn tập trung nhìn vào, mới phát hiện. Chính mình vậy mà đã đuổi tới Thiên Khư bên ngoài. 

Đạo kim quang kia, chính là biến mất ở mỗ mảnh trong cái khe không gian. 

Cố Dương gần kề dừng lại nửa giây trung, liền đuổi theo. 

( tấu chương hết)
Kết chương.