Chương 224: Nghịch nhật 

	"Đến như ta tình huống hiện tại nha, " Ash nói: "Ta đã thoát đi Huyết Nguyệt quốc độ, sau đó —— "

	Nói đến đây hắn liền tạm ngừng.

	Từ hắn đến Phúc Âm quốc gia giây thứ nhất bắt đầu, An Nam liền trở thành không thể không nói nhân vật mấu chốt, bởi vì hắn vừa xuống đất liền bị An Nam từ dã ngoại thị trường nhân tài lấy đi rồi.

	Nhưng mà dựa theo khế ước, Ash không thể tiết lộ liên quan tới An Nam bất kỳ tin tức gì, coi như hắn hữu ý vô ý tiết lộ ra ngoài đều sẽ bị khế ước cấm chỉ, huống chi trước mắt hắn tao ngộ, mới chỗ ở, công tác mới đều cùng An Nam chặt chẽ không thể tách rời, hắn toàn thân trên dưới ngay cả quần lót đều là dùng An Nam tiền mua, tất cả đều thuộc về giữ bí mật tin tức.

	Hắn ngược lại là có một đống lớn sự tình muốn cùng Kiếm Cơ nhả rãnh, nhưng sở hữu sự tình cuối cùng đều sẽ chỉ hướng An Nam, sở dĩ hắn cái gì cũng không thể nói , bất kỳ cái gì tin tức đều sẽ tiết lộ hắn bị An Nam bao nuôi bí mật.

	"Sau đó?" Sonia nháy mắt mấy cái.

	"Ta không thể nói cho ngươi." Ash bất đắc dĩ nói: "Ta kí rồi một phần Bá Vương hợp đồng, không thể tiết lộ bất kỳ tin tức gì. Ta chỉ có thể nói, ta trước mắt rất an toàn, chuẩn bị tiến hành một hạng khinh nhờn Thần Chủ kế hoạch lớn, còn nhiều thêm nữ nhi..."

	"Nữ nhi! ?"

	"Ngươi chẳng lẽ không phải hẳn là trước chú ý khinh nhờn Thần Chủ kế hoạch lớn sao?"

	"Dù sao ngươi cũng sẽ không nói..."

	Sonia bờ môi giật giật, chợt nhớ tới người xem thế nhưng là khôi phục cường giả đại năng, hắn trước kia chắc là có nhân quả dây dưa, lấy hắn chát chát phê trình độ, nói không chừng từng có qua một tá bạn lữ, cúi đầu nói: "Cũng đúng đây , dựa theo tuổi của ngươi, nhất định sẽ có hài tử..."

	Cái gì gọi là dựa theo tuổi của ta?

	Ta mới hơn hai mươi tuổi, thoạt nhìn như là có hài tử người sao? Mặc dù ta sơ trung trong đám bạn học quả thật có không ít người đã sinh hai thai...

	"Kỳ thật chính là một cái đáng thương tiểu quỷ nhất định phải nhận ta làm ba ba, ta cũng không có đáp ứng, nhưng chiếu cố nàng xem như nội dung công việc, sở dĩ không thể không tiếp nhận nhận xuống tới, ngươi đừng có hiểu lầm a, ta còn không có kết hôn đâu."

	"Ta hiểu lầm cái gì? Ta lại không quan tâm ngươi có hay không kết hôn."

	Sonia hừ một tiếng, nghĩ thầm người xem chẳng lẽ là xuyên qua tân quốc độ sau làm giáo sư rồi? Mà lại hắn thế mà lại chiếu cố tiểu hài tử?

	Làm sao chiếu cố, luôn không khả năng vận dụng năng lực của hắn ép buộc tiểu hài tử đi học tập sao?

	"Nói tóm lại, ngươi không cần lo lắng cho ta, ta tạm thời rất an toàn."

	Ash nói: "Vậy còn ngươi? Tại cuộc sống trong học viện còn nhanh vui sao?"

	"Bình thường giống như a, chính là nhiều thật nhiều người sùng bái, mỗi lần đi ra ngoài đều muốn ký xong nhiều lần tên, gần nhất còn bị phóng viên phỏng vấn, tựa hồ có không ít người nói ta là Gallus đệ nhất kiếm thuật thiên tài, thu được rất nhiều yến hội mời, áp lực thật lớn, cảm giác người đều gầy..."

	"Ngươi cho rằng ta sẽ nói ao ước sao? Ta đúng là rất ao ước nha." Ash đều nhanh chua chết được, Kiếm Cơ như thế nạp tiền cuộc sống đại học, để vị này đại học xã giao hoạt động chỉ có ký túc xá mở đen quá thời hạn sinh viên cảm thấy vạn phần hướng tới.

	"Những này đều là ngươi mang tới, tại hơn hai mươi ngày trước, ta còn chỉ là một vị vắng vẻ không nghe thấy thanh thuần xinh đẹp vừa đáng yêu nữ sinh viên." Sonia nhún nhún vai: "Sở dĩ... Cám ơn ngươi a."

	"Ta không phải nói giữa chúng ta không cần nói loại lời này sao? Mà lại có quan hệ gì với ta, rõ ràng là ngươi một mình phát triển kịch bản, ta chỉ là nhường ngươi thật tốt huấn luyện thôi." Ash lắc đầu, sát bên chỗ ngồi không cao hứng nói: "Mà lại loại này không có chỗ tốt miệng nói lời cảm tạ, giống như là không thêm tiền lương khen ngợi, trong lòng ta không có chút nào ba động, thậm chí có điểm ngán —— "

	Một đôi trắng nõn cánh tay từ phía sau nhẹ nhàng vòng lấy cổ của hắn.

	Không phải loại kia giống như là muốn bị giảo sát cường độ, mà là ôn nhu, thận trọng, nhưng lại muốn đem hắn vò vào trong cơ thể mình cường độ,

	Giống như là ngủ trưa sau kia mập mờ ánh nắng.

	Đôi tay này rất có co dãn. Hư cảnh thân thể là hiện thực thân thể chiếu rọi, trong hiện thực Kiếm Cơ siêng năng luyện tập kiếm thuật, coi như không có tận lực rèn luyện, hai tay vậy tất nhiên tràn ngập lực lượng cảm giác, đoán chừng hai đầu cơ bắp so Ash khỏe mạnh nhiều, Ash thích loại này khỏe mạnh đường cong.

	Ấm áp hô hấp xuyên qua sợi tóc bổ nhào vào Ash vành tai, để hắn cảm giác có chút ngứa. Hắn vừa mới chuyển quá mức, Sonia liền lập tức buông tay ra lui về, nghiêng đầu nhìn chằm chằm phía ngoài kim vũ, phảng phất xem không ngán tựa như: "Đưa ngươi."

	Đưa?

	Ash khẽ giật mình, mới phát hiện vừa rồi Kiếm Cơ ôm lấy cổ của hắn thời điểm, thuận tay hướng trong ngực hắn nhét vào một cái Thuật linh.

	Chính là ngay cả ngây ngốc thuật sư đều có thể sử dụng hiệu suất cao trị liệu Thuật linh 'Nghịch nhật' .

	Sonia cầm tới cái này Thuật linh sau một mực không có tiến hành chi phối, sở dĩ nó vẫn ở vào tự do trạng thái, có thể bị bất luận cái gì thuật sư sử dụng.

	"Ta —— "

	"Ngươi không cần liền trực tiếp cầm trở về thu, không cần trả lại cho ta, càng không được cho ma nữ."

	"Ngươi —— "

	"Ta suy nghĩ kỹ một chút ta giống như không quá cần cái này Thuật linh, cho nên mới cho ngươi, không có ý tứ gì khác."

	Ash nghiêng đầu nhìn xem nàng: "Nếu như ngươi hi vọng ta nhận lấy 'Nghịch nhật', tại vừa rồi nói thẳng không phải tốt, ma nữ vốn là nghĩ đưa cho ta."

	"Nhưng nàng tặng cho ngươi, ngươi chẳng phải là thiếu nàng ân tình?"

	"Đây chỉ là bình thường tài nguyên phân phối, tính thế nào là ân tình —— "

	"Nếu như là bình thường tài nguyên phân phối, vậy ngươi vì cái gì cự tuyệt 'Nghịch nhật' ? Bởi vì ngươi cũng biết, ngươi nhặt được mấy cái kia thời gian giây Thuật linh không cách nào cùng 'Nghịch nhật' đánh đồng với nhau, cho nên mới không có ý tứ nhận lấy. Nếu như ma nữ nhất định phải tặng cho ngươi, ngươi nhất định sẽ đọc lấy phần này ân tình!"

	"Liền xem như ân tình cũng vô dụng thôi, ta rất công đạo, sẽ không bị lần một lần hai hối lộ chỗ thu mua."

	"Lần một lần hai sẽ không, mười lần trăm lần đâu? Ma nữ ngày đầu tiên đến cứ như vậy lấy lòng ngươi, đợi nàng về sau đem ân tình tích lũy, sớm muộn sẽ để cho ngươi hướng nàng nghiêng!

	"Hừm, ngươi nói cũng có đạo lý..." Ash không thể không thừa nhận Kiếm Cơ nói đúng: "Nhưng ngươi nhận lấy 'Nghịch nhật', ngươi không phải cũng thiếu nợ nàng ân tình sao?"

	"Ta thiếu nàng ân tình ta sẽ trả, ta và nàng ở giữa là thuần túy quan hệ hợp tác, ân tình cũng sẽ không tạo thành cái khác ảnh hưởng." Sonia nói: "Quan trọng hơn là, coi như ta không trả, trong lòng ta cũng sẽ không có bất luận cái gì gánh vác, không giống ngươi sẽ bị loại này viên đạn bọc đường chỗ đánh tan."

	"Ta thế mà cảm giác như ngươi loại này chỉ lấy tiền không làm việc tinh thần giống như phi thường chính nghĩa tựa như..." Ash nhả rãnh nói: "Kỳ thật ngươi cũng không cần như thế cảnh giới ma nữ, mặc dù nàng hiện tại cùng chúng ta còn không phải rất quen, nhưng chúng ta sớm muộn sẽ trở thành có được chặt chẽ ràng buộc đồng bạn."

	"Kia đến lúc đó rồi nói sau." Sonia qua loa đạo, nàng nhìn chằm chằm Ash trong tay 'Nghịch nhật' : "Ngươi đến cùng muốn hay không a?"

	Mặc dù Ash cảm thấy mình thật không có cần 'Nghịch nhật' cứu mạng thời điểm, nhưng Kiếm Cơ đều nói đến nước này, hắn lại thế nào khả năng cự tuyệt?

	Sợ không phải trước một giây cự tuyệt, một giây sau Kiếm Cơ liền đem hắn chém vào cần dùng 'Nghịch nhật' cứu mạng.

	Dùng thuật lực đem 'Nghịch nhật' chi phối, Ash bỗng nhiên nói: "Chờ một chút , dựa theo ngươi thuyết pháp này, ngươi cố ý từ ma nữ lấy đi 'Nghịch nhật', sau đó chuyển tay đưa cho ta, sở dĩ ngươi là nhớ ta thiếu ngươi ân tình sao?"

	"Đúng vậy a, ngươi phải thật tốt ghi nhớ cái này ân tình, cuối cùng ghi nhớ cả một đời."

	"Nhưng ta thiếu ngươi ân tình, không sẽ thiên vị ngươi sao?"

	"Chẳng lẽ ngươi bây giờ cũng không thiên vị ta?"

	Đúng nga, hiện tại tài nguyên đều là ưu tiên hướng Kiếm Cơ nghiêng, kia không sao rồi.

	"Mặc dù ta là thật cao hứng các ngươi cạnh tướng lấy lòng ta, thậm chí là có chút mừng thầm, nhưng các ngươi chân chính sức cạnh tranh là các ngươi thực lực của bản thân, mà không phải ta thái độ đối với các ngươi. Ngẫu nhiên một hai lần dạng này thì thôi, nhưng xin đừng nên đem tâm tư đặt ở phía trên này." Ash gãi đầu một cái nói: "Chúng ta mới ba người, nội đấu quả thực là tự chịu diệt vong.   "

	"Ta lại không phải nghĩ lấy lòng ngươi..."

	"Ngươi không phải là vì lấy lòng ta sao?"

	"Vâng."

	Sonia tránh đi Ash ánh mắt, yếu ớt nói: "Nhưng không hoàn toàn là."

	...

	. . .

	Khoảng cách xe thể thao không xa trên bãi cỏ, Deya chính lăn qua lăn lại, lăn mệt mỏi liền giống 'Lớn' chữ một dạng nằm ở trên cỏ, hoàn toàn không có mới vừa đoan trang ưu nhã.

	"Cuối cùng có rảnh ra tới chơi đùa." Nàng duỗi lưng một cái, lười biếng nói: "Tại trên cỏ lăn qua lăn lại thế nhưng là tiến vào Thời Gian đại lục không thể bỏ qua tiết mục!"

	Bạch hoàng hậu bất thình lình nói: "Kiếm Cơ cũng nên đưa ra ngoài."

	"Đưa cái gì?"

	"Nghịch nhật Thuật linh a, nàng sở dĩ muốn lấy đi nghịch nhật, chính là vì đưa cho người xem."

	"Cái gì?" Deya khiếp sợ ngồi dậy: "Nàng thế mà bắt chúng ta đồ vật đi đưa cho người xem? Thật hèn hạ, người trưởng thành thế giới thật buồn nôn, trách không được nàng muốn chúng ta rời đi, nguyên lai là không nghĩ rằng chúng ta quấy rầy nàng lấy lòng người xem!"

	"Kỳ thật cũng không còn hèn hạ như vậy buồn nôn a, nàng lại không phải đơn thuần vì lấy lòng người xem."

	"Nàng kia còn vì cái gì?"

	"Công chúa, nghịch nhật là trị liệu dùng hiệu suất cao Thuật linh, vừa rồi chúng ta muốn đổi cho người xem, người xem cự tuyệt về sau, Kiếm Cơ mới chủ động muốn đi. Mặc dù người xem cho là mình không cần nghịch nhật loại này át chủ bài kề bên người, nhưng Kiếm Cơ chưa hẳn đồng ý người xem ý nghĩ."

	"Nàng có lẽ chỉ là lo lắng người xem an nguy."
Kết chương.