Chương 526: Thân ảnh trẻ tuổi trên chiến trường

Vương Đằng nhìn người tới, hơi sững sờ.

Đám người này đúng là hai chi Võ Giả đội ngũ hắn cứu tại Ám Vụ sâm lâm, không nghĩ tới trải qua một phen trì hoãn, những người này cũng chạy tới.

Mà trừ Ngô Phi Ưng cùng Quách Long hai chi đội ngũ, còn có cái khác Võ Giả cũng là lục tục ngo ngoe chạy đến, bất quá có còn tại trên đường, có thì là đã tới Ung Thành.

Lúc này Ngô Phi Ưng nghe được Lý Hắc hỏi, sắc mặt ngưng trọng gật đầu nói: "Đúng vậy, Hắc thúc, chúng ta vừa nhận được lệnh triệu tập khẩn cấp liền lập tức gấp trở về, đến cùng xảy ra chuyện gì? Còn có cái này. . ."

Hắn nói, ánh mắt quét về phía bốn phía, tình hình nơi đây không khó coi ra, vừa rồi tất nhiên là phát sinh qua một trận đại chiến.

"Những này là Chân Lý Giáo Võ Giả gây nên, bọn hắn muốn chưởng khống vết nứt không gian." Ngô Phi Ưng bọn người thực lực không tầm thường, Lý Hắc cũng tương đối coi trọng, lúc này giải thích một câu: "May mắn Vương Đằng đuổi tới, chém giết hai tên Chân Lý Giáo Chiến Tướng cấp tồn tại, nếu không hậu quả khó mà lường được."

"Vương Đằng!" Ngô Phi Ưng bọn người cảm giác danh tự này tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng nhất thời nhớ không ra.

Bọn hắn theo Lý Hắc ánh mắt, nhìn thấy thanh niên lúc này đang đứng tại bên cạnh hắn, lập tức sững sờ.

"Là hắn!" Ngô Phi Ưng bọn người lập tức nhận ra Vương Đằng.

"Chờ một chút, hắn chém giết hai tên Chiến Tướng cấp!"

Đám người đột nhiên kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trong lòng vô cùng rung động.

Tên này thanh niên vậy mà là cường giả có thể chém giết Chiến Tướng cấp!

Bọn hắn trước đó mặc dù có suy đoán, nhưng lại làm sao cũng không nghĩ tới, Vương Đằng vậy mà cường hãn đến loại tình trạng này.

"Các ngươi nhận biết?" Lý Hắc nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, không khỏi kinh ngạc hỏi.

Ngô Phi Ưng bọn người lập tức đem chuyện trước đó nói một lần, cũng lần nữa hướng phía Vương Đằng ném đi ánh mắt cảm kích.

"Xem ra các ngươi duyên phận không cạn, nói đến, Vương Đằng cũng là chúng ta Cực Tinh võ quán một phần tử." Lý Hắc nói.

"Lão Hắc, ôn chuyện vẫn là đặt ở sau này hãy nói đi, tình huống Đông Hải bên kia chỉ sợ không thể lạc quan, hiện tại các chi tiểu đội võ giả từ các nơi trở về, lập tức để bọn hắn về Địa Tinh chi viện đi." Thẩm tướng quân lúc này chen miệng nói.

"Không sai, Đông Hải hải thú bạo động, chính là thời điểm cần Võ Giả, các ngươi nhanh chóng trở về chi viện." Lý Hắc kịp phản ứng, sắc mặt ngưng trọng nói.

"Hải thú bạo động!" Ngô Phi Ưng bọn người sắc mặt đại biến, sợ hãi nói: "Tại sao có thể như vậy?"

"Đây là Chân Lý Giáo âm mưu!" Thẩm tướng quân tức giận nói.

"Chân Lý Giáo! Những này tà đồ, thật là đáng chết!" Ngô Phi Ưng đám người trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ giận dữ, nghiến răng nghiến lợi nói.

Vương Đằng nghe vậy, trong lòng lập tức chấn động, không nói một lời, quay người liền hướng trong Nguyên Lực tháp vết nứt không gian phóng đi.

Hải thú bạo động!

Loại sự tình này, làm sao hết lần này tới lần khác liền phát sinh ở Đông Hải?

Cha mẹ của hắn, thân nhân của hắn, bằng hữu... Đều ở nơi đó, bọn hắn hiện tại như thế nào rồi?

Tuyệt đối không được xuất hiện chuyện ngoài ý muốn a!

Vương Đằng trong lòng ngưng trọng, yên lặng cầu nguyện, cũng tăng thêm tốc độ, hận không thể lập tức đuổi tới Đông Hải.

Lý Hắc bọn người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền không thấy bóng dáng Vương Đằng, liếc nhau, sắc mặt hoảng sợ.

Tốc độ thật nhanh!

"Việc này không nên chậm trễ, các ngươi cũng mau đi đi." Thẩm tướng quân liền nói ngay.

Ngô Phi Ưng mấy người cũng không trì hoãn, lập tức hướng trong Nguyên Lực tháp phóng đi, bọn hắn cũng là người Đông Hải bản địa, thân nhân bằng hữu của bọn hắn đồng dạng tại Đông Hải, giờ phút này trong lòng bọn họ so với ai khác đều muốn lo lắng.

Thẩm tướng quân cùng Lý Hắc bọn người nhìn qua bóng lưng bọn hắn rời đi, trong lòng yên lặng nói:

"Cần phải bảo trụ Đông Hải!"

"Chư vị, hết thảy đều dựa vào các ngươi!"

...

Đông Hải.

Nhân loại cùng hải thú chiến đấu càng ngày càng thảm liệt, từng đầu hải thú dữ tợn từ trong biển leo ra, phóng tới bên bờ, lít nha lít nhít, cực kì khủng bố.

Một ít hải thú hình thể vô cùng to lớn, khí tức trên thân cực kỳ đáng sợ, bọn chúng tiến vào trong Đông Hải, những nơi đi qua, mặt đất vỡ ra, kiến trúc sụp đổ, tràng diện hỗn loạn tưng bừng.

Vô số Đông Hải cư dân bình thường trốn ở bên trong hầm trú ẩn dưới mặt đất, bọn hắn cảm nhận được mặt đất chấn động, ngẫu nhiên có cục đá vụn cùng mảnh đá rơi xuống, để bọn hắn lâm vào khủng hoảng cùng tuyệt vọng.

Dù là hầm trú ẩn dưới mặt đất mười phần kiên cố, thậm chí gia trì vững chắc phù văn, vách tường bốn phía, thậm chí trần nhà vẫn là tại dưới hải thú xung kích xuất hiện từng đạo vết rách.

Tất cả mọi người là thông qua video yên lặng chú ý tình hình trên mặt đất.

Đến giờ phút này, người bình thường mới chính thức ý thức được ý nghĩa Võ Giả tồn tại.

Dĩ vãng, mọi người chỉ biết Võ Giả vô cùng cường đại, có được vỡ bia nứt đá, đao trảm giang hà chi vĩ lực(sức mạnh to lớn), đồng thời thân phận hơn người một bậc, có được các loại đặc quyền.

Người bình thường trừ ao ước, khó tránh khỏi có chút bất bình.

Nhưng bây giờ bọn hắn đều hiểu.

Nhìn qua tình hình mặt đất trong màn hình phát ra, tất cả mọi người tâm thần rung động.

Vô số Võ Giả tay cầm binh khí, đang cùng kinh khủng hải thú chém giết, bọn hắn toàn thân nhuốm máu, sắc mặt kiên nghị, hình thành một đạo phòng tuyến kiên cố, ngăn tại trước mặt tất cả người bình thường.

Những này Võ Giả, đồng dạng là con cái người khác, thậm chí trượng phu, phụ thân... Bọn hắn có thân phận khác nhau.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn chỉ có một cái thân phận.

Bọn hắn, là Võ Giả!

Bọn hắn thủ hộ lấy mảnh đất này, thủ hộ lấy thân nhân, bằng hữu phía sau, thậm chí vì đó mà chết!

Từng cái Võ Giả đổ xuống, táng thân miệng hải thú.

Mọi người bên trong hầm trú ẩn con mắt đỏ.

Đám nam nhân nắm chặt nắm đấm, gắt gao nhìn chằm chằm từng màn trong màn hình, rất không được xông lên ra cùng hải thú chém giết, thế nhưng là bọn hắn minh bạch, thân thể bọn hắn yếu ớt căn bản ngăn không được hải thú, đi cũng là chuyện vô bổ.

Các nữ nhân yên lặng rơi lệ, đè nén tiếng khóc, nhỏ giọng khóc sụt sùi.

"Chống đỡ! Chống đỡ!"

"Không muốn chết!"

Mọi người đang cầu nguyện, cho dù là người không liên hệ, bọn hắn cũng giống vậy vì đó cầu nguyện, vì mình, cũng vì những cái kia anh hùng trên mặt đất dục huyết phấn chiến.

Đây chính là khí khái Hoa Hạ dân tộc!

Mỗi khi gặp đại nạn, tất mọi người đồng tâm hiệp lực, một lòng đoàn kết!

...

Tại bên trong tất cả Võ Giả, có một chi quần thể đặc thù, bọn hắn gương mặt trẻ tuổi, thậm chí còn mang theo một chút non nớt chưa ra xã hội.

Nhưng bọn hắn cũng đang chém giết, máu tươi nhuộm đỏ khuôn mặt trẻ tuổi bọn hắn, để trên thân bọn hắn nhiều hơn một phần tàn nhẫn cùng lăng lệ.

Dưới tình huống đặc biệt, cái này tuổi trẻ Võ Giả đang nhanh chóng trưởng thành.

Nhưng giá quá lớn!

Đây là máu đúc thành trưởng thành.

Những người tuổi trẻ này chính là tuổi trẻ Võ Giả của các trường đại học Đông Hải, hải thú bạo động quá mức đột nhiên, Võ Giả những thành thị khác không kịp chi viện, cho nên bọn hắn thân là Võ Giả, cứ việc trẻ tuổi, cứ việc kinh nghiệm không phải đặc biệt phong phú, lúc này cũng đứng dậy làm việc phải làm.

Tại dưới dẫn đầu của đạo sư các trường đại học, bọn hắn tại phía sau cùng chém giết, phòng ngừa hải thú xông vào bên trong hầm trú ẩn.

Nơi này có rất nhiều khuôn mặt Vương Đằng quen thuộc.

Có Hoàng Hải trường quân đội Hàn Chú, Vạn Bạch Thu, Đỗ Vũ, thậm chí Lữ Thư, Bách Lý Thanh Phong, Hầu Bình Lượng, Tống Thúc Hàng bọn người.

Cũng có Đông Hải đại học lấy lão sinh Tiêu Vân Phàm cầm đầu, cùng Lâm Sơ Hàm, Từ Uyển Đồng, Điền Tiếu Tiếu những này tân sinh mới nhập học hơn một năm.

Đại học Khoa Học Tự Nhiên...

Các loại!

Cùng Võ Giả chân chính so sánh, thực lực bọn hắn khả năng không tính rất mạnh, đặc biệt là rất nhiều thái điểu nhập học mới hơn một năm, càng là có thể yếu.

Nhưng bọn hắn dù sao cũng là Võ Giả, cùng người bình thường so sánh, bọn hắn chính là cường giả, nên đứng ra.

Giờ phút này, Lâm Sơ Hàm người mặc chiến phục, sắc mặt trắng bệch, tay cầm một thanh chiến kiếm, cùng một đầu hải thú toàn thân mọc đầy gai ngược, ước chừng cao hơn một mét dữ tợn chiến đấu.

Từ khí tức trên người nàng bộc phát đến xem, vậy mà đã tiến vào Nhị tinh Chiến Binh cấp.

Mà tại bên cạnh nàng, còn có một cái thân ảnh thấp bé không ít, nhưng khuôn mặt cùng nàng giống nhau đến mấy phần, rõ ràng là Lâm Sơ Hạ.

Nàng hai tay đều cầm một thanh súng phù văn, thỉnh thoảng bắn ra một súng, lấy góc độ xảo trá đánh về phía hải thú trước mặt.

Nếu là có cường đại Võ Giả ở đây, nhất định có thể nhìn ra, trên đạn nàng bắn ra, có một tia Nguyên Lực màu đen bao trùm trên đó, những viên đạn này bắn vào bên người hải thú, chỉ chốc lát sau liền để thân thể hải thú trở nên trì độn.

Mà Lâm Sơ Hàm cùng Từ Uyển Đồng, Điền Tiếu Tiếu ba người, phối hợp lẫn nhau, hoàn thành đánh giết sau cùng.

Các nàng bốn cái nữ sinh tạo thành một tiểu đội, đánh chết hải thú vậy mà so với một ít học trưởng năm ba năm 4 đánh chết còn nhiều hơn.

"Làm tốt lắm, Sơ Hạ!" Đánh chết hải thú trước mặt về sau, Từ Uyển Đồng nhẹ nhàng thở ra, hướng về phía Lâm Sơ Hạ sau lưng giơ ngón tay cái lên.

Lâm Sơ Hàm cũng là hướng về phía muội muội cười cười, nàng bình thường thấy Lâm Sơ Hạ trong nhà luyện tập thương thuật, vừa bắt đầu cũng không coi ra gì.

Cho đến lần này hải thú bạo động, Lâm Sơ Hạ lo lắng an nguy của nàng, nhất định phải theo tới, nàng mới phát hiện tiểu nha đầu này thương thuật vậy mà đã luyện đến tình trạng xuất thần nhập hóa bực này.

Mà nàng cũng từ trong miệng Lâm Sơ Hạ biết được, thuật bắn súng này chính là Vương Đằng dạy.

Chỉ là không biết, tên kia đến cùng đi nơi nào, nửa năm, tin tức hoàn toàn không có...
Kết chương.