Chương 1630 : Kinh khủng Chiến Trường mô phỏng.
Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân đóng gói ngàn phần cơm chiên rời đi.

	Cái này khiến Quân Thường Tiếu một lần hoài nghi, hai người bọn họ đến cùng là để cho mình cảnh giác tại Thập đại Tiên tông, vẫn là cố ý đến ăn chực ăn!

	"Ngươi Sư tôn nói rất đúng." Hệ thống nói: "Chúng ta không thể không đề phòng."

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Giống như Thập đại Tiên tông cái này chủng lòng dạ hẹp hòi, như thế nào dung hạ được mạnh hơn bọn họ thế lực đâu."

	"Bất quá."

	Hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Lão tử không phải Ma Tổ xui xẻo như vậy trứng, có dũng khí nhằm vào Vạn Cổ tông, ta tất để bọn hắn hôi phi yên diệt."

	Quân Thường Tiếu chưa chắc có thực lực diệt Tiên tông, nhưng bởi vì tam đại tộc quần, chí ít không kiêng kị, lại cho chút thời gian phát dục, sớm muộn hội giẫm tại bọn hắn trên đầu!

	"Tông chủ!"

	Lúc này, Đinh Hưng Vượng vội vã đi vào đại điện.

	Hắn xuyên trưởng lão đồng phục tổn hại không chịu nổi, cả người nhìn qua dị thường chật vật.

	"Ra rồi?"

	"Ra!"

	"Có cái gì thu hoạch?"

	"Rất thoải mái!"

	Đinh Hưng Vượng ánh mắt nóng bỏng dị thường.

	Hắn mang nhóm đầu tiên đệ tử tiến vào Chiến Trường mô phỏng, bất quá ngắn ngủi hai canh giờ, nhưng kinh lịch thảm liệt chém giết, cuối cùng đem không rõ lai lịch năm trăm tên võ giả toàn diệt, thu hoạch được đại lượng điểm tích lũy.

	Ai giết, ai thu hoạch được.

	Đinh Hưng Vượng cùng Cát lão chờ cao tầng thực lực tương đối mạnh, cho nên chiếm cứ đầu to, các đệ tử hoặc nhiều hoặc ít cũng có thu hoạch.

	Lịch luyện kết thúc về sau, đám người bị truyền tống ra thời khắc, vang lên bên tai tiếng nhắc nhở, hỏi thăm có nguyện ý hay không đem đoạt được điểm tích lũy hối đoái thành kinh nghiệm võ đạo.

	Còn cần nghĩ? Khẳng định tuyển là.

	"Đinh! Điểm kinh nghiệm hối đoái thành công."

	"Đinh! Điểm kinh nghiệm hối đoái thành công."

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, cao tầng cùng đệ tử quanh thân bị bàng bạc Võ đạo Áo nghĩa bao phủ, cũng dần dần dung nhập Thức hải cùng trong đan điền, trở thành không thể chia cắt một bộ phận.

	Cùng loại với Quân Thường Tiếu tu luyện Nhất Định Tất Sát, trực tiếp cưỡng ép quán thâu, không muốn đều không được.

	Ta báo cáo!

	Bọn hắn tập thể bật hack!

	"Đột phá!"

	Lý Thượng Thiên kích động đến luồn lên nhảy xuống nói: "Ta đột phá khí chuyển!"

	"Ta cũng đột phá!"

	Tống Huyền Chu cùng Dương Ngọc Hoa mấy người cũng đều tăng lên Nhất chuyển.

	Làm nhóm thứ hai Hạch Tâm đệ tử, thực lực bọn hắn tại Chuyển Đan cảnh trong cao tầng, bây giờ tùy tiện đánh cái quái, hối đoái một chút điểm kinh nghiệm liền nguyên địa tăng lên, thực sự có chút. . . Phát rồ!

	Đinh Hưng Vượng những cao tầng này cầm điểm tích lũy hối đoái sau thật không có tăng lên, nói rõ Tầm Chân cảnh giai đoạn muốn đột phá, coi như bật hack cũng rất khó đạt tới.

	Nhưng là!

	Đột nhiên thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm võ đạo, cũng làm cho bọn hắn được ích lợi không nhỏ.

	Đinh Hưng Vượng uống một bình nước lạnh sau mới dùng bình tĩnh trở lại, nói: "Căn cứ ta suy tính, nếu như lại đi vào tu luyện mấy lần, liền có thể đột phá đến Trung vị Tầm Chân cảnh!"

	"Mấy lần?"

	"Ây. . . Ba bốn lần đi."

	Quân Thường Tiếu đại hỉ.

	Chiến Trường mô phỏng giống như Thời Không bí cảnh có CD, nhưng nửa tháng liền có thể khôi phục, ba bốn lần cũng liền một hai tháng mà thôi, nếu như hắn cùng các trưởng lão khác đều có thể đột phá, hoàn toàn có thể đạt tới nhiệm vụ tiêu chuẩn!

	"Đinh lão!"

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Tiếp xuống, ngươi cùng cái khác cao tầng chuyện gì đều không cần làm, toàn tâm toàn ý đặt ở trên việc tu luyện!"

	"Đúng!"

	. . .

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Diệt Ma sư tổ ba người tiến vào Chiến Trường mô phỏng.

	"Nơi này có cái gì công năng?" Bách Lý Thiên Sầu dò hỏi.

	Hắn gia nhập Vạn Cổ tông thời gian mặc dù ngắn, nhưng phục dụng các loại đan dược và kinh lịch các loại Võ đạo công trình về sau, lập tức thật sâu mê luyến.

	"Không biết."

	Liễu Ti Nam nói: "Ta cũng là lần thứ nhất tiến đến."

	Công Tôn Hầu thì hưng phấn nói: "Nghe Đinh trưởng lão bọn hắn nói qua, nơi này có cường đại đối thủ, đem nó đánh bại hội thu hoạch được điểm tích lũy, từ đó dùng cho hối đoái kinh nghiệm võ đạo, làm được càng nhanh đột phá."

	"Càng nhanh?"

	Bách Lý Thiên Sầu nói: "Bao nhanh?"

	"Ông!"

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, không gian hơi run rẩy, một tên tên người mặc khác biệt phục sức võ giả trống rỗng xuất hiện, số lượng của bọn họ vẫn vì năm trăm, chí ít có một nửa tại hạ vị Tầm Chân cảnh cấp độ!

	Liễu Ti Nam đem thạch quan buông xuống, mười ngón hội tụ năng lượng, cười nói: "Tựa hồ không hữu hảo nha."

	"Lên!"

	"Hô hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, Chiến Trường mô phỏng bên trong lập tức bộc phát ra ba loại khác biệt khí tức, có Không Gian chi lực, có Sa Lịch chi lực, còn có Diệc Chính Diệc Tà chi lực.

	"Không Gian lao lung!"

	"Phi Sa Tẩu Lịch!"

	"Hầu tử thâu đào!"

	"Ầm ầm ầm ầm ầm oanh —— —— —— —— "

	Đặc hiệu kéo ra, khí lãng ngập trời.

	Trải qua 2 gấp hai nhanh về sau, năm trăm người mẫu mô phỏng võ giả toàn bộ vỡ nát hư vô.

	"Hô!"

	Liễu Ti Nam hô hấp hơi có vẻ gấp rút, cái trán che kín mồ hôi.

	Công Tôn Hầu ngồi tại dùng Sa Lịch chi lực ngưng tụ quái vật to lớn trên lưng, nhếch miệng cười nói: "Rất lâu không có đánh như vậy sướng rồi."

	Bách Lý Thiên Sầu nói: "Kinh nghiệm võ đạo đâu?"

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, ba người bị một loại nào đó thuộc tính bao phủ, bên tai đồng thời vang lên tiếng nhắc nhở: "Phải chăng dùng trước mắt điểm tích lũy hối đoái kinh nghiệm võ đạo giá trị?"

	Mặc dù có chút không hiểu rõ, nhưng đều không có đi qua lo lắng nhiều, trăm miệng một lời: "Đúng!"

	"Đinh! Điểm kinh nghiệm hối đoái thành công!"

	"Đinh! Đinh!"

	"Hô hô!"

	Diệt Ma sư tổ ba người cấp tốc bị bàng bạc Thiên Địa áo nghĩa bao phủ, đại lượng kinh nghiệm võ đạo cưỡng ép rót vào Thức hải cùng trong đan điền.

	"Ngọa tào!"

	Liễu Ti Nam ngày thường coi như có hàm dưỡng, nhưng tiếp nhận kinh nghiệm võ đạo giá trị về sau, vẫn là không nhịn được nói câu lời thô tục, bởi vì đánh quái trước là Trung vị Tầm Chân cảnh, đánh quái sau. . . Đột phá đến Thượng vị Tầm Chân cảnh!

	"Đinh! Cao tầng Thượng vị Tầm Chân cảnh 1/1."

	Ngay tại trong thư phòng nhìn dùng Giang Hồ Tái Kiến tiểu thuyết cải biên manga Quân Thường Tiếu nghe được tiếng nhắc nhở, trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên, mừng rỡ như điên nói: "Ai đột phá?"

	. . .

	"Ta đột phá?"

	"Ta. . . Cứ như vậy đột phá?"

	Chiến Trường mô phỏng bên trong, Liễu Ti Nam sững người đứng ở nguyên địa.

	Bên cạnh Công Tôn Hầu cùng Bách Lý Thiên Sầu hâm mộ sắp khóc ra.

	Làm tam đại Diệt Ma sư, cảnh giới tất cả Trung vị Tầm Chân cảnh, hắn dựa vào cái gì so với chúng ta trước một bước đột phá!

	Bằng nhập môn sớm.

	Bằng trước cảm nhận được bật hack thoải mái cảm giác!

	Đương nhiên.

	Hai người mặc dù không có đột phá, nhưng bởi vì điểm tích lũy nhiều, cũng thu hoạch không ít Võ đạo Áo nghĩa, nhiều đến mấy lần, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đột phá.

	Từ Chiến Trường mô phỏng rời đi về sau, Bách Lý Thiên Sầu ngồi tại trong phòng ăn, vừa ăn cơm chiên, một bên chảy nước mắt, nội tâm gầm thét lên: "Tông chủ vì cái gì không còn sớm mấy năm đem ta nộp tiền bảo lãnh ra!"

	Bên cạnh Quân Thường Tiếu cũng là vừa ăn vừa khóc.

	Cái đồ chơi này.

	Làm sao không có sớm xoát ra!

	. . .

	Liễu Ti Nam đột phá Thượng vị Tầm Chân cảnh không có vấn đề, nhưng ít ra cần mấy ngàn năm thời gian, bây giờ kinh lịch Chiến Trường mô phỏng, dễ dàng đã đột phá, có thể thấy được đạo này cỗ liền có nhiều ngưu!

	Chí Tôn thương phẩm, danh phù kỳ thực!

	"Vẫn là câu nói kia."

	Hệ thống nói: "Muốn làm giàu, dựa vào Thương thành, muốn làm giàu, còn phải dựa vào Thương thành."

	Đánh mặt vô số lần, rốt cục thẳng lưng!

	. . .

	"Đinh! Cao tầng Thượng vị Tầm Chân cảnh 2/1!"

	"Đinh! Cao tầng Thượng vị Tầm Chân cảnh 3/1!"

	"Đinh! Cao tầng Trung vị Tầm Chân cảnh 3/5!"

	"Đinh! Hạch Tâm đệ tử Hạ vị Tầm Chân cảnh 16/10!"

	Thời gian tại đi, Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử cảnh giới cũng tại tăng lên, quá trình liền không nước, từ hệ thống nhắc nhở âm thanh cũng có thể nhìn ra, đơn giản có chút dọa người!

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên đại điện, khóe miệng dần dần hiện ra mỉm cười.

	Loại kia tại Tinh Vẫn đại lục không người có thể địch cảm giác, rốt cục muốn tại Thượng giới xuất hiện sao!

	"Tông chủ!"

	Lúc này, bên tai truyền đến Chân Đức Tuấn thanh âm: "Vạn Cổ hào Tinh Không địa đồ phân tích, Tây Bắc khu vực dưới mặt đất có tấp nập ba động, hư hư thực thực có cao đẳng khoáng mạch sắp xuất thế!"
Kết chương.