Chương 229 : Không cách nào ngăn cản kinh khủng.
Chương 229: Không cách nào ngăn cản kinh khủng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Diệp Phong vừa đi vào đầu này không biết hẻm nhỏ liền lập tức có điểm hối hận .

	Bởi vì đi tới sau trên người áo liệm trong nháy mắt liền rút nhỏ một vòng, gắt gao dính tại hắn trên da, tựa hồ cảm thấy e ngại .

	Hắn hiểu được, đây không phải áo liệm cảm nhận được e ngại, mà là đối với một loại đồng loại phản ứng .

	Này hẻm nhỏ, nhất định có quỷ .

	Diệp Phong lần thứ hai quay đầu nhìn lại, quả nhiên, cùng trước đó nghĩ, sau lưng đường biến mất, sau một mảnh nồng đậm xanh đen, phảng phất một đạo chèn ép người không kịp thở thâm uyên, để cho người ta không thể không tiếp tục đi tới .

	"Cái kia Triệu Khai Minh là Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự, đối với Đại Xương thành phố đều khiêng linh cữu đi dị sự kiện nhất định đều có hiểu rõ, lần này ba người chúng ta người tuần tra lại tới đây, thoáng cái lại đụng phải quỷ, đây tuyệt đối không phải ngẫu nhiên . . . Triệu Khai Minh là cố ý dẫn ta còn có Hà Xuyên tới đây ."

	"Hắn muốn mượn đao giết người? Bởi vì ta trước đó cự tuyệt liên thủ với hắn ứng phó Dương Gian đề nghị?"

	"Không, không có khả năng, lúc này xung đột không phải Dương Gian, mà là cái này bao phủ toàn thành cỡ lớn sự kiện linh dị, loại thời điểm này Triệu Khai Minh không có lý do vẫn đấu tranh nội bộ, trừ phi hắn còn có này một cái khác không thể cho ai biết mục đích ."

	Diệp Phong không kinh hoảng, hắn tuy rằng khẩn trương nhưng như cũ tại lý trí phân tích tình huống .

	Có thể trở thành ngự quỷ giả lại sống đến bây giờ một chút nên có tố chất vẫn phải có .

	"Mặc kệ, rời khỏi nơi này trước lại nói, ở chỗ này đợi địa phương càng lâu ta liền càng bất an ."

	Diệp Phong bước nhanh hơn, chỉ có thể kiên trì đi ngang qua đầu này hẻm nhỏ .

	Hẻm nhỏ chỉ là rất phổ thông một cái thành thị đường nhỏ, hai bên là các loại cửa hàng, cửa hàng giá rẻ, chỉ là lúc này tất cả cửa hàng đều đại môn đóng chặt, trên đường phố không có một ai, liền liền đèn đường cũng là dập tắt .

	Loại này quen thuộc đường phố vốn là không có cái gì kỳ quái, nhưng theo Diệp Phong nhưng khắp nơi để lộ ra quỷ dị .

	Bởi vì hắn đã đi chí ít mười phút đồng hồ, lấy tốc độ của hắn sớm hẳn là rời đi con đường này, nhưng mà hắn nhưng một mực bị vây ở chỗ này, từ đầu đến cuối cũng không tìm tới đường ra .

	"Sẽ là quỷ vực sao? Cùng cái kia Dương Gian một dạng đáng ghét đồ vật ." Bất ngờ, Diệp Phong bước chân dừng lại, hắn cảm thấy đã không có tất yếu tiếp tục đi tới đích .

	Thật rơi vào quỷ vực dựa vào đi là đi ra không được .

	Nhất định phải dùng một chút phương pháp đặc biệt .

	Do dự một chút, Diệp Phong cắn răng, hắn xốc lên trên thân áo liệm một góc, tái nhợt trên da vết thương chồng chất, toàn bộ đều là một cái đẫm máu dấu răng, giống như là bị thứ gì không biết ngày đêm không ngừng cắn xé đồng dạng.

	Một bộ quái dị răng rất không hợp với lẽ thường sinh trưởng ở hắn trên thân .

	Này một bộ răng bén nhọn biến thành màu đen, có loại hư thối hôi thối, giờ phút này đang không ngừng ở trên người hắn ngọ nguậy, giống như là sống lại .

	Song khi Diệp Phong nỗ lực như lần trước một dạng cắn mở cái này quỷ vực thời điểm, hắn nhưng bất ngờ phát hiện, chính mình năng lực này mất hiệu lực .

	Không thể xem như mất đi hiệu lực, mà là hắn phi xử tại quỷ vực bên trong .

	"Làm sao có thể, tại sao có thể như vậy?" Diệp Phong kinh trụ .

	Nơi này thế mà không phải quỷ vực?

	Cái cuối cùng ỷ vào mất hiệu lực, cái này khiến hắn bắt đầu có chút kinh hoảng .

	Thân là khống chế hai con quỷ ngự quỷ giả, hắn có thể không sợ mặt khác ngự quỷ giả, nhưng đối mặt ngay tại quỷ hắn y nguyên vô cùng kiêng kị .

	Áo liệm có thể bảo vệ hắn không sai, thế nhưng là sẽ không bảo vệ quá lâu, thời điểm vừa đến hắn cũng sẽ chết tại áo liệm phía dưới, biến thành một đầu mặc áo liệm quỷ .

	"Phải tìm được đường ra ."

	Diệp Phong trên trán toát ra gấp mồ hôi, nhường tiếp tục đi lên phía trước, con mắt trái phải nhìn lại, nỗ lực tìm ra gì không tầm thường địa phương .

	Nhưng mà bởi vì đi quá mau lại thêm sắc trời qua tối, tựa hồ trượt chân thứ gì nhường một chút một cái lảo đảo suýt nữa té ngã .

	"Thứ gì?" Vội vàng cầm ánh đèn theo đi .

	Sau một khắc, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, một cái chỉ còn lại nửa cái đầu, tàn khuyết không đầy đủ đẫm máu đầu bị hắn đá một cước ùng ục ục lăn tại bên cạnh .

	Cái kia đầu giống như là bị thứ gì gặm ăn, máu thịt be bét, hoàn toàn thay đổi .

	"Đây là ai đầu?" Diệp Phong thật sâu cau lại mi .

	Người bên ngoài sợ hãi loại này thi thể, nhưng hắn nhưng không sợ hãi,

	Cùng quỷ so ra, những thứ này chết sẽ không động thi thể đáng yêu tựa như là tiểu tỷ tỷ, cho nên hắn thậm chí còn dám đi qua cầm ánh đèn theo vừa chiếu cái kia đầu ngũ quan, phân biệt một phen .

	Thế nhưng là nhường hắn nhích tới gần thấy rõ ràng cái kia nửa người đầu lưu lại ngũ quan lúc nhưng con ngươi đột nhiên co rụt lại .

	Cái này đầu người bên trên tướng mạo là . . . Hà Xuyên?

	Không có sai, liền là trước đó biến mất ở bên cạnh Hà Xuyên .

	"Đây không có khả năng a, hắn dù nói thế nào cũng là ngự quỷ giả, liền xem như đụng phải quỷ cũng không có lý do chết nhanh như vậy mới đúng, cho dù là một đầu con ếch lười trước khi chết dù sao cũng phải nhảy nhót hai lần đi."

	Diệp Phong hoài nghi mình nhìn lầm, đưa tay tới muốn đi kiểm tra, cảm thụ một chút đầu này bên trên nhiệt độ .

	Nếu thật là Hà Xuyên đầu, như vậy hiện tại không chết bao lâu, đầu nhất định vẫn là ấm áp .

	Song khi hắn đưa tay tới thời điểm, chợt, một đầu màu xanh đen cánh tay nhỏ biết rõ từ chỗ nào duỗi tới, trước một bước bắt được cái kia đầu .

	"Ừm?"

	Diệp Phong sắc mặt đột biến, vội vàng lui về sau mấy bước .

	Giờ phút này hắn trông thấy tại một nhà cửa hàng cửa ra vào một cái toàn thân màu xanh đen, hốc mắt trống rỗng tiểu hài ôm Hà Xuyên cái kia tàn phá không hoàn toàn đầu đứng ở nơi đó .

	"Quỷ anh, giai đoạn thứ hai quỷ anh ."

	Trong óc hắn lập tức liền toát ra tin tức này .

	Vương giáo sư suy đoán là chính xác, trong thành phố này sớm đã có quỷ anh xuất thế, những thứ này quỷ đồ vật vẫn giấu kín tại đô thị các ngõ ngách bên trong, chỉ là đến bây giờ mới hoàn toàn bộc phát ra .

	"Không cần thiết quản thứ quỷ này, ta hiện tại việc cấp bách là nghĩ biện pháp rời đi nơi này ."

	Diệp Phong mạch suy nghĩ rất rõ ràng, hắn chậm rãi lui lại, không có đi trêu chọc thứ quỷ này .

	Trừ phi này quỷ anh chủ động trêu chọc chính mình.

	Ôm Hà Xuyên cái kia tàn phá đầu quỷ anh chỉ là nghiêng đầu nhìn xem Diệp Phong, không có bất kỳ cái gì hành động .

	Chỉ là cặp kia đen nhánh trống rỗng trong hốc mắt để lộ ra tới quỷ dị lại làm cho người không rét mà run .

	Không biết thứ quỷ này đến cùng là có mắt còn không có con mắt, có thể hay không nhìn thấy chính mình.

	"Không có để mắt tới ta sao? Vẫn là nói trên người áo liệm vừa bảo vệ ta ." Diệp Phong nghĩ như vậy đến, nhưng sau một khắc hắn toàn thân nhưng chợt cứng đờ, thấy lạnh cả người trong nháy mắt bao phủ toàn thân .

	"Xôn xao~!"

	"Đụng đụng ~!"

	Phụ cận đại môn đóng chặt trong cửa hàng đột nhiên truyền đến đủ loại âm thanh, giống như là đại môn bị đập, thứ gì muốn từ bên trong đi tới đồng dạng.

	Một cái cửa hàng là như thế này, hai cái cửa hàng cũng là như vậy, ba cái, bốn cái . . . Toàn bộ cửa hàng đều là như vậy .

	Diệp Phong một người đứng tại cái này không người mờ mịt trong hẻm nhỏ, hắn ra không được, cũng trốn không thoát, chỉ có thể giống như là một đầu con ruồi không đầu một dạng mang theo vài phần hoảng sợ đánh giá chung quanh những cái kia truyền đến động tĩnh cửa hàng .

	Chợt, một cái cửa hàng cửa chính cuối cùng mở ra .

	Một cái màu xanh đen bóng người từ bên trong đi ra .

	"Giai đoạn thứ ba quỷ anh?" Diệp Phong giờ phút này trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, chính mình tựa hồ trong lúc vô tình xông vào gì không được địa phương .

	Nhưng mà còn không chỉ như vậy, tại cái kia bóng người chậm rãi đi ra thời điểm, tiệm khác phô cửa chính cũng liên tiếp mở ra .

	Từng bóng người không ngừng theo từng cái cửa hàng bên trong đi ra, những người này có cao có thấp, có nam có nữ, tướng mạo cũng không giống nhau .

	Duy nhất một dạng liền là màu da đều là màu xanh đen, con mắt đen nhánh trống rỗng, chậm rãi đi tới giống như là từng cỗ chết đi nhiều ngày thi thể đồng dạng.

	Những thứ này toàn bộ đều là trưởng thành sau quỷ anh .

	Giờ phút này tất cả quỷ đi tới trên đường phố, đem nguyên bản quạnh quẽ vô cùng đường phố biến có chút chật chội, nhưng cùng lúc chung quanh âm lãnh cùng mờ mịt nhưng càng thêm sâu lắng .

	"Nói đùa gì vậy, lấy ở đâu nhiều như vậy ." Diệp Phong cảm giác chính mình toàn thân đều đang run rẩy .

	Khẩn trương, sợ hãi, run rẩy, các loại cảm xúc toàn bộ đều bừng lên .

	Giờ khắc này hắn thậm chí cảm nhận được tuyệt vọng, ngày thường kiêu căng cùng tự tin trong nháy mắt mất đi không còn một mảnh .

	Chạy ~!

	Diệp Phong trong đầu cũng chỉ có cái chữ này .

	Vô luận có chạy hay không ra nơi này, trước hết liền là phải thoát khỏi những thứ này kinh khủng quỷ anh .

	Nhưng mà vô luận hắn chạy thế nào, phụ cận đi ra quỷ anh nhưng dần dần cùng hắn càng ngày càng gần, tựa hồ khoảng cách này vẫn luôn không có bị kéo ra .

	Hắn chỉ có thể cảm giác được trên người áo liệm tựa hồ đã thời gian dần trôi qua có chút không bảo vệ được chính mình .

	Thấu xương âm lãnh theo bốn phương tám hướng tràn vào trong thân thể, mới vừa rồi bị thứ gì vỗ một cái bả vai cũng càng phát đau đớn, phảng phất có thứ gì nắm lấy bờ vai của mình, chẳng những đau đớn vạn điểm, vẫn tựa hồ ngăn chặn thân thể của mình để cho mình rất khó hướng phía trước chạy trốn .

	Cuối cùng, loại này khoảng cách bị kéo đến một cái gần vừa đủ thời điểm .

	Một vị xanh đen bóng người đưa ra cánh tay đột nhiên bắt được Diệp Phong .

	Nhưng sau một khắc, nhưng lại nhanh chóng thu về .

	Diệp Phong hoảng sợ nhìn thoáng qua, phát hiện chính mình quỷ trên áo lưu lại một cái mơ hồ thủ chưởng ấn .

	Còn không đợi hắn kịp phản ứng, lại có một cái tay khác bàn tay theo phụ cận chộp tới chính mình.

	Đồng dạng là vồ một hồi liền nhanh chóng buông ra .  

	Lại có một bàn tay ấn ra hiện tại trên thân .

	Hắn hiểu được, đây là trên người cái này áo liệm còn tại nổi lên tác dụng, ngăn cản những thứ này quỷ anh công kích, nếu như không phải mặc bộ y phục này, lần thứ nhất bị tập kích thời điểm hắn hẳn là liền đã phải chết .

	Nhưng mà phụ cận quỷ dần dần vọt tới, số lượng càng ngày càng nhiều, đã đạt đến để cho người ta da đầu tê dại tình trạng,

	Tựa hồ đường phố đều chật ních .

	Thời gian dần trôi qua, Diệp Phong đã không có đường có thể đi, hắn bốn phương tám hướng đều bị phá hỏng .

	Bết bát nhất tình huống vẫn là phát sinh .

	Diệp Phong bị quỷ vây quanh, vây kín không kẽ hở, xanh đen mù mịt bên trong bóng người lắc lư, có trời mới biết trong toà thành thị này dựng dục bao nhiêu con quỷ .

	Cái này căn bản là một cái vô giải bốn cục .

	"A, ha ha ." Diệp Phong không có chạy, hắn đứng tại chỗ cười thảm .

	Đã không có cơ hội .

	Ngay cả mình đều gặp phải loại này vô giải tử cục, một khi những thứ này quỷ rời khỏi nơi này, cả tòa thành thị gặp tai hoạ ngập đầu là chuyện sớm hay muộn .

	Chung quanh có thể lưu cho mình không gian càng ngày càng ít .

	"Ừm? Kia là ."

	Chợt, Diệp Phong tại bóng người này lắc lư mù mịt bên trong nhìn thấy cái gì đồ vật, sắc mặt biến hóa, hắn vội vàng lấy ra điện thoại chuẩn bị phát ra một cái tin nhắn, nếu như mình còn có hi vọng còn sống, chỉ có thể chờ đợi người tới cứu mình mới có thể .

	Sau một lát, lít nha lít nhít quỷ ảnh tụ đến, giống như là trào lưu một dạng che mất nơi này .

	Đợi đến mù mịt tản đi, giấu ở màu xanh đen hơi thở ở trong quỷ anh không thấy, nhưng cùng lúc biến mất không thấy gì nữa còn có Diệp Phong .

	Một bộ bị giẫm đạp nhão nhoẹt điện thoại còn sót lại trên mặt đất .

	Màn hình sáng lên yếu ớt đèn .

	Một cái thông tin biểu thị gửi đi thành công . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.