Chương 747 : Lựa Chọn.
( ngươi từ Quỷ La quyền pháp, Đại Hung Đại Ác Thiên Độc thủ, Thiên Tàn Quỷ Thối bên trong tuyển chọn thối pháp! )

	( ngươi thu được 'Thiên Tàn Quỷ Thối' )

	. . .

	"Đây mới thực sự là trò chơi quy trình, trước tiên thu được bí tịch võ công, lại đánh ra Lạn Phật tự. . ."

	Aaron nhìn điện thoại di động trên phụ đề, lẩm bẩm nói: "Nhưng. . . Không khỏi cũng quá khó một điểm chứ?"

	Vốn cho là có thể trộm học võ công sân luyện công, chính là một cái hố! Hố to!

	Ban ngày không cho tiến vào, buổi tối có nguy hiểm du đãng!

	Hay đi mấy lần, có lẽ liền đem người chơi hố chết rồi!

	Bọn họ cũng không có làm lại cơ hội!

	"Hoặc là dựa vào vận may, hoặc là dựa vào kín đáo phân tích. . . Nhưng cảm giác cuối cùng vẫn là muốn đánh cược một lần. . . Người chơi thật thảm!"

	Aaron làm ra tổng kết, sau đó thao túng nhân vật trở lại gian phòng của mình.

	Lần này, hoàn toàn mới nhắc nhở hiện lên đi ra:

	( có hay không luyện tập 'Thiên Tàn Quỷ Thối' ? )

	"Có!"

	Cái này không cần do dự, Aaron lúc này điểm xác định.

	( ngươi lén lút luyện tập 'Thiên Tàn Quỷ Thối' mấy canh giờ. . . )

	( ngươi rất buồn ngủ, ngươi ngủ thiếp đi. . . )

	( trời. . . Sáng! )

	Sau đó, liền cái gì đều không có!

	"Luôn cảm giác trò chơi này đang đùa ta! Siêu phàm đây? Ta hiện thực siêu phàm ở nơi nào?"

	Aaron sờ sờ trên thực tế chính mình, không có cảm giác đến chút nào dị dạng.

	Nguyên bản, nếu là cái này môn thối pháp đột nhiên xuất hiện ở trong đầu hắn, hắn ngược lại sẽ cảm thấy bình thường.

	Dù sao siêu phàm trò chơi mà! Một phen khổ cực sau khi dù sao cũng nên có khen thưởng!

	Nhưng hiện tại, lại là cái gì đều không có!

	Thể chất của hắn không có một chút nào tăng lên đến, cũng không có một chút nào cảm giác dị dạng, phảng phất trong trò chơi kỹ năng, cùng hiện thực hoàn toàn là hai việc khác nhau!

	"Chẳng lẽ có cái gì bí quyết?"

	Aaron suy nghĩ một chút, lui ra trò chơi, đăng nhập người chơi hỗ trợ quần.

	'Gió Trên Bay' : "Manh mới xin hỏi, sách skill dùng như thế nào?"

	'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' : "w(Д)w ! ! !"

	'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' : "Cái này cái gì vận may. . . Lại có thể đánh đến sách skill? Đại lão, đại lão. . . Là cái gì loại hình? Sinh hoạt kỹ năng vẫn là chiến đấu kỹ năng? Có bán hay không? Nha, ta choáng váng, ngươi ở thứ nhất văn chương cảnh tượng, không có cách nào bán. . . Ô ô ô. . ."

	'Chẳng lẽ còn có sinh hoạt kỹ năng?' Aaron không nói gì, thành thật khai báo: "Chiến đấu kỹ năng!"

	'Hắc Tướng Quân' : "Âu Hoàng!"

	'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' : "Nếu như ngươi không vội, có thể chờ đến hoàn thành nhiệm vụ lấy thêm ra đến bán. . . Nhưng. . . Ta đề nghị ngươi vẫn là học đi, bằng không sợ ta sống không tới xuống một văn chương. Ô ô ô. . ."

	'Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu' : "Kỳ thực căn cứ ta quan sát. . . Người chơi ở thứ nhất văn chương nhiệm vụ tập luyện bên trong, thu được các loại đạo cụ cùng sách skill xác suất là lớn nhất. . . Khả năng này là thượng cổ trò chơi cuối cùng ôn nhu. . ."

	'Hung Thần Ác Sát' : "Ôn nhu? Ha ha ha. . . Ngươi là muốn cười chết ta, sau đó kế thừa ví tiền của ta sao?"

	'Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu' : "Đây là sự thực. . . Chờ ngươi đi tới cao cấp bản đồ thời điểm, ngươi liền sẽ phát hiện. . . Nghĩ muốn đánh tới sách skill, càng khó. . ."

	'Gió Trên Bay' : "Ta muốn hỏi hỏi cái này kỹ năng sách dùng như thế nào?"

	'Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu' : "Ngươi nhân vật sẽ tự động phát động có hay không học tập tuyển hạng, mặt khác. . . Hay đi một ít tương quan sân bãi, có thể tăng lên học tập tiến độ. . . Đợi đến skill chân chính nhập môn, sẽ có chuyện thần kỳ phát sinh."

	'Gió Trên Bay' : "Ta đi thử xem. . ."

	. . .

	"Thế giới này, vẫn là nhiều người tốt a. . ."

	Aaron cảm khái một tiếng, tiếp tục đăng nhập trò chơi.

	Ban ngày Lạn Phật tự tương đương hòa bình , bởi vì không có mạo hiểm tuyển hạng. . . Bởi vậy coi như nghĩ tìm đường chết đều làm không chết được —— bất đắc dĩ buông tay!

	Đồng thời, ở học được võ công sau khi, mỗi ngày tuyển hạng liền nhiều hơn một chút biến hóa.

	Tỷ như buổi tối, có thể lấy không ra khỏi cửa cùng ngủ, mà là trốn ở trong phòng ngủ luyện công cái thứ ba tuyển hạng!

	( ngươi đi tới sân luyện công. . . Võ tăng xua đuổi đi ngươi. )

	( ngươi không cam lòng, ngươi lén lén lút lút tha cái vòng tròn, nằm đến đầu tường. . . )

	( ngươi quan sát võ tăng luyện quyền, hơi có đoạt được. . . Ngươi 'Thiên Tàn Quỷ Thối' độ thuần thục gia tăng rồi! )

	( ngươi sinh động độ tăng lên! )

	"Rốt cục. . . Cái này phá trò chơi ta tựa hồ rốt cục bắt đầu nhập môn."

	Aaron trong nháy mắt này, suýt chút nữa lệ nóng doanh tròng.

	Mấy ngày sau đó, hắn ban ngày liền đi sân luyện công nhìn trộm, buổi tối ở gian phòng của mình khổ luyện võ công.

	Liên tiếp quét tiếp cận mười lần 'Độ thuần thục tăng lên' nhắc nhở sau khi, rốt cục, ở một cái nào đó trời buổi tối. . .

	( trải qua lâu dài không ngừng khổ luyện, ngươi 'Thiên Tàn Quỷ Thối' đẳng cấp tăng lên, trước mắt là 'Vừa tìm thấy đường' ! )

	( ngươi cảm nhận được một luồng năng lượng kỳ dị ở trong người lưu động, ngươi cảm ngộ đến rồi 'Khí' tồn tại! )

	Liên tiếp hai đạo nhắc nhở hiện lên đi ra.

	Ở cái này hai đạo nhắc nhở xuất hiện sát na, Aaron vẻ mặt biến đổi!

	Hắn cảm nhận được thân thể bên trong, đột nhiên nhiều hơn một loại năng lượng!

	Đó là cùng linh tính, linh khí, kình lực hoàn toàn khác nhau lực lượng!

	"Bản chất hẳn là so với võ sư kình lực cao hơn một chút. . ."

	"Đây chính là 'Khí' lực lượng sao?"

	Aaron nắm chặt nắm đấm, hắn có thể cảm nhận được, dù cho không dùng tới linh tính, chính mình lực lượng, thể lực, tố chất thân thể đều có phạm vi nhỏ tăng lên!

	"Người chơi nhân vật ở trong game nắm giữ kỹ năng, trên thực tế cũng có thể học được, cũng trực tiếp nắm giữ?"

	Ở trong đầu hắn, đã hiện ra một bộ thối pháp, thình lình chính là 'Thiên Tàn Quỷ Thối' !

	Thậm chí, bắp đùi của hắn bắp thịt cũng biến thành càng thêm phát đạt, chạy bộ nhất định nhanh hơn trước.

	Liền phảng phất. . . Tiếp nhận rồi một loại nào đó cải tạo!

	Nếu là phối hợp chiêu thức, càng là cực kỳ sắc bén.

	Ít nhất, vượt qua phổ thông người không có vấn đề chút nào.

	Tuy rằng môn võ công này cần 'Khí' mới có thể thúc đẩy, nhưng triển khai ra uy lực tuyệt luân, có thể treo lên đánh phàm tục tất cả Cổ võ, tán thủ hàng ngũ!

	"Càng thêm then chốt chính là. . ."

	Aaron nhắm hai mắt lại.

	Vào đúng lúc này, quanh người hắn khiếu huyệt mở ra, giống như cùng này phương thiên địa cộng minh, cảm nhận được thiên địa hô hấp! Cũng có thể làm cho loại này hô hấp ở trong người lưu chuyển. . .

	Đây chính là khí!

	"Khí cùng linh tính không giống! Linh tính không phải bản thế đồ vật, sẽ phải chịu bài xích, hình thành linh tính dật tán hiệu ứng, không ngừng trôi qua. . . Nhưng khí sẽ không! Thậm chí, nương theo người chơi tu luyện, loại này 'Khí' còn sẽ không ngừng tăng cường!"

	"Dù cho ta Ưng Trảo Thiết Bố Sam lúc này có thể thắng được 'Thiên Tàn Quỷ Thối', nhưng người sau có thể thông qua không ngừng tu luyện tăng cường, Ưng Trảo Thiết Bố Sam không có linh tính bổ sung, trái lại khả năng rơi xuống cảnh giới, đây chính là khác biệt lớn nhất!"

	"Ở thế giới này, vẫn là trước tiên dựa theo ( thượng cổ ) hệ thống leo, trở thành cường giả, mới nhất là có lời."

	"Khí? Thế giới này siêu phàm hệ thống sao? Thú vị!"

	Aaron đi ra ngoài ăn cái cơm, trở về tiếp tục chơi game.

	Từ khi đem 'Thiên Tàn Quỷ Thối' nhập môn sau khi, Aaron phát hiện ở nhân vật hằng ngày cất bước lúc, đều tình cờ có thể xoạt ra độ thuần thục tăng lên đến nhắc nhở:

	( ngươi 'Thiên Tàn Quỷ Thối' độ thuần thục tăng lên! )

	( ngươi 'Thiên Tàn Quỷ Thối' độ thuần thục tăng lên! )

	. . .

	( ngươi 'Thiên Tàn Quỷ Thối' độ thuần thục tăng lên, đẳng cấp tăng lên thành 'Đăng đường nhập thất' ! )

	"Hẳn là. . . Gần đủ rồi đi."

	Nhìn tiêu tốn không ít tinh lực, rốt cục lại tăng lên một cấp độ võ công, Aaron tự lẩm bẩm.

	Trước, rất nhiều tuyển hạng đều có biến hóa, nhưng hắn vẫn nhẫn nại, không có đi Lạn Phật tự cửa chính.

	Nghĩ muốn dựa vào một môn 'Vừa tìm thấy đường' thối pháp liền đánh bại tiếp khách tăng, hiển nhiên không có khả năng lắm.

	Lại tăng lên một cái cấp bậc, phối hợp đánh lén, hẳn là liền gần đủ rồi.

	Nếu như cái này đều còn không được, Aaron căn bản là không có cách tưởng tượng, nên làm sao ở trong vòng một tháng, đem sinh động độ cùng thăm dò độ tăng lên tới đạt yêu cầu tuyến!

	"Đáng tiếc. . . Tàng kinh các nội dung vở kịch tựa hồ chỉ có thể phát động một lần , sau đó sẽ không có cái này chuyện tốt."

	"Như vậy, đêm nay liền đi làm lật tiếp khách tăng, đạt thành thứ nhất văn chương qua cửa thành tựu?"

	Aaron rơi vào suy tư: "Bất quá , dựa theo Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu từng nói, màn thứ nhất thậm chí khả năng là trò chơi dễ dàng nhất phân đoạn, khen thưởng cũng đặc biệt phong phú. . . Nếu như có thể, cần phải nhiều xoạt xoạt khen thưởng. . . Như vậy, chỉ còn dư lại một nơi."

	Ban đêm đại hung bảo điện!

	Ỷ có save, Aaron nói làm liền làm!

	( ngươi lựa chọn ban đêm ra ngoài, ngươi đi tới đại hung bảo điện! )

	( ở đại hung bảo điện ở ngoài, ngươi tựa hồ nghe đến một chút không tên âm thanh. . . )

	( ngươi tiến vào đại hung bảo điện, ngươi thấy Quỷ phương trượng! )

	( Quỷ phương trượng hướng về ngươi khởi xướng chiến đấu! )

	( chiến đấu bắt đầu! )

	( Quỷ phương trượng triển khai 'Sâm La Quỷ Thủ' chi 'Quỷ Thủ Tam Chiết' ! )

	( 'Gió Trên Bay' không có né tránh, 'Gió Trên Bay' bị thương! )

	( 'Gió Trên Bay' triển khai 'Thiên Tàn Quỷ Thối', một chiêu 'Quỷ Ảnh Sâm Sâm', công kích về phía Quỷ phương trượng! )

	( Quỷ phương trượng không tránh không né, lấy Thập Phương Kim Chung tráo đỡ 'Gió Trên Bay' công kích, lại một chưởng đặt tại 'Gió Trên Bay' lồng ngực! )

	( 'Gió Trên Bay' bay ngược ra ba trượng, một đường máu tung trời cao. . .'Gió Trên Bay' nghĩ vận dụng 'Thiên Tàn Quỷ Thối' thối pháp chạy trốn. . . )

	( chạy trốn thất bại!'Gió Trên Bay' bị một lần nữa kéo vào chiến đấu! )

	( Quỷ phương trượng triển khai Ca Sa Phục Ma thần công, một viên tràng hạt nện ở 'Gió Trên Bay' sau lưng! )

	( chiến đấu thất bại! )

	( ngươi đã chết! )

	Đẫm máu chữ lớn hiện lên, mang theo điềm gở mùi vị.

	. . .

	"Quả nhiên. . . Đại hung bảo điện mới là cửa ải khó nhất kẹt, Quỷ phương trượng là cuối cùng BOSS sao?"

	Aaron mặt hiện nổi lên ra một tia hiểu rõ vẻ.

	Hắn chuẩn bị tiếp tục save, liền cùng cái này đại hung bảo điện tiêu hao! !

	Rốt cục, ở ngày thứ hai mươi chín, sự tình xuất hiện khả năng chuyển biến tốt.

	Aaron như thường mỗi ngày thao túng trò chơi nhân vật khổ luyện võ công, sau đó ra ngoài tìm kiếm cơ duyên.

	Đang lựa chọn buổi tối ra ngoài sau khi, một nhóm hoàn toàn mới văn tự xuất hiện:

	( ngươi đi ngang qua cái khác tăng nhân thiện phòng, ngươi lựa chọn ngồi xổm nghe góc tường. . . Ngươi nghe được có quan hệ phương trượng bí ẩn. . . Nguyên lai, tàng kinh các đứt tay tiểu sa di, tựa hồ cùng phương trượng có chút quan hệ. Ngươi quyết định. . . )

	( một, nắm này sự kiện đi uy hiếp Quỷ phương trượng )

	( hai, nắm này sự kiện đi uy hiếp tiểu sa di )

	( ba, coi như không nghe )

	"Đương nhiên là tuyển hai, ta lại không phải ngớ ngẩn!"

	Aaron trực tiếp lựa chọn hai.

	( ngươi lựa chọn đi uy hiếp tiểu sa di. . . Tiểu sa di rất sợ sệt, hứa hẹn đem tàng kinh các đối với ngươi mở ra. . . Ngươi tiến vào tàng kinh các. )

	( tiểu sa di khởi động Tàng Kinh các trong cơ quan. . . )

	( ngươi lâm nguy không sợ hãi, triển khai 'Thiên Tàn Quỷ Thối' né tránh cạm bẫy, một chiêu chế phục tiểu sa di. Lúc này ngươi đối mặt ba cái lựa chọn: )

	( một, giết chết tiểu sa di )

	( hai, ép hỏi tiểu sa di )

	( ba, coi như không có chuyện gì phát sinh )

	. . .

	"Thời đại này, liền tiểu hòa thượng đều nhiều như vậy tâm địa gian giảo sao?"

	"Hòa thượng cùng hòa thượng trong lúc đó tín nhiệm chạy đi đâu? Còn có thể hay không thể có chút tốt?"

	"Nếu không là ta nhân vật này luyện võ công, cái này cái gì cơ quan liền trực tiếp ngã xuống chứ? Lại chết một lần?"

	Aaron nhổ nước bọt một câu, lựa chọn hai.

	( ngươi ép hỏi tiểu sa di, thu được Quỷ phương trượng một bí mật. . . Nguyên lai nghe đồn rằng bị phong toả ở Lạn Phật tự 'Cái kia đồ vật', bị Quỷ phương trượng giấu ở đại hung bảo điện bên trong. . . Mà mỗi khi đêm trăng tròn, Quỷ phương trượng liền sẽ rời đi đại hung bảo điện. )

	( ngày mai, chính là đêm trăng tròn! )

	. . .

	"Ba mươi ngày nhiệm vụ, cuối cùng kỳ hạn sao?"

	Aaron kiểm tra một hồi tự thân, phát hiện còn có một lần save cơ hội, lúc này liền không hoảng hốt: "Bắt đầu đi. . . Thứ nhất văn chương cuối cùng kết cục."

	. . .

	( đêm trăng tròn. )

	( ngươi lựa chọn ra ngoài, đi tới đại hung bảo điện. )

	( Quỷ phương trượng ra ngoài không tại, ngươi tiến vào đại hung bảo điện, nhìn sáu cánh tay mỗi cái nắm phương tiện sản, Kim cương xử, Mãn Nguyện kim luân, thường thường không có gì lạ trường kiếm, dính máu giới đao, bình bát không đầu phật. Ngươi lựa chọn. . . )

	( một, cầm lấy một cái vũ khí chạy trốn )

	( hai, thăm dò đại hung bảo điện )

	( ba, không hề làm gì )

	. . .

	Aaron suy tư một chút, lựa chọn hai!

	( ngươi lựa chọn thăm dò đại hung bảo điện, ngươi ở không đầu phật đài sen trên phát hiện cơ quan, ngươi mở ra Lạn Phật tự cung điện dưới lòng đất! )

	( Lạn Phật tự thăm dò độ +30% )

	( có hay không tiến vào nhập địa cung? )

	"Có!"

	Lúc này không có cái gì tốt do dự, Aaron trực tiếp điểm xác thực.

	( ngươi đi nhập địa cung, nhìn thấy trên vách tường bị nhốt đi vào đầy rẫy xương trắng, ngươi đi tới cung điện dưới lòng đất đáy, ngươi phát hiện ( Minh Phật bí lục ). . . )

	( ngươi mở ra bí lục, phát hiện đây là một quyển phương trượng khi hiểu chuyện. . . Nguyên lai, có yêu tinh vào đời, thiên hạ đại loạn, lại có thượng cổ sáu đại thần thông lưu lạc bốn phương, đưa tới quần hùng tranh đoạt! )

	( Lạn Phật tự tăng nhân bảo quản có 'Vô Định Tâm Thiện', cái môn này minh tưởng pháp liền cùng một môn thượng cổ lục thần thông có quan hệ, dễ dàng rước lấy hoạ lớn ngập trời. . . )

	( Quỷ phương trượng bởi vậy lựa chọn đóng chặt cửa chùa, không cùng ngoại giới tiếp xúc. . . )

	( mãi đến tận 'Cái kia đồ vật' xuất hiện. . . )

	( ngươi còn muốn tiếp tục xem, lại sợ sệt không đủ thời gian, ngươi vội vàng tìm tòi cung điện dưới lòng đất, phát hiện một hạt không trọn vẹn Tiểu Hoàn đan, ngươi dùng đan dược, công lực nho nhỏ tăng trưởng. . . )

	( ngươi quyết định. . . )

	( một, về đi ngủ )

	( hai, chuồn êm ra tự )

	"Lúc này, chỉ có thể tuyển hai. . ."

	Aaron làm ra bình thường lựa chọn.

	( ngươi đi tới Lạn Phật tự cửa chính, ngươi phát hiện tiếp khách tăng, tiếp khách tăng vẫn chưa phát hiện ngươi. )

	( ngươi lén lút tới gần, khởi xướng chiến đấu! )

	( chiến đấu bắt đầu! )

	( 'Gió Trên Bay' triển khai 'Thiên Tàn Quỷ Thối', một chiêu 'Quỷ Ảnh Trọng Trọng' đánh lén hướng về tiếp khách tăng. )

	( tiếp khách tăng né tránh chưa thành công, hắn bị thương! )

	( 'Gió Trên Bay' tiếp tục truy kích, một chiêu 'Quỷ khí Thiên La', đem tiếp khách tăng đá ngã xuống đất! )

	( chiến đấu kết thúc! )

	( 'Gió Trên Bay' đạt được thắng lợi! Thân pháp có chút tăng lên! )

	. . .

	( tiếp khách tăng ngã trên mặt đất, vẫn cứ ôm lấy bắp đùi của ngươi, không cho ngươi rời đi Lạn Phật tự. )

	( ngươi giơ tay lên, trong lòng rơi vào chần chờ. Bạch cốt tăng lửa xém lông mày, lại không đi liền không kịp. . . Nhưng nếu một chưởng này xuống đi, tiếp khách tăng tất nhiên sẽ chết! Hắn nếu không chết, ngươi tuyệt đối không cách nào rời đi Lạn Phật tự! )

	( một chưởng này đánh vẫn là không đánh? )

	( một, giết chết tiếp khách tăng )

	( hai, từ bỏ kế hoạch chạy trốn )

	. . .
Kết chương.