Chương 2549: Bát phương kinh sợ
 
 	Trước đó, Cửu Liên sơn vốn là mười phần náo nhiệt, rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi vì đó hối hả, không biết bao nhiêu tuổi trẻ thiên tài là vì chi ý khí phong phát, chỉ điểm giang sơn.
 
 	Nhưng là, thạch lâm một trận, toàn bộ Cửu Liên sơn biến thành một mảnh yên tĩnh, vốn là hối hả tu sĩ trẻ tuổi thoáng cái yên tĩnh lại, từng là hăng hái, chỉ điểm giang sơn tuổi trẻ thiên tài cũng là thoáng cái két két im ắng.
 
 	Ngay một khắc này, hết thảy om sòm thoáng cái lặng yên im ắng, coi như là hăng hái tuổi trẻ thiên tài tại thời khắc này cũng đều vắng lặng im ắng, thậm chí cái này co đầu rút cổ lên, không còn dám thốt một tiếng.
 
 	Cử chỉ tầm đó, trước sau là chém giết Mã Kim Minh, đinh giết dương bác gió, hơn nữa tru diệt hơn mười vị tuổi trẻ thiên tài, bắt buộc tại thạch dày đặc bên trong mấy trăm trẻ tuổi thiên tài cùng với ở đây lão tổ quỳ lạy, nịnh nọt ton hót.
 
 	Có thể nói, từng xuất hiện tại Cửu Liên sơn rất nhiều trẻ tuổi cường giả, thiên tài đều đã trải qua kiếp nạn này, đối với may mắn còn sống sót hết thảy trẻ tuổi cường giả, thiên tài vậy cũng nói là một loại nhục nhã, loại này nhục nhã là khắc cốt minh tâm, cả đời đều sẽ khó với quên,
 
 	Thử nghĩ một chút, bọn hắn cái này tuổi trẻ cường giả, thiên tài ngày bình thường là bậc nào kiêu ngạo, là bậc nào tự cao tự đại, bọn hắn ngày bình thường đều là ngẩng cao lên đầu, thậm chí theo bao quát ánh mắt nhìn người đấy.
 
 	Nhưng là tại thạch lâm một trận về sau, Lý Thất Dạ theo hung tàn bá đạo thủ đoạn đánh nát tự ái của bọn hắn, giày xéo bọn hắn cao ngạo, đơn giản chỉ cần giậm gãy bọn hắn ngẩng lên thật cao cổ, bắt buộc bọn hắn cúi xuống cao ngạo đầu, dạng này kinh nghiệm đối với bọn hắn mà nói, đó là hạng gì sỉ nhục.
 
 	Nhưng là, tại Lý Thất Dạ cái kia hung tàn thiết huyết thủ đoạn phía dưới, nếu như bọn hắn không thấp hơn cao ngạo đầu, như vậy thì như những thứ khác đồng bạn, đã trở thành thạch lâm trong vô số cỗ thi thể lạnh băng, máu tươi nhuộm hồng cả thềm đá, ở thời điểm này, người kiêu ngạo đến đâu, người cường đại cỡ nào, thành một cỗ thi thể lạnh băng về sau, hết thảy đều là nhỏ bé như vậy, hết thảy đều là như vậy hèn mọn.
 
 	Cho nên, vì có thể còn sống ly khai, bọn hắn không thể không hạ xuống cao ngạo đầu, không thể không quỳ bái tại Lý Thất Dạ dưới chân.
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ cái kia hung tàn thiết huyết thủ đoạn, thật sự là uy hiếp lấy tất cả mọi người tâm, lúc này đây lại để cho người hiện lên dạng này một cái ký ức —— bạo quân!
 
 	Nếu là một tôn bạo quân , đương nhiên là hung tàn thiết huyết, giết chóc khát máu, đối với một cái bạo quân mà nói, còn có chuyện gì là không làm được?
 
 	Trải qua thạch lâm một trận, chấn nhiếp Cửu Liên sơn tất cả mọi người, bất luận là trẻ tuổi, còn là thế hệ trước cường giả, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Tân hoàng đến tột cùng là làm sao vậy? Mọi người đang khiếp sợ bên trong trong khoảng thời gian ngắn chưa tỉnh hồn lại, tựa hồ giữa một đêm này, tân hoàng lại đột nhiên biến thành như thế khủng bố đâu này?
 
 	Dạng này một vấn đề, là nhường rất nhiều người nghĩ hoài không ra đấy, trước đó, tân hoàng cho chỗ người có ấn tượng là ngu ngốc vô năng, hoang đường háo sắc, là một cái bùn nhão không xây được tường hoàng đế.
 
 	Nhưng là , lập tức đột nhiên ra tay, thoáng cái hung tàn thiết huyết, quét qua trước kia cái loại này ngu ngốc vô năng hình tượng, lúc này làm cho tất cả mọi người đều đoán không ra rồi.
 
 	"Chẳng lẽ tân hoàng là thâm tàng bất lộ?" Đã nghe được dạng này một tin tức về sau, có thế hệ trước cường giả không khỏi thì thào nói.
 
 	Nhưng là, tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy không đúng, nếu như nói tân hoàng là thâm tàng bất lộ, vậy ý nghĩa bản thân hắn chính là như vậy cường đại. Nhưng, nếu như nói tân hoàng thật là mạnh mẽ như vậy lời nói, tựu cũng không mất đi giang sơn, tựu cũng không ngồi ở hoàng vị bên trên bị người chạy xuống.
 
 	Phải biết, tại tân hoàng sau khi lên ngôi, quản chi Ngân Bí quân đoàn cùng Tôn Lãnh Ảnh đã ly khai, nhưng vẫn là có được lấy lục đại quân đoàn, Đấu Thánh vương triều vẫn là ủng hộ tân hoàng, ngũ cường cũng không dám khởi binh soán vị.
 
 	Có thể nói, vào thời khắc ấy tân hoàng liền đứng tại quyền lực đỉnh phong, tay nắm lấy Cửu Bí đạo thống quyền hành, chí cao vô thượng, ở thời điểm này, hắn căn bản là không cần thâm tàng bất lộ, hoàn toàn có thể hiện ra gây ra thực lực của chính mình thời điểm, dứt khoát hẳn hoi tiến đến quyền lực của mình thống trị, vững chắc tự mình hoàng quyền.
 
 	Nhưng là, tân hoàng cũng không có như thế, mà là thẳng thắng mà làm, khiến cho lục đại quân đoàn phản loạn, bị mất giang sơn, bị người đuổi xuống hoàng vị.
 
 	Nếu như nói, tân hoàng thật là thâm tàng bất lộ, vậy tuyệt đối không thể nào để cho người khác tới soán vị đoạt quyền, bị người theo hoàng vị bên trên chạy xuống.
 
 	Như tra thật là có, như vậy tân hoàng cái này không gọi thâm tàng bất lộ, đó là một người điên, một cái từ đầu đến cuối tên điên.
 
 	Có thực lực củng cố địa vị của mình, có thực lực nắm chặt tự mình hoàng quyền, còn sẽ bỏ mặc mà làm, mất đi giang sơn, bị người theo hoàng vị chạy xuống, loại người này không phải tên điên, đó là cái gì?
 
 	Rất nhiều người tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy cái này lại không có khả năng, thế gian có mấy cái tay nắm lấy quyền hành, đứng tại Cửu Bí đạo thống quyền thế đỉnh phong thời điểm, còn sẽ khiến người khi nhục, khiến người soán vị đoạt quyền? Chuyện như vậy không có mấy người biết làm được đi ra.
 
 	Nếu như nói tân hoàng không phải thâm tàng bất lộ, cái kia tân hoàng đến tột cùng như thế nào sẽ ở bỗng nhiên ngay lúc đó biến thành mạnh như vậy, như thế thiết huyết giết chóc, như thế tàn bạo khát máu đâu này?
 
 	Đối với vấn đề này, tất cả mọi người đều nghĩ mãi mà không rõ, không biết rõ tân hoàng trong hồ lô đến tột cùng bán là thuốc gì.
 
 	Nhưng là, kinh thạch lâm một trận, thoáng cái làm cho tất cả mọi người đều sợ kị lên, bởi vì tân hoàng thoáng cái hủy diệt mọi người đối với hắn ấn tượng, tân hoàng thoáng cái trở thành một cái ẩn số lớn nhất, cho nên bất hòa đạo bao nhiêu nhân tâm bên trong hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Tân hoàng thật là thâm tàng bất lộ sao?" Tại Tương Ly đảo, Tần Kiếm Dao là cái thứ nhất biết rõ tin tức người, trải qua môn hạ tự thuật, nàng đối với cả sự kiện tình cảm trải qua đều nhất thanh nhị sở.
 
 	Đã nghe được tin tức này về sau, Tần Kiếm Dao sắc mặt đại biến, thoáng cái trong nội tâm lo sợ bất an, trong nội tâm cảm giác có cái gì thất sách chỗ.
 
 	"Tân hoàng, cuối cùng là như thế nào một người đâu này?" Tần Kiếm Dao trong khoảng thời gian ngắn cảm giác là trước mắt một mảnh sương mù, trước đó, nàng tự cho là mình đã là giải tân hoàng rồi, nhưng bây giờ đột nhiên cảm thấy tự mình căn bản chính là đối với tân hoàng hoàn toàn không biết gì cả, nếu một cái hôn quân, thoáng cái biến thành một đoàn sương mù, để cho người không cách nào thấy rõ.
 
 	"Thật chẳng lẽ chính là sai lầm rồi." Tần Kiếm Dao trong khoảng thời gian ngắn không khỏi vì đó thất thần, không khỏi thì thào nói.
 
 	Nàng cùng tân hoàng là có thêm dạng này một cọc hôn ước, mặc dù nói, bọn hắn Tĩnh Liên quan không có giống Binh Trì thế gia như vậy dùng một cái đồ giả mạo đi qua loa cái này một cọc hôn ước, nàng cũng không có chạy tới hùng hổ dọa người hướng đi tân hoàng từ hôn.
 
 	Bọn hắn chỗ áp dụng sách lược nói là không để ý cái này một cọc hôn ước, ai cũng coi như không có chuyện như thế, nhường song phương đều có dưới bậc thang, nhường song phương cũng sẽ không đặc biệt khó xử.
 
 	Dạng này một cái sách lược, cũng không phải Tần Kiếm Dao một người làm quyết định, Tĩnh Liên quan chư vị lão tổ cũng đồng ý dạng này một cái sách lược.
 
 	Nếu như nói, tân hoàng thật là một cái hôn quân, dạng này một cái sách lược, như vậy đối với bọn hắn Tĩnh Liên quan mà nói, đơn giản là một kiện thiên đại hảo sự.
 
 	Bọn hắn Tĩnh Liên quan đương nhiên không muốn đem một cái như vậy tiền đồ vô lượng nữ đệ tử gả cho hôn quân rồi, bọn hắn Tĩnh Liên quan cũng không muốn tại lúc này một cái hôn quân trên thân đặt cửa, dù sao cũng là mất cả chì lẫn chài sự tình.
 
 	Nhưng là, nếu như tân hoàng là một cái thâm tàng bất lộ người đâu? Như vậy sẽ đem sẽ trở thành biến số lớn nhất, đây đối với bọn hắn Tĩnh Liên quan đối với toàn bộ thế cục chiến lược đưa tới cực kì khủng bố trùng kích.
 
 	"Tiểu thư, hiện tại nên làm thế nào cho phải?" Lúc này bên người lão bộc cũng theo đó mê hoặc, hướng Tần Kiếm Dao hỏi thăm ý kiến.
 
 	"Ngươi mau trở về tông môn, hướng lão tổ thỉnh giáo, xem tông môn lão tổ thấy thế nào." Tần Kiếm Dao trầm ngâm một chút, cuối cùng phân phó bên người lão bộc nói ra.
 
 	Lão bộc lên tiếng, vội vàng rời đi, vội vàng chạy về Tĩnh Liên quan.
 
 	Lão bộc sau khi rời khỏi, Tần Kiếm Dao nhìn qua ngoài cửa sổ hồ nước, trong khoảng thời gian ngắn không khỏi rơi vào trầm tư, hiện giờ thời đại này, Thái Thanh Hoàng độc tôn thời đại đã kết thúc, bọn hắn Tĩnh Liên quan cũng muốn mặc sức vùng vẫy, cũng tưởng tượng dĩ vãng, thật sâu thấm nhập Cửu Bí đạo thống hoàng quyền bên trong.
 
 	Đối với bọn hắn Tĩnh Liên quan mà nói, có thể thật sâu thấm nhập hoàng quyền bên trong, biện pháp tốt nhất tựu là nâng đỡ một cái hoàng đế.
 
 	Bởi vì bọn hắn Tĩnh Liên quan cho tới nay cũng sẽ không trực tiếp đi nắm giữ hoàng quyền, cũng chính bởi vì thông qua loại này thẩm thấu phương pháp, bọn hắn Tĩnh Liên quan tại một cái lại một cái thời đại về sau, vẫn là sừng sững không ngã, Cửu Bí đạo thống không biết rõ thay đổi bao nhiêu cái vương triều rồi, nhưng bọn hắn Tĩnh Liên quan y nguyên tồn tại.
 
 	Trước mắt mà nói, có khả năng nhất leo lên hoàng vị đơn giản là Thang Hạc Tường cùng Bát Trận Chân Đế rồi, bọn hắn Tĩnh Liên quan sẽ tại hai người bọn họ bên trong làm ra một lựa chọn.
 
 	Nhưng mà, hiện tại đột nhiên giết ra một cái tân hoàng, lập tức rối loạn Tần Kiếm Dao tâm tư, bởi vì tân hoàng thoáng cái vượt ra khỏi bọn hắn khống chế.
 
 	Chỗ chết người nhất chính là, tân hoàng căn bản là đối với nàng không chào đón, quản chi nàng là người khác trong mắt mỹ mạo tuyệt thế, phong thái xuất trần Tần tiên tử, tân hoàng đều đối với nàng không chào đón.
 
 	Bao nhiêu nam tử, vừa thấy nàng liền ái mộ, vì đó tâm thần chập chờn, vì đó thần hồn điên đảo, nhưng là, tân hoàng lại đối với nàng chẳng thèm ngó tới.
 
 	"Thông minh quá sẽ bị thông minh hại nha, Tần Kiếm Dao nha, ngươi còn là đánh giá quá cao chính mình rồi." Cuối cùng Tần Kiếm Dao không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, trong nội tâm buồn vô cớ.
 
 	Tuy nhiên còn không có một cái kết cục, nhưng ở trong mơ hồ, nàng cảm giác Cửu Bí đạo thống đại cục sắp kết thúc, tuy nhiên còn chưa hạ màn, nhưng nàng trong mơ hồ, đã là đoán được kết cục, trong mơ hồ, nàng đã là đoán được ai mới là người thắng cuối cùng.
 
 	Trong chớp mắt này, Tần Kiếm Dao biết mình tính sai, cả đời mình thông tuệ không gì sánh được, nhưng lại làm một kiện mười phần chuyện ngu xuẩn.
 
 	"Cái gì? Dương Bác Phàm bị giết ——" vừa tới đến Cửu Liên sơn trong chốc lát Binh Trì Hàm Ngọc nghe nói như thế, không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	Nàng là Bát Trận Chân Đế vị hôn thê, đối với Dương Bác Phàm thực lực rất rõ ràng, tam trọng thiên Chân Thần cảnh giới, thông thạo kiếm trận, có thể nói là có thể khiêu chiến tứ trọng thiên Chân Thần thực lực.
 
 	Thực lực như vậy, có thể nói là trẻ tuổi khó gặp địch thủ, trừ Bát Trận Chân Đế mấy người bên ngoài, rốt cuộc khó có người có thể đánh bại Dương Bác Phàm rồi.
 
 	Nhưng là, trước đó còn hăng hái Dương Bác Phàm, trong nháy mắt liền bị tân hoàng đinh giết tại thạch lâm bên trong, này làm sao không cho Binh Trì Hàm Ngọc chấn động đâu.
 
 	"Tân hoàng đến tột cùng là hạng gì thực lực." Trong khoảng thời gian ngắn phát, Binh Trì Hàm Ngọc sắc mặt nghiêm túc lên.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc người bên cạnh đem thạch lâm chuyện xảy ra cho nàng tự thuật một lần.
Kết chương.