Chương 25 : Cắt Lôi Đình.
Cứ việc có Viên chấp sự dặn dò, Thương Hạ mang theo lồng dây bên trong biến dị chim yến trước tiên chạy trốn thời điểm, trong lòng vẫn là không khỏi có một tia hổ thẹn.

	Bởi vậy, khi hắn chú ý tới sau lưng có người hướng về đoàn xe đuổi theo phía sau thời điểm, vẫn là không nhịn được quay đầu lại liếc mắt một cái.

	Mà đúng vào lúc này, nữ võ giả mang theo bốn tên tùy tùng, đã phát hiện trốn ở đoàn xe phía sau Bính phòng mười sáu vị chưa tiến giai phi phàm võ cảnh sinh đồ.

	"Lưu lại hai cái, nhìn bọn họ, đến thời điểm cùng Thông U phong thật tốt làm một vụ giao dịch!"

	Nữ võ giả tiếng nói truyền tới từ xa xa, lại không tên để Thương Hạ thở phào nhẹ nhõm.

	Chỉ cần có thể sống sót, thì có hy vọng!

	Thương Hạ trong lòng không còn gì khác tạp niệm, chỉ để ý đem nguyên khí trong cơ thể vận hành đến mức tận cùng, một bước bước ra gần như ba trượng, cúi đầu về phía trước bỏ chạy.

	Dù là Thương Hạ vẫn chưa tu luyện qua bất kỳ khinh thân võ kỹ, có thể chỉ bằng mượn bước qua phi phàm võ cảnh sau bị cường hóa thân thể, cùng với trong cơ thể chất phác nguyên khí chống đỡ, tốc độ cũng đã cực nhanh.

	"Lấy ta nguyên khí trong cơ thể chống đỡ, dù là tu luyện khinh thân võ kỹ cùng cấp võ giả, nhiều nhất cũng chỉ có thể ở khoảng cách ngắn bứt lên trước trên vượt qua ta, nếu là cưỡi lấy Xích Vân mã, sức chịu đựng đúng là câu, tốc độ vẫn đúng là liền không hẳn nhanh hơn ta."

	Một đường chạy nhanh về phía trước chốc lát, nhận ra được sau lưng cũng không có người đuổi theo tiếng vang, Thương Hạ không khỏi ám thở ra một hơi, tâm niệm bên trong cũng không khỏi nổi lên một tia tự đắc.

	"Đẹp trai ca, ngươi làm sao chậm lại, là không chạy nổi sao?"

	Một đạo thăm thẳm tiếng nói bỗng nhiên ở bên tai của hắn vang lên, lập tức để cho hắn tóc gáy đều dựng thẳng lên.

	Thương Hạ theo bản năng đem nguyên khí tràn vào hai chân, quá mức hung mãnh nguyên khí đem hai chân kinh mạch căng đến mức đau đớn, một chuỗi dài điện quang tia lửa ở hai chân của hắn bên trên đi khắp, có thể tốc độ nhưng cũng lại trong nháy mắt hầu như tăng lên gấp đôi.

	Cũng may áo của hắn chất lượng bất phàm, đúng là không có bị tán dật nguyên khí cho căng nứt.

	Mới vừa một điểm đắc chí, đã sớm bay đến lên chín tầng mây.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ không nhịn được quay đầu lại liếc mắt một cái.

	Cái nhìn này lại làm cho hắn không khỏi trong bụng bồn chồn.

	Đã thấy cái kia nữ võ giả thân hình phiêu dật, hiển nhiên tu luyện có một loại nào đó khinh thân võ kỹ.

	Mũi chân trên mặt đất một điểm, cả người liền lăng không hướng về trước trượt mấy trượng, không những dáng người đẹp, tốc độ còn cực nhanh.

	Dù là lúc này Thương Hạ đã bạo phát đến cực hạn, có thể khoảng cách giữa hai người vẫn cứ đang không ngừng rút ngắn.

	Cứ theo đà này, không dùng thời gian bao lâu hắn liền sẽ bị đuổi theo.

	"Phía trước đẹp trai ca, đem lồng sắt thả xuống, ta liền không giết ngươi!"

	Dù là ở tốc độ như thế xuống, nữ võ giả tiếng nói nghe vào vẫn cứ không nhanh không chậm.

	Thương Hạ cũng không quay đầu lại lớn tiếng nói: "Mặt sau nữ nhân, bảy màu Xuyên Vân khói cùng nhau, Thông U phong viện binh tuần kỵ lập tức tới ngay, thức thời lập tức rút đi, bằng không khó giữ được tính mạng, phải biết nơi này nhưng là Thông U phong địa bàn!"

	"Lạc lạc lạc. . ."

	Cái kia nữ võ giả phát ra một trận lanh lảnh tiếng cười, nói: "Thông U phong tuần kỵ nếu là có dùng, còn có thể làm cho chúng ta lẻn vào tới đây sao?"

	Thương Hạ quay đầu lại liếc mắt một cái, phát hiện hai người khoảng cách lần thứ hai rút ngắn một chút, mà sau lưng nàng còn có hai cái thuộc hạ chính đang cật lực truy đuổi, không khỏi thầm mắng một tiếng, không nói nữa, xoay người tiếp tục cúi đầu bỏ chạy.

	Mà cái kia nữ võ giả thì lại tiếp tục nói trêu chọc, thấy được Thương Hạ không đáp, trái lại càng ngày càng hăng say, thậm chí ngay cả quay đầu lại liền không.

	Lại sau một chốc, giữa hai người khoảng cách đã gần trong gang tấc, nữ võ giả thậm chí cũng đã có thể nghe được Thương Hạ chạy trốn thời khắc miệng lớn tiếng thở dốc.

	Mà ngay tại lúc này, đường phía trước đường trên đột nhiên xuất hiện một bức cao nửa trượng bệ đá.

	Hai giới chiến vực địa hình phức tạp mà lại không ngừng biến hóa, nguyên bản như vậy nửa đoạn bệ đá cũng không tính là gì, Thương Hạ chỉ để ý vừa nhấc chân liền có thể từ phía trên lướt qua.

	Nhưng mà Thương Hạ cái này thời điểm đã rõ ràng, sau lưng nữ võ giả cũng không phải là không đuổi kịp hắn, mà là đang cố ý tiêu hao hắn thể lực.

	Nếu như tiếp tục chạy trốn xuống, không những không thể thoát khỏi người sau lưng truy kích, chờ trong cơ thể mình chân nguyên tiêu hao hết, cũng chỉ có thể bó tay chịu trói.

	Thương Hạ trong lòng cảnh giác, con mụ này không chỉ có lo lắng cho mình dưới tình thế cấp bách, đem dây cung trong lồng chim yến giết, e sợ còn muốn từ trong miệng hắn biết làm sao bắt giữ sống sót biến dị chim yến tin tức!

	Thà rằng như vậy, còn không bằng liền như vậy buông tay một kích.

	Chỉ thấy Thương Hạ một bước bước ra, nhưng chưa lướt qua bệ đá, trái lại là tầng tầng đạp ở bên dưới bệ đá phương, nhưng mà mượn lực đột nhiên quay người hướng về đuổi theo phía sau nữ võ giả phản công trở lại.

	Cái kia nữ võ giả hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Thương Hạ đang chạy trối chết tình huống xuống, lại còn có dũng khí phản công, trong lúc nhất thời đúng là có chút không ứng phó kịp.

	Mà Thương Hạ mưu đồ đã lâu phía dưới, đòn đánh này phi phàm đột ngột, hơn nữa dùng hết toàn lực.

	Chỉ thấy Thương Hạ người còn ở giữa không trung, song chưởng đột nhiên đẩy ra, một đạo màu vàng phích lịch từ lòng bàn tay ngưng tụ bổn nguyên trong bắn mà ra, trước mặt hướng về nữ võ giả trên người đánh xuống.

	"Thật can đảm!"

	Nữ võ giả không nhịn được kinh hô một tiếng, trong thần sắc vừa kinh vừa sợ.

	Nàng phi phàm không nghĩ tới Thương Hạ sẽ phản công, càng thêm không nghĩ tới bị nàng truy kích người lại còn luyện thành Thương Vũ giới võ đạo thần thông!

	Cũng may tu vi của nàng cao hơn Thương Hạ một bậc, bản thân thực lực càng là phi phàm.

	Suýt xảy ra tai nạn thời khắc, nữ võ giả trên búi tóc cắm vào một nhánh phi yến hình trâm cài bay ra, ở giữa không trung hóa thành một cái mang theo hào quang đỏ ngàu kéo bóng mờ.

	Chỉ thấy cái này cây kéo lớn trong lúc triển khai, "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" ba tiếng, lại lăng không đem màu vàng lôi đình cắt thành ba đoạn!

	Lôi đình đều có thể bị cắt đoạn, đây là cái gì thao tác?

	Thương Hạ thậm chí đã không kịp nhổ nước bọt, lăng không biến chiêu, trực tiếp chính là Hỗn Nguyên chưởng một thức "Vô Cụ Phong Vũ", trên bàn tay bám vào lấp loé tia điện đánh ra ngoài.

	Cũng may cái kia mang theo hào quang đỏ ngàu kéo, ở đem lôi đình cắt đoạn sau khi, tự thân cũng tiêu hao hầu như không còn, hóa thành một khối sắt thường rơi xuống ở trên mặt đất.

	Bằng không Thương Hạ thật lo lắng, chính mình cũng sẽ bị cái kia kéo lập tức cho răng rắc đi!

	Nữ võ giả suýt chút nữa bị Thương Hạ đánh lén thành công, cũng không khỏi có một tia nghĩ mà sợ.

	Lại nghĩ đến chính mình vì thế lại hủy diệt rồi một cái thiếp thân bảo mệnh đồ vật, càng cảm thấy đau lòng.

	Thấy được Thương Hạ một chưởng vỗ đến, trong lòng cáu giận phía dưới, kêu to "Ngươi theo ta kéo", trong tay áo bay ra hai đạo lụa trắng, vòng qua Thương Hạ bàn tay, hướng về cổ của hắn buộc đi qua.

	Thương Hạ chưởng thế tuy trọng, làm sao cái kia lụa trắng lướt nhẹ, hư không bị vật, lại là hoàn toàn không bị ảnh hưởng, ở nữ võ giả điều khiển phía dưới, càng là biến ảo đa đoan.

	Mà nữ võ giả bản thân, ở điều động hai cái lụa trắng đồng thời, càng là sử dụng tới một bộ bước tiến cùng phối hợp, nhìn qua như vũ đạo giống như, đem ác liệt sát cơ ẩn giấu ở duyên dáng kỹ thuật nhảy phía dưới.

	Hai người trong chớp mắt liền giao thủ bảy, tám chiêu, Thương Hạ không có chút hồi hộp nào rơi xuống nhập hạ phong.

	Nữ võ giả thực lực ở trên hắn, nhưng đối phương tu luyện đường tắt hiển nhiên cùng Thương Hạ khác biệt, cho tới Thương Hạ cũng không dám khẳng định đối phương tu vị có hay không cùng Võ Cực cảnh ngang ngửa.

	Thương Hạ biết mình tiếp tục như vậy khẳng định không thể kéo dài, liền chưởng thế biến đổi, đem Phích Lịch chưởng triển khai ra, lấy mau đánh nhanh.

	"Truy Phong, Cản Nguyệt, Bôn Lôi, Tróc Điện. . ."

	Liên tiếp bốn thức, chiêu nào chiêu nấy cướp công, chưởng trong gió mang theo ánh chớp phá không tiếng vang, nhưng cũng bất quá miễn cưỡng ở nữ võ giả dưới tay giữ cho không bị bại mà thôi.

	Nhưng mà cái này thời điểm, nữ võ giả thủ hạ hai tên Thương Linh võ giả đã đuổi theo.

	Hai người không nói hai lời liền gia nhập chiến đoàn, cùng nhau đối với Thương Hạ tiến hành vây công.

	Hai người này thực lực rõ ràng so với nữ võ giả yếu đi một bậc, nếu là nữ võ giả tu vị có thể cùng Võ Cực cảnh ngang ngửa, như vậy cái này hai người tu vi ứng là ngay khi Võ Nguyên cảnh.

	Thương Hạ biết được lần này nghĩ muốn phá vòng vây dĩ nhiên xa vời, dứt khoát buông tha ý nghĩ lung tung khác, chuyên tâm ứng đối ba người liên thủ vây công.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền phát hiện, hai người khác gia nhập, phi phàm không có để cho hắn áp lực tăng gấp bội, trái lại ở giao thủ quá trình ở trong ba người mỗi cái có cản tay.

	Thương Hạ vốn cho là là ba người phối hợp không đủ hiểu ngầm, có thể rất nhanh sẽ phát hiện cũng không phải là như vậy.

	Ba người chân chính kiêng kỵ chính là treo ở bên hông hắn lồng dây!

	Có ít nhất ba, bốn lần, Thương Hạ lẽ ra bị lụa trắng đập trúng, bị hai người khác đánh trúng, lại đều ở thời khắc cuối cùng đột nhiên từ bỏ.

	Thương Hạ bừng tỉnh hiểu được, đối phương sở dĩ truy sát hắn, vốn là hướng về phía lồng dây bên trong biến dị chim yến đến.

	Đây mới là nhượng bọn họ sợ ném chuột vỡ đồ nguyên nhân a, chính mình làm sao liền đã quên!

	Dựa vào bị một cái trong đó võ giả đánh trúng vai, Thương Hạ lảo đảo một cái đồng thời, một cái tay đã đem bên hông lồng dây hái xuống.

	Lúc này nữ võ giả lụa trắng hướng về hắn cái tay còn lại cánh tay xoắn tới, Thương Hạ dứt khoát đem lồng dây đưa tới.

	Chỉ cần đối phương dám đoạt che, hắn liền có thể trước tiên một chưởng đánh chết trong lồng biến dị chim yến.

	Nữ võ giả hơi nhướng mày, lụa trắng ở giữa không trung nhẹ một vãn, tách ra đi.

	Thương Hạ trong lòng nhất định, đang cùng một cái trong đó võ giả chạm nhau một chưởng, đem đẩy lui ba thước sau khi, một cái khác võ giả nhân cơ hội một chưởng đánh về phía phía sau lưng hắn.

	Thương Hạ cánh tay về phía sau vung một cái, trực tiếp đem lồng dây đến ở hậu tâm trước mặt.

	"Không muốn. . ."

	Nữ võ giả vội vã kinh ngạc thốt lên nhắc nhở.

	Mặt khác một cái võ giả hiển nhiên cũng rõ ràng biến dị chim yến tầm quan trọng, nửa đường mạnh mẽ thu chưởng, nội tức nghịch lưu phía dưới, suýt nữa đem chính mình rung ra nội thương.

	Mặc dù như thế, ác liệt chưởng phong thổi qua, vẫn là sợ đến trong lồng biến dị chim yến uỵch hai cánh một trận kêu loạn.

	"Đê tiện!"

	Nữ võ giả mắng to một tiếng, kêu lên: "Thả xuống lồng dây, tha cho ngươi khỏi chết!"

	Thương Hạ không có sợ hãi: "Thả ta rời đi, bằng không cho các ngươi lưu lại một con chết chim én!"

	"Đừng hòng!"

	Nữ võ giả tuy rằng thực lực tu vi đều ở Thương Hạ bên trên, thế cuộc tựa hồ cũng ổn chiếm thượng phong, lại lại nhiều lần ở Thương Hạ trong tay ăn quả đắng, đã có chút thẹn quá thành giận.

	"Đó chính là không đến nói chuyện!"

	Thương Hạ kỳ thực cũng là miệng cọp gan thỏ, có thể vào lúc này lại là tuyệt đối không thể hiển lộ một điểm khiếp ý.

	Thương Hạ rất rõ ràng, đối phương càng là sợ ném chuột vỡ đồ, liền càng là nói rõ trong tay biến dị chim yến trọng yếu, khả năng này là hắn duy nhất thoát thân then chốt.

	Nữ võ giả đối với Thương Hạ ý nghĩ tựa hồ cũng có phát giác, mở miệng hướng về hai vị khác võ giả, nói: "Hồng Tước, Hôi Tước, hai người các ngươi cẩn thận không nên để cho hắn đào tẩu, hắn tu luyện có võ đạo thần thông!"

	Hai tên võ giả vẻ mặt chấn động, lại nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt đã nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

	Thương Hạ trong lòng mắng to, rồi lại không thể làm gì.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ ánh mắt đột nhiên sáng ngời, ánh mắt liếc về phía nữ võ giả sau lưng.

	"Thu —— "

	Một tiếng lạnh lẽo tiếng hí dài mới vừa truyền đến, một đạo ánh bạc dĩ nhiên bay lượn đến phụ cận.

	Nữ võ giả mặt sắc mặt đại biến, nàng thậm chí đều không có xoay người lại, trực tiếp đem thân thể một phục, hướng về bên trái vọt ra ngoài.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ đồng dạng theo nữ võ giả vọt ra ngoài.

	Ánh bạc chợt lóe lên, nữ võ giả một cái lụa trắng dài tay áo bị chém đứt, lập tức lại sai một ly dán vào lồng dây mặt ngoài bay lượn mà qua.
Kết chương.