Chương 55:: Akatsuki chi răng nanh
 
 	"Phiền phức, mới cùng tên kia trở mặt."
 
 	Lúc này tìm tới Orochimaru rõ ràng không thể, rốt cuộc mới vừa cướp đoạt xong đối phương phòng thí nghiệm.
 
 	Nếu Orochimaru không được, vậy cũng chỉ có thể đi tìm tranh cử thôn cán bộ thất bại Danzo lão ca, tên kia thiện ác quan không sáng láng, có khả năng hợp tác.
 
 	Bất quá trước lúc này Tô Hiểu còn có những chuyện khác, chính là cùng Itachi tiểu đội đi bắt giữ Tứ Vĩ.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu muốn đứng dậy lúc rời đi, không chi nhẫn upload đến gợn sóng, là Nagato ở triệu tập hắn.
 
 	Tìm kiếm một chỗ bí ẩn vị trí, Tô Hiểu lấy ra ( Sứ Đồ Chi Nhãn ), kích hoạt không trung cảnh vệ năng lực.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi đến giữa không trung, hình dạng phát sinh thay đổi, do một cái máy móc mắt biến thành đĩa ném hình, đĩa ném thả ra mấy chục loại bước sóng, quét hình chu vi tình huống.
 
 	( không trung cảnh vệ đã bố trí hoàn thành, kéo dài thời gian 12 giờ. )
 
 	Không chỉ có không trung cảnh vệ giám thị chu vi hướng đi, Bố Bố Uông cũng ở phụ cận tuần tra.
 
 	"Huyễn Đăng Thân Chi Thuật."
 
 	Tiêu hao pháp lực trị sử dụng Huyễn Đăng Thân Chi Thuật, Tô Hiểu trước mắt quang ảnh lấp lóe, hắn lại lần nữa mở mắt ra lúc, đã thân ở một gian phong kín trong hang núi, Ngoại Đạo Ma Tượng đã xuất hiện, hắn đang đứng ở ma tượng trên ngón tay.
 
 	Có thành viên Akatsuki bắt lấy Jinchuriki, đây là muốn bắt đầu phong ấn Vĩ Thú.
 
 	"Người đến đông đủ rồi."
 
 	Thiên đạo hai tay kết ấn, phía dưới một tên nữ tính Jinchuriki thân thể trôi nổi mà lên.
 
 	"Đây là mấy đuôi."
 
 	Tô Hiểu cảm thấy bất đắc dĩ, gia nhập Akatsuki liền điểm ấy không được, cần lãng phí thời gian phong ấn Jinchuriki.
 
 	"Nhị Vĩ, ta bắt, theo ngươi con chó kia đây?"
 
 	Hidan mở miệng, sờ sờ gò má, hắn lại chủ động nhắc tới Bố Bố Uông, lúc này hắn cùng Kakuzu là bản thể.
 
 	"Huyễn Đăng thân, nó không thể đến."
 
 	"Như vậy phải không, đáng tiếc, vẫn còn muốn tìm nó 'Báo thù' ."
 
 	Hidan thở dài, một bên Kakuzu nghiêng đầu, tựa hồ nhìn Hidan đều là mất mặt sự, có thể Tô Hiểu nhìn thấy Kakuzu lúc liền muốn cười, có người nói cái tên này từng cùng Hashirama giao thủ, có thể thực lực của hai bên cách biệt quá nhiều.
 
 	Cái tên này sẽ không thật giống đồn đại như vậy, '800 dặm' hướng ngoại Hashirama ném một viên Shuriken đi. . .
 
 	"Yên lặng, phong ấn bắt đầu, lần này phong ấn sẽ kéo dài hai ngày trái phải."
 
 	"Hai ngày? Xem ra phong ấn tốc độ tăng nhanh rồi."
 
 	Hidan khẽ cười một tiếng.
 
 	"Hừm, đã phong ấn ba con Vĩ Thú, ma tượng thức tỉnh một ít, tốc độ đương nhiên sẽ tăng nhanh."
 
 	Nhất Vĩ không phải con thứ nhất bị phong ấn Vĩ Thú, phía trước còn có hai cái, chỉ là Tô Hiểu mới gia nhập Akatsuki, trước Nagato không đối với hắn tiết lộ.
 
 	Lúc này nhìn Ngoại Đạo Ma Tượng con mắt, cái kia chín con mắt xác thực trợn mở ba con.
 
 	Trước hai cái Vĩ Thú là do Nagato cùng Obito tự mình bắt giữ, cũng tăng thêm phong ấn, sau hai người cảm giác tiến độ quá chậm, bắt đầu mời chào thành viên, lấy này tăng nhanh tiến độ.
 
 	Tẻ nhạt cắt dài lâu phong ấn bắt đầu.
 
 	Hai ngày sau, vẫn chưa động thiên đạo mở mắt ra.
 
 	"Rất tốt, phong ấn hoàn thành."
 
 	Nhị Vĩ Jinchuriki thi thể rơi xuống trên đất, mọi người ở đây vừa mới chuẩn bị lúc rời đi, thiên đạo mở miệng.
 
 	"Chúng ta muốn tăng nhanh bắt giữ Vĩ Thú tốc độ, năm đại nhẫn thôn đã nhận ra được động tác của chúng ta, lập tức sẽ phái người ngăn cản."
 
 	Trầm ngâm chốc lát, thiên đạo nhìn về phía Itachi.
 
 	"Itachi, ngươi cùng Byakuya, Kisame bắt lấy Tứ Vĩ, vẫn là nguyên kế hoạch, nhưng tốc độ phải nhanh."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Itachi gật đầu, thiên đạo vừa nhìn về phía Deidara.
 
 	"Deidara, ngươi phụ trách bắt lấy Tam Vĩ, Tam Vĩ vị trí cụ thể Konan sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	"Không thành vấn đề, ân."
 
 	Deidara tay chân đã khâu lại, sức chiến đấu khôi phục, mà là hắn có một tên mới đội hữu, Tobi, cũng chính là Obito.
 
 	"Lục Vĩ ta tự mình phụ trách, cho tới còn lại Bát Vĩ, Cửu Vĩ. . ."
 
 	Thiên đạo nhìn về phía Hidan cùng Kakuzu.
 
 	"Bát Vĩ giao cho các ngươi hai cái, Cửu Vĩ sau suy nghĩ thêm, liền như vậy."
 
 	Thiên đạo bóng mờ biến mất, Tô Hiểu cũng giải trừ Huyễn Đăng Thân Chi Thuật, ý thức trở lại bản thể.
 
 	Hai mắt trợn mở, Tô Hiểu đốt một điếu thuốc hít sâu một khẩu.
 
 	"Xem ra Nhất Vĩ sự đem Nagato chọc giận, lại điều động Akatsuki tất cả mọi người."
 
 	Nếu như tất cả tiến triển thuận lợi, những Vĩ Thú này nhiều nhất mười ngày sẽ bị toàn bộ phong ấn, đương nhiên, là muốn tất cả tiến triển thuận lợi.
 
 	Những này bắt giữ Vĩ Thú trong đội ngũ, Hidan cùng Kakuzu tổ hợp tiền đồ đáng lo, nguyên nhân là Vân Nhẫn thôn Raikage Đệ Tứ có chút mạnh, đã Mangekyou nhị trụ tử đều suýt nữa bị tráng hán kia đạp chết.
 
 	Raikage cường độ thân thể quá cao, Hidan có thể không thu được đối phương dòng máu là ẩn số.
 
 	Không nghĩ nữa những này, Tô Hiểu phải bắt được lần này bắt giữ Tứ Vĩ cơ hội, đây là hắn có thể bắt giữ cuối cùng một cái Vĩ Thú.
 
 	Tô Hiểu cưỡi lên Bố Bố Uông, một người một chó thẳng đến Hỏa Chi Quốc biên cảnh nơi Thảo Chi Quốc, Itachi cùng Kisame sẽ ở đó phụ cận.
 
 	. . .
 
 	Sau ba ngày, Hỏa Chi Quốc biên cảnh.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một nơi rìa vách núi, tay cầm máy tính bảng chơi tiết lộ trò chơi, Bố Bố Uông đứng ở một chỗ cao vót trên nham thạch, chính ngửa mặt lên trời dài gào, một bộ bản gâu vương tộc huyết thống đã thức tỉnh dáng dấp.
 
 	"Đừng hào, sáng sớm liền hào cái không ngừng."
 
 	"Gào ~ "
 
 	Bố Bố Uông phát ra một tiếng sói gào, dáng dấp vui sướng tràn trề.
 
 	"Này đứa thiếu não."
 
 	Tô Hiểu không thèm quan tâm Bố Bố Uông, tiếp tục chơi khoản kia tiết lộ trò chơi.
 
 	Mấy tiếng sau, tiếng bước chân truyền đến, Tô Hiểu không quay đầu lại, hắn đã nhận biết được là ai.
 
 	"Đã đợi rất lâu rồi?"
 
 	Người vừa tới lên tiếng.
 
 	"Một ngày mà thôi."
 
 	Tô Hiểu thu hồi máy tính bảng, chậm rãi xoay người, là Itachi, Kisame, Karin ba người đến rồi.
 
 	Liếc nhìn Karin, này tóc đỏ em gái có chút phờ phạc, thỉnh thoảng đánh hà hơi.
 
 	"Ta nói, liền là ta là tù binh, đãi ngộ cũng không cần như thế kém đi."
 
 	Karin giấc ngủ thiếu nghiêm trọng, phát ra kháng nghị, rất rõ ràng, Tô Hiểu ba người đều không để ý tới Karin kháng nghị.
 
 	"Tứ Vĩ đại khái vị trí ở đâu?"
 
 	"Thổ Chi Quốc, Đại Xuyên cốc phụ cận."
 
 	Itachi nói ra chút miễn cưỡng toán chính xác, Đại Xuyên cốc diện tích không nhỏ, nghĩ ở nơi đó tìm tới Tứ Vĩ Jinchuriki có chút khó khăn, cho nên mới cần Karin.
 
 	"Tứ Vĩ Jinchuriki phụ thuộc Nham Nhẫn thôn, tên là Rōshi, tính cách ngoan cố, bởi cùng Tsuchikage Đệ Tứ · Ryōtenbin no Ōnoki không cùng, trước đó rời đi Nham Nhẫn thôn, nhưng không rời đi Thổ Chi Quốc cảnh nội."
 
 	Những tài liệu này Tô Hiểu rõ ràng, có thể có một chút hắn vô pháp xác nhận.
 
 	"Chúng ta bắt Tứ Vĩ Jinchuriki, Ōnoki cái kia quê nhà không sẽ xuất thủ đi."
 
 	Tsuchikage Đệ Tam thực lực không thể nghi ngờ, một tay Trần Thuẫn dương danh mấy đại nhẫn thôn.
 
 	"Động tác mau một chút không thành vấn đề."
 
 	"Vậy thì xuất phát."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, bốn người tiểu đội thẳng đến Thổ Chi Quốc.
 
 	Thảo Chi Quốc ngay ở Thổ Chi Quốc cùng Hỏa Chi Quốc kẽ hở nơi, nguyên nhân chính là như vậy, Itachi mới sẽ chọn ở đây tập hợp.
 
 	Thảo Chi Quốc rất nhỏ, mấy người hết tốc lực đi đường, không tới một ngày liền đi ngang qua Thảo Chi Quốc.
 
 	Sáng ngày hôm sau, một đạo cao vót vách đá xuất hiện tại trước mắt, Thổ Chi Quốc thì ở phía trước.
 
 	Thổ Chi Quốc có hơn nửa diện tích đều là hoang vu vách đá, chiều cao không đều núi đá ngăn cản giao thông, vốn là thổ địa khan hiếm, thêm nữa giao thông bất tiện, Thổ Chi Quốc kinh tế có thể tưởng tượng được.
 
 	Nhưng Nham Nhẫn thôn Tsuchikage Đệ Tam Ōnoki rất có năng lực, hắn quốc gia không có tài nguyên không giả, nhưng hắn có thể đến chu vi tiểu quốc cướp đoạt trợ giúp.
 
 	Bởi vậy, Thổ Chi Quốc chu vi tiểu quốc đều gặp xui xẻo, như Thảo Chi Quốc, Hùng Chi Quốc, Quỷ Chi Quốc chờ.
 
 	Những nước nhỏ này thực lực không đủ, liền là chịu đến ức hiếp cũng chỉ có thể cắn răng nhẫn nhịn, ở đây loại chính sách dưới, Thổ Chi Quốc kinh tế coi như không tệ, tuy rằng không có Hỏa Chi Quốc giàu có, so với Thủy Chi Quốc cùng Sa Chi Quốc phú có rất nhiều.
 
 	Thủy Chi Quốc khổ nhất bức, lại như muốn cướp cũng hết cách rồi, chu vi căn bản không tiểu quốc, chỉ có thể đánh bắt cá.
 
 	. . .
 
 	Thâm nhập Thổ Chi Quốc sau một ngày.
 
 	Cuồng phong thổi qua, Tô Hiểu đưa tay che ở trước mặt, bé nhỏ đá vụn bị cuồng phong thổi bay, đánh ở trên mặt mơ hồ làm đau, đây là Thổ Chi Quốc trứ danh khí hậu nham thạch mưa.
 
 	"Phía trước chính là Đại Xuyên cốc, nhận biết được đặc thù Chakra sao?"
 
 	Itachi đang hỏi Karin, Karin lắc đầu.
 
 	"Không nhận biết được."
 
 	Tô Hiểu đi tới Karin bên người, một tay ôm Karin vai, Karin thân thể rất mềm, mà là có loại nhàn nhạt hương vị, loại này hương vị không phải nước hoa hoặc cái gì lời truyền miệng mùi thơm cơ thể, đây là một loại đặc thù năng lượng nhàn nhạt hương vị.
 
 	"Xem ra ngươi trước mấy ngày đãi ngộ không ra sao."
 
 	Karin rụt cổ một cái, thấp giọng nói rằng: "Còn. . . Cũng còn tốt."
 
 	Tô Hiểu này đột nhiên nhiệt tình để Karin cảm thấy không lành.
 
 	"Trong vòng ba ngày tìm tới Tứ Vĩ, bằng không làm thịt ngươi."
 
 	Mấy ngày nay chịu đủ cực khổ Karin khóe mắt hiện lên nước mắt, không dám lại lười biếng, gia tăng cảm giác phạm vi.
 
 	"Thật. . . Thật giống đã tìm tới, ta nhận biết được một cỗ cực nóng Chakra, mà là lượng rất khủng bố, là Vĩ Thú cấp."
 
 	PS:(chúc mọi người chúc mừng năm mới. )
Kết chương.