Chương 95 : Bàn Biết Nói.
Vừa nãy Hạ Bình An ở bên trong dung hợp Giới châu thời điểm, Quách Duy đã hướng về Đường Quốc Phong báo cáo chuyện nơi đây.

	Đối với nơi này chết Cao gia người và cụ thể vụ án, Đường Quốc Phong chỉ là hơi hơi biết một chút tình huống, trái lại là đối với Hạ Bình An nhanh như vậy lại có thể lấy được hai viên Giới châu và công bố có thể dùng bí pháp tìm kiếm manh mối, Đường Quốc Phong ở trong điện thoại nói ba chữ, "Thú vị!", đồng thời dặn dò Quách Duy muốn bảo đảm Hạ Bình An an toàn.

	"Hạ tiên sinh, hiện tại có thể triển khai bí pháp sao?" Từ cục trưởng đi tới liền hỏi.

	"Có thể!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Bí pháp triển khai thời điểm có thể dùng máy móc ghi chép một thoáng tình huống sao?" Từ cục trưởng cẩn thận hỏi một câu.

	"Ta triển khai bí pháp quá trình chỉ có thể nhìn không thể ghi chép, chờ ta bí pháp triển khai xong, các ngươi lại dùng máy móc ghi chép, nhìn có thể hay không phát hiện đầu mối gì!"

	"Được rồi!"

	. . .

	Một lần nữa trở lại cái kia máu tanh phòng họp, Từ cục trưởng tìm đến rồi mấy cái phụ trách thăm dò cảnh sát, ở trong phòng họp mắc tốt ghi âm video thiết bị chuẩn bị ghi chép.

	Đồng thời Cao gia cái kia mấy cô gái cũng đánh bạo đến rồi.

	Gian phòng trên thi thể đều che lên vải trắng, ngoại trừ đầy đất vết máu ở ngoài, xem ra không có trước dọa người như vậy.

	Cao Hân Cao Duyệt hai tỷ muội xem Hạ Bình An ánh mắt đều có chút bất thiện, ở nhìn thấy Hạ Bình An thời điểm, chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng, trái lại là cung cấp Giới châu Hà Mỹ Viện hướng về phía Hạ Bình An khẽ gật đầu một cái, cái khác hai cái Cao gia con dâu xem Hạ Bình An ánh mắt đều là có chút ngạc nhiên , bởi vì Hạ Bình An cái này tên, các nàng đã sớm nghe nói qua.

	"Cao gia Giới châu, nhưng là không có tốt như vậy lừa gạt, nếu là không tìm được manh mối, ngươi cần phải cho chúng ta một câu trả lời?" Cao Duyệt vừa nhìn thấy Hạ Bình An, liền địch ý tràn đầy nói.

	Cao Duyệt vừa nói như thế, Hạ Bình An còn chưa mở miệng, Từ cục trưởng sắc mặt liền lập tức đen kịt lại, vừa nãy hắn nhưng là cùng Hạ Bình An vỗ bộ ngực nói dung hợp Giới châu không thành vấn đề, nữ nhân này lời này là có ý gì, chẳng lẽ còn muốn Hạ Bình An trả cho các nàng Giới châu, vậy mình thành cái gì?

	"Cao nữ sĩ, Hạ tiên sinh là bởi vì công vụ mới tới đây hỗ trợ, Hạ tiên sinh đồng ý triển khai bí pháp tìm kiếm manh mối đã là cho ta Từ mỗ người mặt mũi, hắn không cần đối với bất kỳ người nào phụ trách, đổi đến chỗ khác, ngươi cầm hai viên Giới châu không hẳn có thể mời đến Hạ tiên sinh như vậy Triệu hoán sư ra tay." Từ cục trưởng không khỏi mặt lạnh hướng về phía Cao Duyệt nói một câu.

	"Phụ thân ta vừa mới vừa tạ thế, các ngươi liền đối xử với ta như thế Cao gia sao?" Cao Duyệt lại muốn khóc sướt mướt, bắt đầu nức nở, còn dùng bất mãn ánh mắt nhìn Từ cục trưởng, "Trước đây Từ cục trưởng đến ta Cao gia làm khách thời điểm, cũng không phải thái độ này. . ."

	Cao Duyệt vừa nói như thế, Từ cục trưởng sắc mặt càng đen, nhưng lại phát tác không được, bên cạnh Cao Hân liền vội vàng kéo một cái Cao Duyệt, Cao Duyệt mới không hề nói tiếp.

	"Giới châu là ta lấy ra, cùng các ngươi hai tỷ muội không quan hệ!" Hà Mỹ Viện đã mở miệng, hướng về phía Hạ Bình An mỉm cười, "Hạ tiên sinh không cần lo ngại, Hạ tiên sinh có thể ra tay giúp đỡ, ta đã vô cùng cảm kích, bất luận có thể không tìm tới manh mối, như chúng ta cảm tạ Hạ tiên sinh, nếu như Hạ tiên sinh có thể tìm tới manh mối, ta còn có thâm tạ!"

	Cao gia hai tỷ muội, quả thực quá ngu, quái không được đi vào không được Cao gia hạt nhân vòng tròn, so sánh với từ nhỏ bị kiêu căng nuông chiều xấu Cao gia tỷ muội, cái này Cao gia mấy cái con dâu trái lại càng có đúng mực, đặc biệt cái này Hà Mỹ Viện, rất có tâm cơ, vừa mở miệng liền cùng mình lập quan hệ.

	Hạ Bình An không nói gì thêm nữa, chỉ là hơi hướng về phía Từ cục trưởng cùng Hà Mỹ Viện gật gật đầu, liền đến phòng họp cái kia cái bàn trước, trên mặt vẻ mặt bắt đầu trở nên nghiêm túc.

	Tất cả mọi người đều biết Hạ Bình An muốn triển khai bí pháp, từng cái từng cái ngừng thở, tất cả toàn bộ ánh mắt chăm chú vào Hạ Bình An trên người.

	Đối với người bình thường tới nói, Triệu hoán sư quần thể thần bí mà lại mạnh mẽ, người bình thường có thể có cơ hội tận mắt chứng kiến Triệu hoán sư triển khai pháp thuật cơ hội liền không nhiều, huống chi Hạ Bình An triển khai bí pháp không thể tưởng tượng nổi, lại còn có thể tìm được phá án manh mối.

	Trong lúc nhất thời, trong phòng họp cảnh sát, Từ cục trưởng, Quách Duy mấy người không chớp một cái nhìn chằm chằm Hạ Bình An.

	Ở ánh mắt của mọi người nhìn kỹ, Hạ Bình An hai tay chắp tay trước ngực, đan xen, nắm chặt, sau đó chậm rãi kéo ra, một đạo ánh sáng màu trắng cũng chậm chậm ở Hạ Bình An trong tay kéo dài đi ra. . .

	Cái kia ánh sáng bên trong, chính là Bí Mật Đàn Thành bên trong Thương Hiệt cầm trên tay cái kia bút hình ngọc trùy.

	Ngọc trùy ở tay, Hạ Bình An ở ngọc trùy bên trong truyền vào sáu điểm thần lực, cầm ngọc trùy cái tay kia ở không trung thẳng thắn thoải mái, ngọc trùy làm bút, sau đó viết chữ như rồng bay phượng múa.

	Ngọc trùy ở không trung xẹt qua, cái kia không trung thì có từng đạo từng đạo bút tích bút họa ánh sáng ngưng tụ xuất hiện, như là một chữ, vừa giống như là một cái phù hiệu. . .

	Trong phòng họp những người khác nhìn thấy một màn thần kỳ này, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

	Chỉ là mấy giây, Hạ Bình An trực tiếp hay dùng ngọc trùy ở trong hư không viết ra một cái lóe lên kim quang "Ngân" chữ thần văn.

	Hạ Bình An viết "Ngân" chữ thần văn, bút pháp dùng chính là cuồng thảo, "Ngân" chữ chính là bị "Hàn Ung giả điếc" cái kia viên Giới châu thắp sáng hoàng kim trên núi văn tự.

	Cùng Giới châu trên chữ tiểu triện so ra, cuồng thảo viết ra "Ngân" chữ thần văn, đã hoàn toàn thay đổi, phong cách khác biệt, ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, ai cũng không biết đó là chữ gì.

	Ngân chữ thần văn trôi nổi ở trong hư không, theo Hạ Bình An chỉ tay một cái, cái kia thần văn, liền rơi vào trên bàn, lại như một giọt nước rơi xuống trong vại nước, lập tức liền bị bàn hấp thu.

	Hạ Bình An trên tay ngọc trùy đồng thời cũng biến mất rồi, Hạ Bình An nhìn về phía Từ cục trưởng, "Có thể bắt đầu ghi chép. . ."

	Từ cục trưởng hướng về phía bên cạnh mấy cảnh sát khẽ gật đầu một cái, gác ở bên trong phòng họp ghi âm video thiết bị liền bắt đầu công tác.

	Hạ Bình An trở lại mọi người bên này.

	Bắt đầu nửa phút, bên trong phòng họp hoàn toàn yên tĩnh, dị thường gì tình huống đều không có, cái kia cái bàn dung hợp thần văn sau khi, cũng không hề dị thường, trong phòng ánh mắt mọi người từ từ có chút quái lạ lên.

	Liền cái này?

	"Đây là cái gì phá bí pháp, lừa người khác chứ gì, làm cái phát sáng quái dị phù hiệu rơi xuống ở trên bàn liền xong, nơi nào có đầu mối gì, lẽ nào bàn còn biết nói?" Cao Duyệt trực tiếp gọi lên.

	"Ngươi đoán đúng, bàn là biết nói!" Hạ Bình An nói.

	"Ngươi nói cái gì?" Cao Duyệt một mặt không thích.

	Nhưng ngay khi cái này thời điểm, trong phòng họp cái kia cái bàn, thật bắt đầu nói chuyện. . .

	". . . Hiện tại toàn bộ nước Đại Viêm đã bắt đầu thực thi quân quản, tỉnh Ích Châu cùng thành phố Tân Xuyên thế cuộc có thể sẽ càng đổi càng nát, ngày hôm nay để mọi người tới nơi này mở hội, là vì thương lượng một thoáng Cao gia mặt sau dự định. . ."

	Cái bàn kia phát ra một cái có chút trầm thấp nham hiểm nam nhân tiếng nói, ở trong phòng họp vang vọng, vừa nghe cái kia tiếng nói, Cao gia tất cả mọi người đều thay đổi sắc mặt , bởi vì tất cả mọi người đều nghe được, cái kia tiếng nói là chính là Cao gia người cầm lái "Cao Bằng".

	Từ cục trưởng cũng nghe được, đó là Cao Bằng tiếng nói.

	Cao Bằng thi thể còn trên đất, không phải trá thi, cũng không có phát ra cái gì âm thanh, phát ra âm thanh, chính là trong phòng họp tấm kia cực lớn đàn mộc bàn, tiếng nói phát ra vị trí, chính là Cao Bằng thi thể ngã xuống đất vị trí.

	Toàn bộ trong phòng họp tất cả mọi người lại như thấy Ma linh như thế, từng cái từng cái rùng mình một cái.

	Biết mở miệng nói chuyện bàn. . .

	Cái này quá quỷ dị.

	Nhưng tất cả lại là chân thực như thế, tất cả mọi người đều ở nơi này chính tai nghe được cùng chứng kiến.

	"Trước chúng ta lấy được đến qua Trật tự ủy viên hội thông báo, Trật tự ủy viên hội báo động trước nói gần đây Ác ma chi nhãn hoạt động nhiều lần, có thể sẽ có đại quy mô không gian xâm lấn, không nghĩ tới, sẽ là kết quả này, cái này đã không phải không gian xâm lấn, mà là Ác ma chi nhãn nói tới thánh lâm, thật sự trở trời rồi. . ." Âm thanh này, từ Cao Cử vị trí phát ra, có chút cay đắng.

	"Ba ba. . ." Nghe được âm thanh này, Cao Hân cùng Cao Duyệt hai người cũng gọi lên.

	"Trước khoáng trên phát sinh sụp xuống sự cố chết rồi 17 cái người, nhờ có phụ thân và Thiên Lân đã đem việc này đè ép xuống, nếu hiện tại như thế loạn, việc này thì sẽ không lại có người truy cứu, nếu là còn có thợ mỏ người nhà gây sự, Ủy ban quản lý quân đội người nghĩ muốn truy tra, là có thể từ chối nói là cái kia 7 người chết ở cuối ngày 15, do công ty bảo hiểm phụ trách bất ngờ bồi trả giá. . ." Âm thanh này, là Cao Thiên Tứ, Cao Thiên Tứ phụ trách Cao gia mỏ than đá làm ăn.

	"Ngoài ra còn có mấy cái biết đến thợ mỏ, khoáng trên chuyện không phải tốt như vậy giấu diếm được đi, nếu là cái kia mấy cái biết đến thợ mỏ cũng theo gây sự tới nói khai thác mỏ cục bên này liền không dễ xử lí!" Âm thanh này, là Cao Thiên Lân, Cao Thiên Lân là Tân Xuyên khai thác mỏ cục phó giám đốc.

	"Chết mấy cái thợ mỏ mà thôi, không có gì ghê gớm. . ." Cao Thiên Tứ tiếng nói lạnh lùng vang lên, "Cái kia mấy cái biết đến thợ mỏ nếu là không nghe lời, liền nhượng bọn họ xuống giếng, ta cho bọn họ lại sắp xếp một lần sự cố, xong chuyện, lại như cái kia không biết phân biệt công hội đại biểu, nắm quyền do đó giải quyết là được, chuyện như vậy, cũng không có nhiều khó. . ."
Kết chương.