Chương 35: Mất trộm

	Trần Mộc trong lúc nhất thời cảm thấy thịt kho tàu giò đều không. .. Ừ, giò vẫn là rất thơm.

	Nhưng đau lòng là thật tâm đau.

	Chỉ mới nghĩ lấy mời người ta uống một hồ lô rồi.

	Nhân gia uống đẹp.

	Mình ngược lại là đem đáp lễ cấp quên chỗ ấy rồi.

	Rất lâu không tặng lễ, nghiệp vụ đều lạnh nhạt nha.

	Trần Mộc hâm mộ nhìn về phía Giới Giáp túi tiền.

	"Nhìn nhiều hai mắt đi, lại không nhìn, chờ chút liền xem không gặp." Giới Giáp bình chân như vại nhấp một ngụm canh cá.

	Trần Mộc ngực lập tức một buồn bực.

	. . .

	Sau bốn ngày, Đông thị Lam Giáp ngõ hẻm, một toà ba vào trong trạch viện.

	Ba bốn mươi cái bang phái thành viên ngã trên mặt đất ngủ say như chết.

	Nội viện trong phòng.

	Trương Diệp chống chuôi đao nửa quỳ trên mặt đất.

	Hắn hung hăng lắc đầu, cố gắng nghĩ mở mắt ra.

	Kết quả đầu vứt quá ác, phù phù một lần nằm rạp trên mặt đất. Cái mũi cho té máu tươi chảy ngang.

	Nguyên địa bay nhảy hai lần, rất nhanh liền ngủ say như chết lên.

	Trần Mộc từ phòng ở sau trong hẻm nhỏ đi ra, đi tới trước cửa chính.

	"Dọn nhà ta cũng có thể tìm tới các ngươi!"

	Đầu hắn mang mũ rộng vành, người mặc áo xám, nửa gương mặt bị bôi thành màu xanh. Một bộ Lương Sơn hảo hán ăn mặc.

	Đứng tại cửa gian phòng đi đến nhìn, lấy tay giữ cửa cho đóng kỹ: "Còn là đừng tiến vào, vạn nhất là trang đâu."

	Bước nhanh đi vào trong sân, cười híp mắt nhìn xem nằm một chỗ Bạch Lãng bang bang chúng.

	Đã đóng vai Lương Sơn hảo hán, vậy thì phải làm chút nhi Lương Sơn hảo hán nên làm sự.

	Sau đó hắn liền từng cái một lấy tay tìm kiếm.

	Hai khắc đồng hồ về sau, Trần Mộc thất vọng ước lượng trong tay túi vải.

	"Đến sớm."

	Hắn một trận tìm kiếm, tổng cộng cũng liền tìm ra hơn hai mươi lượng bạc.

	Nhất định là bởi vì Giới Giáp quá ác, để nhóm này gia hỏa gần nhất cũng không dám tùy thân mang tiền.

	Xem xét mắt cửa phòng đóng chặt, bên trong mấy người kia, hẳn là rất có tiền a?

	Chợt lại lắc đầu.

	"Tính toán một chút, ổn thỏa một chút tốt."

	"Dù sao cũng là làm bang chủ đường chủ người, vạn nhất có bài tẩy gì đâu."

	"Ta vẫn là tranh thủ thời gian bán cá của ta đi thôi."

	Nghĩ như thế, Trần Mộc cẩn thận vây quanh tường sau phụ cận, leo tường cấp tốc rời đi Lam Giáp ngõ hẻm.

	. . .

	Có nhị giai chế dược thuật tại, mê thần hương uy lực mạnh mẽ.

	Mặc cho Bạch Lãng bang tại làm sao bay nhảy, một hồ lô xuống dưới bảo đảm đánh ngã.

	Về sau mấy lần, Bạch Lãng bang bang chủ Trương Diệp ngược lại là nghĩ đến không ít biện pháp.

	Thử rất nhiều giải độc bảo vật.

	Đáng tiếc Trần Mộc cũng không còn nhàn rỗi, một mực dùng chế dược thuật cải tiến mê thần hương.

	Bạch Lãng bang chỉ có thể ngủ say như chết.

	Sau này thực tế không có cách, Bạch Lãng bang không thể không phân tán trụ sở.

	Trần Mộc cũng không còn nghĩ đến toàn bộ đánh ngã.

	Ngày nào ra ngoài bán cá, hắn sẽ theo cơ tìm một cái Bạch Lãng bang đồn bốt, mời tất cả bên trong cứ điểm bang chúng uống một hồ lô.

	Bạch Lãng bang bị hắn làm lòng người bàng hoàng, không có tinh lực tới tìm hắn cái này đánh cá lão phiền phức.

	Chính là đáp lễ càng ngày càng ít, để Trần Mộc có chút đáng tiếc.

	. . .

	Trừ cách mỗi mấy ngày ra ngoài bán cá, cùng Bạch Lãng bang đấu trí đấu dũng.

	Thời gian khác Trần Mộc một mực yên tĩnh trạch trong nhà.

	Mỗi ngày cần luyện Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật.

	Hoàn thành dịch cốt về sau, Luyện Hình thuật hô hấp pháp càng rườm rà, cần một trăm hai mươi cái hô hấp một tuần hoàn.

	Bộ pháp hình thái gia tăng gần gũi gấp đôi.

	Cái này dẫn đến hắn mỗi lần toàn lực luyện một lần, cần hao phí càng nhiều khi ở giữa cùng tinh lực.

	Mỗi ngày xoát ra tới độ thuần thục, so dịch cân giai Đoàn thiếu gia không ít.

	Nhưng thắng ở ổn định tiến lên, Trần Mộc cũng không gấp gáp. Vẫn như cũ mỗi ngày làm từng bước hướng phía trước đẩy tới.

	Hạt sen sắt ném thăng cấp đồng dạng trở nên khó khăn.

	Đến tam giai, nghĩ ném ra uy lực càng lớn hạt sen sắt, cũng không vẻn vẹn kỹ xảo, còn cần thân thể mạnh hơn tố chất.

	Hắn có thể cảm giác được, mỗi lần ném, đều ở đây thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến bắp thịt toàn thân.

	So sánh dưới, tụ lý kiếm độ thuần thục ngược lại rất tốt xoát.

	Một là bởi vì nó vẫn chỉ là tại nhị giai, còn chưa tới cao thâm giai đoạn.

	Một cái khác đại khái là bởi vì tụ lý kiếm trước mắt càng nhiều là một môn kiếm thuật.

	Mặc dù cũng có thể biên độ nhỏ điều chỉnh thân thể cơ bắp. Nhưng càng nhiều là một môn giấu kiếm sử dụng kiếm kỹ thuật.

	Trần Mộc thích hợp giảm bớt hạt sen sắt ném luyện tập, đem tinh lực cùng thời gian hướng tụ lý kiếm bên trên nghiêng.

	. . .

	Trầm mê luyện công, Trần Mộc cơ hồ không cảm giác được thời gian trôi qua.

	Thời gian đảo mắt liền đi qua hai tháng.

	Tám tháng chín, Thanh Sơn huyện chính là nóng bức thời điểm.

	Thiên Nhất trai hậu trạch trong nội viện.

	Một khối gạch xanh bày ra tại trên bàn đá.

	Trần Mộc lẳng lặng đứng ở bên cạnh.

	Cọ!

	Xùy!

	Một tiếng vang nhỏ.

	Gạch xanh bên trên lập tức thêm ra một cái lỗ thủng.

	Trần Mộc lấy tay sờ soạng.

	Lỗ thủng biên giới bóng loáng nóng rực.

	Vừa rồi một cái chớp mắt, hắn xuất kiếm chín lần.

	Mỗi lần đều điểm tại gạch xanh cùng một cái điểm lên.

	Kịch liệt điểm đâm va chạm, không chỉ có xuyên thủng gạch xanh, vậy sinh ra chất đống đại lượng nhiệt lượng.

	"Muốn hay không gia nhập Chu Y các?" Bên cạnh cái bàn đá Giới Giáp mí mắt không khỏi khẽ nâng: "Ta có thể giúp ngươi dẫn tiến."

	Tay này tụ lý kiếm rất thích hợp làm ám sát.

	"Đề cử ta ban thưởng phân ta một nửa?" Trần Mộc thản nhiên nói.

	Cổ tay chuyển một cái, đoản kiếm biến mất ở trong tay áo.

	"Ăn dưa đi." Giới Giáp cầm lấy một khối dưa hấu ướp đá miệng nhỏ ăn, không hề đề cập tới gia nhập Chu Y các sự.

	Cái này dưa là Trần Mộc vừa mua.

	Vì ngày nóng nực bên trong ăn một miếng băng, hắn cố ý lá gan mấy ngày chế dược thuật, lúc này mới tìm tới một chủng loại như kiếp trước quặng KNO3 thiên nhiên khoáng vật.

	Lợi dụng hắn gặp nước hút nóng chế băng.

	"Có thể nói cho ta biết ban đầu là ai dùng tiền giết ta sao?" Trần Mộc ngồi xuống, hút trượt cắn một cái khối tiếp theo mát mẻ dưa hấu.

	"Có thể." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Các ngươi sát thủ không phải muốn thay cố chủ bảo mật sao?" Trần Mộc kinh ngạc.

	Giới Giáp con mắt chuyển động, liếc Trần Mộc liếc mắt.

	Trần Mộc lập tức hiểu rõ gật đầu: "Chỉ cần cho tiền đầy đủ là được, đúng không?"

	"Muốn biết?" Giới Giáp buông xuống dưa hấu, nhìn chằm chằm Trần Mộc hỏi.

	"Không muốn." Trần Mộc lập tức nói, ăn một miếng dưa hấu ướp đá, một mặt hưởng thụ.

	Giới Giáp: ". . ." Không muốn biết ngươi xách cái chùy.

	Trần Mộc vui tươi hớn hở ăn dưa.

	Dù sao đều chết hết, có biết hay không không có khác nhau.

	Ăn xong dưa hấu, thu thập sạch sẽ mặt bàn, hơi chút nghỉ ngơi, Trần Mộc liền trốn ở lều dưới đáy tiếp tục luyện tụ lý kiếm.

	Luyện Hình thuật để hắn sơ bộ nóng lạnh bất xâm, loại này nóng bức thời tiết vậy còn có thể nhẫn nại.

	Nhưng ở Thái Dương dưới đáy tránh chuyển xê dịch, không chỉ có bên ngoài cơ thể nóng, thể nội cũng sẽ sinh ra to lớn nhiệt lượng.

	Hai bên một đợt nóng lên, thực tế bị tội.

	Trốn ở chòi hóng mát bên dưới luyện tụ lý kiếm liền thoải mái hơn.

	Chờ chạng vạng tối Thái Dương lặn về phía tây lúc, lại lá gan Luyện Hình thuật không muộn.

	"Gần nhất trong thành âm hồn quấy phá sự tình tựa hồ càng ngày càng nhiều." Trần Mộc đoản kiếm trong tay đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất: "Ngươi biết nguyên nhân sao?"

	"Không hẳn là." Giới Giáp xử chí ngân hạt châu thu một bữa, mang trên mặt nghi hoặc: "Có Trừ Tà kính tại, không nên có nhiều như vậy cá lọt lưới."

	Nhưng trên thực tế mấy tháng này đến nay, tà ma sự kiện mặc dù không phải liên tiếp không ngừng, nhưng vẫn đều có.

	Trần Mộc luyện kiếm động tác không khỏi dừng lại.

	"Có phải hay không là Trừ Tà kính xảy ra vấn đề." Trần Mộc lo lắng.

	"Rất giống." Giới Giáp nghĩ nghĩ gật đầu nói: "Hơn mười năm trước, ta tại Yến Sơn phủ Cửu Dương huyện gặp được một lần. Thành bên trong Trừ Tà kính mất trộm, kết quả âm hồn quấy phá số lượng bỗng nhiên tăng nhiều."

	"Sau này giải quyết như thế nào?" Trần Mộc liền vội vàng hỏi.

	"Rất đơn giản, thượng cấp quan phủ lại đưa một viên Trừ Tà kính xuống tới." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Trần Mộc chau mày.

	Hiện tại toàn bộ Đại Lương Thiên tai nhân họa không ngừng, đã sớm loạn thành một bầy.

	Thanh Sơn huyện huyện lệnh biến mất hơn nửa năm đều không người quản.

	Nói Thanh Sơn huyện thuộc về Đại Lương, chẳng bằng nói là thuộc về Huyện thừa Lý gia!

	Đâu còn có cái gì thượng cấp quan phủ.

	Liếc nhìn bình tĩnh Giới Giáp, Trần Mộc càng phát ra khẳng định, lão nhân này nhất định có đối phó âm hồn thủ đoạn.

	Nhìn một chút trong tay đối phương từng hạt ngân hạt châu, Trần Mộc bất đắc dĩ lắc đầu.

	Cái này đại bảo tiêu hắn mời không nổi a.
Kết chương.