Chương 72 : Trên đường gặp.
Trương Chí Bình biết rõ thực lực của mình, sau đó liền dự định về tông, gọi về Bích Ngọc Bò Cạp, hắn không nhanh không chậm đi ra ngoài. Phiến khu vực này phần lớn là nhất nhị giai yêu thú, đối với hắn không có bao nhiêu uy hiếp, cũng là có thể thừa cơ nhìn xem, lần này về sau còn không biết lúc nào thời điểm mới có thể lại đến.

Thập Vạn đại sơn khu vực phong mạo tiếp cận Thượng Cổ thời đại, từ giữa đi ra ngoài, thật giống như chứng kiến thế giới này dài dòng buồn chán diễn hóa lịch sử đồng dạng, có thể từ đó cảm giác được một loại tuyên cổ, Man Hoang khí tức. Trương Chí Bình đối với những thứ này đều là cảm thấy rất hứng thú, thế giới này giải trí rất ít, hắn cũng chỉ có thể mượn những này thú vị sự vật, kết hợp tưởng tượng của mình, đến lập một chút cảm động lòng người, rung động lòng người cố sự đến từ tự làm mình vui. Thế giới này là chân thật thần thoại, hắn tin tưởng, tương lai mình cũng tất nhiên sẽ tại đây bộ trong thần thoại lưu lại nồng hậu dày đặc một khoản.

Từ từ hắn mau rời khỏi Thập Vạn đại sơn, trên đường gặp được mấy đợt tu sĩ, trên người bọn họ bao lớn bao nhỏ, hiển nhiên là có không ít thu hoạch, thấy Trương Chí Bình một cái Luyện Khí tám tầng tu sĩ một mình hành tẩu, một số người lên tham niệm mong muốn ra tay, chỉ là bị bọn hắn thủ lĩnh đội ngăn cản. Lĩnh đội chưa chắc là một đoàn trong đội cường đại nhất, nhưng nhất định là cẩn thận nhất, bởi vì bọn hắn gánh vác toàn bộ đội ngũ an toàn, bây giờ bọn hắn đã có đầy đủ thu hoạch, có thể trở về thành chính là thắng lợi, tùy tiện ra tay dẫn tới cái gì ngoài ý muốn liền được không bù mất, dù sao một cái luyện khí trung kỳ tu sĩ tại đây nguy hiểm Thập Vạn đại sơn bên trong, một mình hành tẩu lại không có gặp phải nguy hiểm gì, có chút quỷ dị, cho nên bọn hắn mới từ bỏ chặn giết dự định, đương nhiên đây là bởi vì bọn hắn căn bản là bình thường yêu thú thợ săn duyên cớ, những cái kia chuyên môn lấy chặn giết tu sĩ làm chủ tán tu cũng sẽ không dễ dàng như vậy nói chuyện.

Tốt a, nhân vật chính bên người không có khả năng vĩnh viễn an ổn, mặc dù Trương Chí Bình không muốn gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình, nhìn thấy hai đạo lưu ảnh một trước một sau, phi tốc hướng mình cái phương hướng này bay tới, hắn ngừng lại, nhìn xem sự tình sẽ hướng phương hướng nào phát triển.

Phía trước cái kia đạo lưu ảnh hiện lên huyết hồng sắc, Trương Chí Bình một cái liền nhận ra, đây là một loại gọi là huyết độn thuật đào mệnh pháp thuật, chỉ có tới luyện khí hậu kỳ mới có thể sử dụng, mặc dù sử dụng sau sẽ đối với căn cơ tạo thành cực lớn tổn thương, nhưng ở thời điểm then chốt, dùng để bảo mệnh tuyệt đối là Nhất Lưu, tốc độ có thể so với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ. Trương Chí Bình lúc trước không có lập tức chặn giết Dương Thanh sáu người, cũng là bởi vì loại này huyết độn thuật cơ bản mỗi cái tông môn đệ tử đều sẽ, một khi tứ tán chạy trốn, hắn cũng chỉ có thể truy một cái, tựa như tình huống hiện tại như thế.

Lúc này cái kia đạo huyết hồng sắc độn quang bên trong người cũng phát hiện Trương Chí Bình, không chút do dự hướng Trương Chí Bình lao đến, trong chớp mắt, huyết hồng sắc tu sĩ đi tới trước mắt hắn, vẻ mặt hoảng sợ nhưng lại xen lẫn một tia ngạc nhiên nói ra: “Đạo hữu cứu ta! Ta biết một cái Trúc Cơ Kỳ động phủ, bên trong rộng lượng bảo vật!”

Đại lượng bảo vật? Trương Chí Bình tự tin, chỉ cần mình nghiên cứu pháp thuật, uy lực của bọn nó tuyệt sẽ không so bất kỳ bảo vật chênh lệch, cho nên bảo vật lại nhiều đối với mình lại có cái tác dụng gì? Cho nên không cần nóng vội, hay là trước biết rõ ràng tình huống rồi nói sau. Trương Chí Bình dù bận vẫn ung dung cùng đợi, nhận chức này cái tu sĩ nói thiên hoa loạn trụy cũng vô dụng.

Tu sĩ này thấy Trương Chí Bình không hề lay động, lập tức biết mình bàn tính không gọi được, nhìn thấy phía sau tu sĩ sắp đến, dưới tình thế cấp bách quát to: “Ngô Dụng, ta hảo hữu ở đây, ngươi còn dám làm càn!” Hắn đã bệnh cấp loạn đầu thai, huyết độn thuật đã kết thúc, hắn thực lực hôm nay chỉ còn lại Luyện Khí sơ kỳ thực lực, đằng sau người kia mặc dù mạnh hơn hắn, nhưng đã liên sát mấy vị cùng giai tu sĩ, hiện tại hẳn là cũng chỉ là gượng chống lấy, nếu như có thể đạt được Trương Chí Bình cái này luyện khí trung kỳ sinh lực quân trợ giúp, chưa hẳn không có sức liều mạng.

Lúc này phía sau tu sĩ kia cũng rốt cục đi tới trước mặt hai người, chỉ thấy sau người có một đôi cốt chất cánh, lại là một cái thượng phẩm phi hành pháp khí, khó trách có thể đuổi kịp sử dụng huyết độn thuật tu sĩ.

Người đến tu sĩ, a, Ngô Dụng vẻ mặt khó coi nhìn xem Trương Chí Bình, không nghĩ tới mình lập tức liền phải diệt sát cuối cùng này một cái, vậy mà lại sẽ đụng tới một cái tu sĩ, mặc dù hắn không tin hai người là quen biết cũ, nhưng nếu như người kia nói xuất động phủ sự tình lời nói, hắn chưa hẳn sẽ không tham dự vào. Đáng tiếc hắn bây giờ liên sát mấy tên cùng giai tu sĩ, lại dùng cực kì tiêu hao pháp lực phi hành pháp khí, pháp lực đã thấy đáy, trước hết ổn định hắn lại nói.

Cho nên Ngô Dụng ung dung thản nhiên, giấu ở trong tay áo tay cầm ra một quả trung phẩm linh thạch đền bù pháp lực, trong miệng lại đối Trương Chí Bình nói ra: “Vị này đạo hữu, Lưu Phát chính là kẻ thù của ta, không biết phải chăng là có thể đem hắn giao cho ta?”

Lúc trước vị kia tu sĩ, cũng chính là Lưu Phát nghe vậy đầu tiên là khẩn trương nhìn Trương Chí Bình một cái, lập tức giống như phát hiện gì rồi, mừng lớn nói: “Đạo hữu, đừng nghe hắn, hắn đang trì hoãn thời gian! Hắn không có pháp lực!” Nói xong, mạnh cắn răng, tế ra một thanh cao giai pháp kiếm hướng Ngô Dụng chém tới.

Ngô Dụng vẻ mặt lập tức càng thêm khó coi, đang muốn trốn tránh, chợt nhìn thấy mắt thấy người ra tay, rất kinh diễm pháp thuật. Chỉ thấy Trương Chí Bình đưa tay một đạo kim kiếm thuật đánh rớt phi kiếm, sau đó lại là một đạo Triền Nhiễu Thuật, trực tiếp liền đem Lưu Phát trói lại, Ngô Dụng tự hỏi, chính mình mặc dù cũng có thể thi triển hai cái pháp thuật này, nhưng muốn dạng này thi triển vừa đúng, hồn nhược thiên thành tuyệt không có khả năng.

Hai người kinh hãi, Lưu Phát càng là kích động nói: “Đạo hữu, ngươi làm cái gì vậy?! Người này giết người không chớp mắt, ngươi chính là đem ta đưa cho hắn, hắn cũng sẽ không bỏ qua ngươi!” Lưu Phát nói rất đúng vừa tức vừa gấp, nghĩ không ra đối phương nhát gan như vậy, vậy mà trực tiếp bắt được hắn.

Ngô Dụng cũng tò mò nhìn về phía Trương Chí Bình, lại nghe Trương Chí Bình cười híp mắt nói ra: “Vị này là mới nhập môn Ngô sư đệ a, tại hạ Trương Chí Bình, hữu lễ.”

Thì ra là thế, hai người lập tức bừng tỉnh hiểu ra, Trương Chí Bình truy sát đồng môn, đương nhiên sẽ không quang minh chính đại mặc vào môn phục sức, mà Ngô Dụng nhập môn không lâu, về sau lại một thẳng khổ tu, cũng không biết cái này đồng môn sư huynh. Lưu Phát lập tức trên mặt hiện lên một tia tuyệt vọng, lập tức trong mắt hung quang lóe lên, lớn tiếng kêu lên: “Cái kia trong động phủ có tăng lên linh căn tư chất đan dược! Hắn vì giữ bí mật đem chúng ta toàn giết, hắn nhất định sẽ không bỏ qua ngươi! Ha ha ha ······”

Trương Chí Bình nghe vậy lập tức kinh hãi, Ngô Dụng càng là vẻ mặt đại biến, không nói hai lời liền hướng Lưu Phát chém một kiếm, hắn cũng không có ngăn cản, Lưu Phát liền lập tức chết tại Ngô Dụng trong tay, sau đó, hai bên liền bắt đầu bắt đầu trầm mặc.

Tăng lên linh căn tư chất đan dược, đối với Tu Tiên Giả, nhất là cao giai Tu Tiên Giả mà nói, so Trúc Cơ Đan không biết rõ trân quý nhiều ít. Mà Trương Chí Bình, đối với cái này càng thêm khát vọng, bởi vì hắn đã sớm muốn giải quyết linh căn vấn đề, nguyên bản còn nghĩ các loại tiến nhập Luyện Khí hậu kỳ lại đi điều tra, nghĩ không ra ở chỗ này đã nhận được tương quan tin tức.

Hai người trầm mặc thật lâu, Trương Chí Bình vẻ mặt lạnh nhạt, nếu như Ngô Dụng không thức thời, vậy hắn tuyệt đối không để ý đem Ngô Dụng gạt bỏ, ngược lại nơi này lại không người biết. Chỉ là cái này Ngô Dụng thoạt nhìn bản lĩnh không kém, hắn cũng lo lắng Ngô Dụng trước khi chết đem kia đan dược hủy, cho nên chậm rãi tìm kiếm lấy một kích trí mạng cơ hội. Ngô Dụng càng là vẻ mặt biến hóa không ngừng, hắn cảm thấy Trương Chí Bình trên thân truyền đến to lớn uy hiếp, tuyệt không phải một cái bình thường Luyện Khí trung kỳ có thể so sánh được, thậm chí hắn đã đang suy nghĩ, có phải hay không lập tức dùng át chủ bài đào mệnh.

Mắt thấy thế cục càng ngày càng khẩn trương, Ngô Dụng cuối cùng cắn răng một cái làm ra quyết định, xuất ra một cái Ngọc Giản nói: “Tăng lên linh căn tư chất đan dược ta đã phục dụng, đây là nó đan phương.” Ngô Dụng kín đáo chuẩn bị ra tay, đây là hắn ranh giới cuối cùng, nếu như Trương Chí Bình không đáp ứng, vậy hắn cũng sẽ không thỏa hiệp.

Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không tin tưởng Ngô Dụng đã đem đan dược ăn vào, bất quá so sánh với đan dược, hắn càng muốn biết đến là tương quan tin tức, hắn bây giờ còn chỉ là minh bạch cái đại khái, cho nên hắn nói ra: “Có thể, bất quá nhất định phải đem còn lại có quan hệ tăng lên linh căn tin tức lưu lại.”

Ngô Dụng nghe vậy thở dài một hơi, hắn đối những cái kia ghi chép quá trình nghiên cứu Ngọc Giản cũng không thèm để ý, hắn càng chú ý là có thể trực tiếp đưa đến tác dụng bảo vật, cho nên Ngô Dụng vung tay lên, dứt khoát đem theo trong động phủ lấy được Ngọc Giản đều đem ra, ước chừng có trên trăm tên, bị động phủ chủ nhân chỉnh chỉnh tề tề bày ở trên giá sách, cuối cùng bị bọn hắn những này thám hiểm tu sĩ một mẻ hốt gọn, hiện tại lại bị hắn đưa cho Trương Chí Bình.
Kết chương.