Chương 397 : Quang Minh Thần Cung giải thể.
Karina tiếng kêu rên không ngừng truyền ra, phương viên mười mấy km từng nhà sáng lên đèn.

	"Này cái quỷ gì tiếng kêu?"

	"Âm thanh tựa hồ là từ Quang Minh Thần Cung bên kia truyền tới."

	Rất nhiều người hùng hùng hổ hổ.

	Lôi Áo Đại Đế nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm đây là muốn làm hỏng Quang Minh Thần Cung a.

	Karina xem như thần sứ đều không có tiến vào Thiên Đường, này đối Quang Minh Thần Cung tín đồ là rất lớn đả kích, còn để nàng bây giờ dạng này thê thảm.

	Phương viên mười mấy km người đều bị bừng tỉnh, tin tức giấu cũng không thể lừa gạt ở.

	"Lôi Áo Đại Đế, vì để cho nghe đến bên này âm thanh người đừng sợ, đem bên này tình hình thực tế cáo tri đại gia a, thiếu chọn người bị lừa."

	Tiêu Phàm đối Lôi Áo Đại Đế cười nói.

	Lôi Áo Đại Đế âm thầm nhíu mày, hắn trầm mặc không có lập tức lên tiếng.

	"Ta nói, ta nói!"

	"Tiêu thiên sư ta nói ngươi giết ta."

	Karina cố nén đau khổ hét lớn.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Cũng được."

	Karina hét lớn: "Tất cả Quang Minh Thần Cung người nghe, ta là Quang Minh Thần Cung thần sứ Karina, căn bản cũng không có cái gọi là Thiên Đường."

	"Các ngươi có thể lựa chọn rời khỏi Quang Minh Thần Cung."

	Thánh Quang Thành hoàng thành nhân khẩu đông đúc, phương viên mười mấy km ở rất nhiều người, trong đó vẻn vẹn Quang Minh Thần Cung tín đồ liền vượt qua 10 vạn.

	Bọn hắn rất nhiều nghe rõ ràng Karina âm thanh.

	"Tiêu thiên sư như thế nào?"

	Karina cắn răng nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Có thể. Bất quá giết ngươi ngược lại là không có cần thiết, ngươi về âm giới đi thôi."

	Nói đến đây Tiêu Phàm vung tay lên, Karina Địa Ngục Hình Ấn ngừng lại.

	Đồng thời âm giới chi môn mở ra.

	"Chư vị các ngươi đừng có lại bị lừa."

	"Xác thực không có Thiên Đường chỉ có âm giới."

	Karina ánh mắt đảo qua Quang Minh Thần Cung không ít cường giả cười khổ nói.

	Nói xong nàng nhanh chóng chui vào âm giới chi môn biến mất không thấy gì nữa.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Chư vị các ngươi cũng nghe được, căn bản cũng không có cái gì Thiên Đường, Quang Minh Thần Cung như tiếp tục tồn tại chính là nghĩ tương lai tạo phản."

	"Tê!"

	Quang Minh Thần Cung một chút cường giả hít vào một ngụm khí lạnh.

	Bọn hắn có vốn còn nghĩ tận lực ổn định Quang Minh Thần Cung, bởi vì dạng này sẽ có không ít lợi ích.

	Tiêu Phàm này nói chuyện, đến, tranh thủ thời gian giải thể a.

	"Lôi Áo Đại Đế, Karina là bị bổn vương bức tử, Quang Minh Thần Cung nếu như tiếp tục tồn tại, bổn vương sẽ hoài nghi Quang Minh Thần Cung định tìm bổn vương báo thù."

	"Tương lai Quang Minh Thần Cung cao tầng, bổn vương sẽ xử lý bọn hắn, sớm cùng ngươi lên tiếng chào hỏi."

	Tiêu Phàm nhìn về phía Lôi Áo Đại Đế nói.

	Lôi Áo Đại Đế gật gật đầu.

	Quang Minh Thần Cung cùng hắn tranh quân quyền, không có Quang Minh Thần Cung với hắn mà nói cũng là không phải một chuyện xấu.

	"Tiêu thiên sư, lấy thực lực của ngươi muốn giết bọn hắn trẫm tựa hồ cũng quản không được."

	"Đêm dài trẫm mệt, cáo từ."

	Lôi Áo Đại Đế rời đi.

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua ở đây còn lại rất nhiều cường giả: "Chư vị, Quang Minh Thần Cung có thật nhiều tài sản, chính các ngươi nhìn xem xử lý a."

	Trong mắt rất nhiều người lộ ra vẻ tham lam.

	Quang Minh Thần Cung tài sản cũng không phải một chút xíu.

	Dù là chỉ có thể ăn vào trong đó một phần mười, cũng có thể ăn được miệng đầy chảy mỡ.

	"Trung viễn bá."

	Tiêu Phàm nhìn về phía Chung Khải Lâm.

	"Vương gia có gì phân phó?"

	Chung Khải Lâm cung kính nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Có một cái nhiệm vụ giao cho ngươi. Này sáu đầu Đế cấp Linh thú bổn vương sẽ mang đi một đầu, mặt khác năm đầu lưu ở chỗ của ngươi."

	"Bình thường ngươi có thể để bọn chúng ra ngoài săn mồi tự do hoạt động, nếu có ác ý nhằm vào chúng ta Thiên Huyền hoàng triều hành động, ngươi liền để bọn chúng xuất động."

	Chung Khải Lâm trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Để hắn quản năm đầu Đế cấp Linh thú?

	"Tiêu thiên sư, ta... Ta sợ là không có năng lực này."

	Chung Khải Lâm vội vàng nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Bổn vương sẽ giao phó bọn chúng để bọn chúng nghe ngươi. Bình thường lông gà vỏ tỏi việc nhỏ ngươi không cần phải để ý đến, chỉ cần quản đại sự là được rồi."

	"Nếu ngươi còn quản không được, bổn vương sẽ đích thân lại đây."

	Chung Khải Lâm cân nhắc trong chốc lát nhẹ gật đầu.

	Tiêu Phàm cho Chung Khải Lâm nhìn một chút cùng nhau, hắn không có nhìn ra có vấn đề gì.

	"Trương Dương, đi thôi."

	Tiêu Phàm hô, hắn cùng Trương Dương rất nhanh rơi xuống thuần phục con thứ nhất Ma Long trên người.

	Yalman chờ trong lòng thở dài.

	Xem ra đầu này Ma Long là về không được.

	Bất quá đêm nay tình huống như vậy có thể còn sống sót bọn hắn đã tương đối thỏa mãn.

	"Các vị phiền phức đại gia rời khỏi Quang Minh Thần Cung."

	Quang Minh Thần Cung có cường giả trầm giọng nói.

	Còn lại thế lực cường giả nhao nhao rút đi, Quang Minh Thần Cung nội bộ lợi ích bọn hắn vẫn là không tốt tranh, Quang Minh Thần Cung cũng không ít cường giả.

	"Chư vị, chúng ta phân một phần chỗ tốt."

	Quang Minh Thần Cung hơn mười cái đại lão trong đó một cái nói.

	"Tốt!"

	Còn lại cường giả nhao nhao gật đầu.

	Tiếp tục lưu lại Quang Minh Thần Cung rất có thể tử vong, bọn hắn còn lưu cái rắm.

	Phân gia giải thể, bọn hắn đều có thể phân đến rất nhiều chỗ tốt.

	"Đại ca Quang Minh Thần Cung tông môn nơi đó chúng ta không đi?"

	Trương Dương dò hỏi.

	Ma Long là bay về phía Thiên Huyền hoàng triều phương hướng.

	Tiêu Phàm nhìn nhìn Trương Dương nói: "Đơn thuần Thần Châu Đỉnh chuyện này, đi nổ trước kia Quang Minh Thần Cung tông môn, chúng ta không chiếm lý."

	"Được đến hai cái Thần Châu Đỉnh Karina cũng tử vong, lại tiếp tục hành động liền qua."

	Trương Dương nghi hoặc nói: "Đại ca ngươi đem Karina giết, còn phá hủy Quang Minh Thần Cung tín ngưỡng, Quang Minh Thần Cung biết về sau đoán chừng vẫn là sẽ tìm ngươi phiền phức."

	"Tiên hạ thủ vi cường không tốt sao?"

	Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Này tự nhiên vẫn là có khác biệt. Bây giờ ta tiếp tục ra tay ta không chiếm lý, tương lai đánh lên thương vong nhiều ta tiếp nhận lớn nhân quả."

	"Nếu bọn họ tiếp tục trêu chọc ta, lý không liền đến ta bên này? Cho dù có tương đối nhiều bách tính thương vong, tiếp nhận đại nhân quả chính là bọn hắn."

	Trương Dương hơi nghi hoặc một chút, nhân quả ảnh hưởng có trọng yếu như vậy sao?

	Tiêu Phàm chưa hề nói càng nhiều.

	Đối còn lại bóng người vang dội có lẽ không có lớn như vậy, khi còn sống chưa hẳn có thể cảm nhận được.

	Có thể đối hắn tới nói ảnh hưởng là thật sự.

	Quan hệ đến hắn tích phân a.

	"Hệ thống, này một đợt chẳng lẽ không có tích phân?"

	Tiêu Phàm trong đầu dò hỏi.

	Hắn xem chừng hẳn là sẽ có không ít tích phân a.

	Được đến hai cái Thần Châu Đỉnh, này đối Thiên Huyền hoàng triều hẳn là có chỗ cực tốt, mặt khác Quang Minh Thần Cung tín ngưỡng sụp đổ, đối Thiên Huyền hoàng triều cũng có chỗ tốt.

	—— tiên môn Quang Minh Thần Cung triệt để tiến vào thế tục thời gian sẽ trì hoãn.

	"Túc chủ, tích phân trong tính toán."

	Hệ thống đáp lại nói.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm đoán chừng liên lụy tới tiên môn cần thời gian hẳn là dài chút, nhưng khẳng định không cần trước kia như vậy lâu, dù sao hệ thống thăng lên một cấp.

	"Đại ca ta cũng không cùng ngươi tiến về Thiên Huyền hoàng triều."

	"Ta này phân thân chống đỡ không đến trở về, ta tìm địa phương khảo sát khảo sát."

	Ma Long rời đi thánh quang hoàng triều cảnh nội, Trương Dương cười ha hả nói.

	Tiêu Phàm nhìn nhìn Trương Dương, gia hỏa này khẳng định là khảo sát thanh lâu hạng mục.

	"Trương Dương ngươi lần này trở về sau, đừng quên cùng các ngươi tông chủ bọn hắn tâm sự. Thần Châu Đỉnh ta đã được đến năm cái, kế hoạch khẳng định sẽ thi hành."

	Trương Dương gật gật đầu.

	"Ta sẽ tận lực thuyết phục."

	"Nhưng tông chủ bọn họ có phải hay không nghe ta liền khó nói."

	Tiêu Phàm nói: "Ngươi tận lực thuyết phục một cái đi, nếu không Hạo Nhiên tông đại bộ phận cường giả về sau ra đến bên ngoài, thực lực ngay lập tức sẽ bị hạn chế."

	"Được, ta sẽ tận lực thuyết phục."

	Trương Dương nhanh chóng rời đi.

	Phân thân chống đỡ không được quá lâu, hắn đến tận lực đi nhiều viện trợ mấy cái tóc vàng cô nương.

	Ma Long mang theo, Tiêu Phàm tiếp tục đi tới.

	Đầu này Ma Long vốn là Võ Đế thất tinh cấp bậc, Tiêu Phàm cho nó trung phẩm linh căn, bây giờ nó Võ Đế bát tinh, so Trương Dương tốc độ nhanh hơn một điểm.

	Qua nửa ngày Tiêu Phàm tiến vào Thiên Huyền hoàng triều cảnh nội.

	【 tích phân +2368985 】

	Hệ thống âm thanh rốt cục vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Hắn lập tức nhìn nhìn điểm của mình, 462 vạn.

	"Mấy ngày nay ngược lại là không có uổng phí bận rộn, hơn 200 vạn tích phân, không tệ không tệ."

	Tiêu Phàm trong lòng mừng thầm.

	Chuyến này thánh quang hoàng triều chuyến đi, thu hoạch so hắn đoán chừng tốt không ít.

	Vốn là có thể được đến một cái Thần Châu Đỉnh cũng không tệ, vậy mà được đến hai cái.

	Tích phân khẳng định cũng nhận được càng nhiều.
Kết chương.