Chương 886 : Phiên ngoại chín: Ly Dương Giới (1).
Ly Dương Giới, Thiên Khư sơn mạch.

	Nương theo lấy sáng chói bạch quang chói mắt dâng lên, trên bầu trời bỗng nhiên liền xuất hiện nhất kim nhất xích nhị vòng chói mắt Đại Nhật.

	Giờ khắc này, ở vào Ly Dương Giới các nơi Linh Sơn phúc địa ở trong tiềm tu thất giai tồn tại, đều là đột nhiên có cảm giác, nhao nhao sắc mặt đại biến đưa ánh mắt về phía Thiên Khư sơn mạch bên này.

	Cùng lúc đó, rất nhiều tại Thiên Khư sơn mạch bên ngoài mạo hiểm du lịch Ly Dương Giới tu sĩ nhìn thấy chỗ sâu này thiên địa dị tượng về sau, cũng không ít mắt người thần kiên định mạo hiểm xâm nhập trong đó hướng về dị tượng chỗ chỗ di động.

	Rất hiển nhiên, những tu sĩ này đều đem loại này thiên địa dị tượng xem như cái gì dị bảo xuất thế, muốn tới kiếm một chén canh.

	Mà vào lúc này dị tượng ở trung tâm, kim xích hai vành Đại Nhật lại là dần dần thu liễm lại quang huy, hiển lộ ra một mặc pháp bào màu vàng óng, một mặc màu đỏ pháp bào hai vị Chân Tiên.

	"Loại này thiên đạo ý chí cảm giác áp bách thật là khiến người ta không thích ứng, khó trách hạ giới  Chân Tiên cả đám đều muốn vót nhọn đầu liều mạng tiến về Chân Tiên giới!"

	Trên bầu trời, Liệt Hổ chân nhân vừa thu liễm lại tự thân ngoại phóng pháp lực tiên quang, liền không khỏi nhíu nhíu mày, ngữ khí khó chịu nói ra tự thân cảm thụ.

	Nói xong hắn mới ý thức tới, bên cạnh mình còn có một cái khác phi thăng tu sĩ tồn tại.

	Sau đó trên mặt vẻ xấu hổ lóe lên, vội vàng lại tự động giải thích nói: "Ách, Hoàn Dương sư đệ không nên hiểu lầm, sư huynh ta chỉ là nói sai, nói sai!"

	"Không sao, Liệt Hổ sư huynh ngươi nói kỳ thật cũng không sai, loại này bị giám thị áp chế cảm giác, đúng là rất để cho người ta không thoải mái."

	Chu Dương có chút khoát tay áo, ra hiệu mình cũng không chú ý.

	Liệt Hổ chân nhân gặp đây, thần sắc trên mặt lập tức buông lỏng, lúc này liền nhìn xem hắn hỏi: "Vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì? Cái này hạ giới là tình huống như thế nào, sư huynh ta còn thực sự chưa quen thuộc, chuyến này sợ là còn muốn Hoàn Dương sư đệ ngươi tới bắt chủ ý."

	Liên quan tới lần này hạ giới, trước khi lên đường thời điểm, Tử Sơn chân nhân kỳ thật liền đã trong âm thầm tìm Liệt Hổ chân nhân đã nói, để hắn đang hành động thời điểm nghe nhiều nghe Chu Dương đề nghị, kỳ thật chính là ám chỉ hắn lấy Chu Dương làm chủ.

	Nếu là tại thường ngày thời điểm, dù là hai người đều là Độ Kiếp trung kỳ tu vi, đối với Tử Sơn chân nhân đề nghị này, Liệt Hổ chân nhân cũng muốn phát biểu một phen ý kiến của mình.

	Nhưng là gần nhất hắn cũng là vừa được Chu Dương chỗ tốt, từ trong môn phái phân đến hai viên tiên đan, trong lúc vô hình cũng coi là nhận Chu Dương một cái nhân tình, thế là liền rất sảng khoái đáp ứng xuống.

	Cho nên lúc này hắn cũng không nắm cái gì giá đỡ, trực tiếp ngay tại ngay từ đầu đem thái độ biểu lộ, miễn cho Chu Dương khó làm.

	Chu Dương nghe xong Liệt Hổ chân nhân, liền minh bạch nó ý nghĩ.

	Sau khi nghe lập tức làm sơ trầm ngâm, liền nhẹ giọng đề nghị: "Nếu như Liệt Hổ sư huynh không có ý kiến, chúng ta trước tìm mấy cái bản thổ Nguyên Anh kỳ tu sĩ giải một chút tình huống, tối thiểu tìm hiểu một chút giới này thất giai tồn tại nhân số."

	"Tốt tốt, liền theo sư đệ lời nói."

	Liệt Hổ chân nhân vỗ tay cười một tiếng, miệng đầy đáp ứng xuống.

	Sau đó nhị tiên đồng thời nhìn một chút đầu đội thiên không.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong, bởi vì nhị tiên cưỡng ép giáng lâm mà vỡ ra khe hở, ngay tại thiên đạo ý chí ảnh hưởng dưới chậm rãi chữa trị, nhìn chẳng mấy ngày nữa liền sẽ hoàn toàn khôi phục.

	Nếu là lúc này bọn hắn thuận cái này khe hở ra ngoài, còn có thể rất dễ dàng thông qua Chân Tiên giới bên kia tiếp dẫn đường cũ trở về.

	Nhưng cũng tiếc bọn hắn chuyến này nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, chỉ có thể bỏ lỡ cái này trở về cơ hội.

	"Đi thôi, tại làm rõ tình huống trước đó, chúng ta còn chưa thích hợp cùng giới này những cái kia thất giai tồn tại đối mặt."

	Chu Dương nói, thần thức quét qua, rất nhanh liền phát hiện mấy ngàn dặm ngoài có người chính chạy về đằng này.

	Hắn lúc này cùng Liệt Hổ chân nhân thân hình khẽ động, trực tiếp thông qua liên tiếp thuấn di chạy tới người kia trước mặt.

	Mà tại Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân nhị tiên rời đi ba ngày sau, mới có một vị yêu tộc thất giai Chân Linh đi đầu chạy tới Thiên Khư sơn mạch.

	Đây là một đầu hiện ra bản thể sau cùng loại với cóc đồng dạng yêu tộc Chân Linh, tại trong hai mắt ở giữa, còn sinh trưởng lấy cái thứ ba khép kín con mắt.

	Này yêu đến Chu Dương nhị tiên giáng lâm chỗ về sau, đầu tiên là bị nhị tiên lưu lại khí tức cường đại dọa đến con ngươi co rụt lại, toàn thân da thịt đều căng thẳng lên.

	Một lát sau hắn mới ý thức tới mình có chút ứng kích, không khỏi "Oa" phát ra một tiếng xấu hổ tiếng kêu, sau đó ý đồ thông qua "Viên Quang Hồi Tố" chi pháp quay lại liền tràng cảnh.

	Kết quả rõ ràng thất bại.

	Đương mặt kính xuất hiện đến Chu Dương nhị tiên trước khi rời đi quang cảnh thời điểm, một trận kim quang bùng lên, trong nháy mắt đả diệt hắn thần thông.

	"Hai vị Độ Kiếp trung kỳ nhân tộc Chân Tiên, bọn hắn đến cùng là vì sao mà đến? Vì cái gì thiên đạo ý chí đối bọn hắn phi thường bài xích chán ghét, hận không thể để cho chúng ta hợp nhau tấn công!"

	Cáp Mô Chân Linh trong hai mắt dị sắc lóe lên, con mắt bắt đầu quay tròn chuyển động.

	Đến thất giai về sau, bọn hắn những này thất giai tồn tại, đối với thiên đạo ý chí cũng không phải là không có bất kỳ cái gì đối kháng lực.

	Cho nên thiên đạo ý chí cho bọn hắn truyền đạt mệnh lệnh, bọn hắn có thể lựa chọn dựa theo mệnh lệnh đi làm, cũng có thể bỏ mặc.

	Khác nhau bất quá là làm việc chỗ tốt, có thể hay không lỗi nặng không làm chỗ xấu thôi.

	Nếu là đối phó người khả năng đối bọn hắn tạo thành nguy hiểm tính mạng, mà bọn hắn sau đó đạt được chỗ tốt lại không xứng với cái này phong hiểm.

	Vậy bọn hắn tự nhiên là không có khả năng đi làm.

	Trừ phi còn có một tình huống khác làm cho bọn hắn không thể không đi làm.

	Vậy chính là có người muốn hủy diệt cái này một giới, hủy diệt bọn hắn quan tâm đồ vật.

	Ở trong mắt Cáp Mô Chân Linh, hai vị nhân tộc Chân Tiên, đại khái suất là không thể nào ôm hủy diệt Ly Dương Giới mục đích mà tới.

	Dạng này liền loại bỏ một cái kết quả xấu nhất.

	Cho nên hắn hiện tại tò mò nhất chính là hai vị nhân tộc Chân Tiên lai lịch, hiếu kì bọn hắn vì sao lại để Ly Dương Giới thiên đạo ý chí như thế chán ghét.

	Bất quá hắn hiếu kỳ thì hiếu kỳ, nhưng không có ngốc đến trực tiếp đi lần theo hai vị nhân tộc Chân Tiên.

	Nói đùa, đây chính là hai vị Độ Kiếp trung kỳ tồn tại , bất kỳ cái gì một cái đều còn cao hơn hắn ra một cái tiểu cảnh giới, nhị tiên liên thủ, giết hắn đều không phải là việc khó gì, hắn sao dám độc thân đuổi theo.

	Lập tức liền ngay tại cái này Thiên Khư sơn mạch chờ đợi lên, chờ đợi Ly Dương Giới cái khác thất giai tồn tại qua đến gặp mặt, đoàn người cùng nhau thương nghị làm như thế nào xử trí việc này.

	Lại nói một bên khác, Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân nhị tiên rời đi Thiên Khư sơn mạch về sau, rất nhanh liền mang theo bắt được mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đến một cái chỗ hẻo lánh thẩm tra lên muốn tin tức.

	Bọn hắn đều là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, hoàn toàn có biện pháp trực tiếp từ Nguyên Anh kỳ tu sĩ nguyên thần trong trí nhớ đạt được muốn tin tức, cho nên căn bản đều không cần tiến hành thẩm vấn.

	Dạng này tự động loại bỏ rơi những cái kia vô dụng tin tức, chỉ là thời gian một ngày không đến, nhị tiên liền đối với Ly Dương Giới có một cái đại khái hiểu rõ.

	Có quan hệ với Ly Dương Giới lịch sử liền không cần nói nhiều, điểm ấy liền xem như Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng sẽ không biết.

	Đồng dạng, liên quan tới Ly Dương Giới cụ thể có nhiều ít vị thất giai tồn tại, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không có khả năng biết rõ.

	Nhưng là liên quan tới Ly Dương Giới hiện tại đại thế kết cấu, từng cái thế lực lớn tình huống, cùng bọn hắn quan tâm nhất "Xích Tiêu Đạo Tổ" truyền thừa tình huống, lại tại mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong trí nhớ tìm được đáp án.

	Căn cứ Chu Dương đọc qua đến ký ức đến xem, cùng "Linh Hoàn Giới" loại kia chỉ có một khối đại lục chỗ khác biệt chính là, Ly Dương Giới có ba khối đại lục, phân biệt gọi là Câu Ly Châu, Cú Dương Châu, Xích Vũ Châu, bọn hắn hiện tại vị trí địa phương chính là Cú Dương Châu.

	Ba khối đại lục, chính là ba cái Tu Tiên Giới, trong đó Xích Vũ Châu là Ly Dương Giới phồn hoa nhất địa phương, Câu Ly Châu mặc dù thổ địa diện tích so mặt khác hai khối đại lục còn lớn hơn, lại là hoang vắng, bị yêu tộc chiếm cứ.

	Bởi vì ba khối đại lục giữa lẫn nhau cách nhau cực xa, lại trung gian trên biển yêu tộc thế lực khổng lồ, ba khối đại lục ở giữa giao lưu cũng là phi thường không dễ dàng.

	Bỏ qua một bên Câu Ly Châu không đề cập tới, chính là tu sĩ nhân tộc chiếm cứ chủ lưu Xích Vũ Châu cùng Cú Dương Châu ở giữa giao lưu, đều là ở vào nửa đoạn tuyệt trạng thái, chỉ có hai khối đại lục ở bên trên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, có thể vượt qua Trùng Dương đến một cái khác khối du lịch đại lục giao lưu.

	Mà cùng "Xích Tiêu Đạo Tổ" truyền thừa có liên quan thế lực, chính là Ly Dương Giới nhân tộc đệ nhất thế lực lớn "Xích Tiêu Kiếm Tông" .

	Cái này "Xích Tiêu Kiếm Tông" tại Ly Dương Giới cũng không biết truyền thừa nhiều ít vạn năm, trong lúc đó nhiều lần diệt vong lại nhiều lần lên phục, mà lại lên phục sau đều có thể cấp tốc nhảy lên trở thành Ly Dương Giới nhân tộc đệ nhất thế lực, quả nhiên là thành một cái Ly Dương Giới bí ẩn chưa có lời đáp.

	Hiện nay "Xích Tiêu Kiếm Tông", chính là tuổi xuân đang độ thời điểm, nghe nói trong tông môn chỉ là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên liền có hai vị, Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhiều đến một trăm ba mươi dư vị, tông môn phạm vi thế lực chiếm cứ một phần ba cái Xích Vũ Châu đại lục.

	Có thể nói là một môn phái liền chiếm đi Ly Dương Giới nhân tộc một nửa tinh hoa!

	Nếu là đổi lại phi thăng Chân Tiên giới trước đó, Chu Dương nghe được "Xích Tiêu Kiếm Tông" loại tình huống này, tuyệt đối sẽ kinh hô không thể tưởng tượng nổi.

	Dù sao hắn chỗ "Linh Hoàn Giới", tại hắn chưa từng đắc đạo thành tiên trước đó, cũng chỉ có ba vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên thôi, trong đó 【  Khô Mộc chân nhân 】 còn là một vị phải dựa vào 【  Khô Vinh Sinh Tử Quyết 】 ngủ đông kéo dài tính mạng nửa tàn Chân Tiên.

	Nhưng là hiện tại đi Chân Tiên giới đi một lượt, lại biết "Xích Tiêu Kiếm Tông" cùng đường đường Thiên Tiên Đạo Tổ "Xích Tiêu Đạo Tổ" có liên quan, hắn đối với cái này cũng liền không thế nào cảm thấy giật mình.

	Thiên Tiên Đạo Tổ kia là cỡ nào tồn tại, tùy ý lưu lại một chút đồ vật, liền có thể để Phản Hư kỳ Địa Tiên trở xuống tồn tại hưởng thụ không hết.

	Không nói những cái khác, nhưng phàm là "Xích Tiêu Kiếm Tông" bên trong có một cái chân chính động thiên phúc địa tồn tại, liền có thể để Nguyên Anh kỳ tu sĩ tấn thăng Độ Kiếp kỳ trống rỗng gia tăng một thành xác suất thành công.

	"Mấy người kia chỉ là Cú Dương Châu Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mặc dù đi qua Xích Vũ Châu, gặp qua kia Xích Tiêu Kiếm Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng là chưa hẳn đối kia Xích Tiêu Kiếm Tông chân chính tình huống có bao nhiêu hiểu rõ, từ trong trí nhớ lấy được tin tức, chỉ có thể dùng làm tham khảo, không thể tin hết."

	"Lấy Chu mỗ ý kiến, chúng ta vẫn là trước tự mình tiến về kia Xích Vũ Châu một chuyến, nghĩ cách bắt mấy cái Xích Tiêu Kiếm Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ đến thu hoạch tin tức, sau đó lại căn cứ tình huống thực tế đến quyết định làm thế nào."

	Một chỗ chim hót hoa nở trong sơn cốc, Chu Dương tiêu hóa xong từ mấy vị Ly Dương Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong trí nhớ đạt được tình báo tin tức, hơi chút trầm ngâm qua đi, liền đối với bên cạnh Liệt Hổ chân nhân nói ra tự thân kiến giải.

	Hắn làm việc luôn luôn cẩn thận, cũng không vì mình là từ Chân Tiên giới hàng lâm xuống hạ giới Chân Tiên, liền đối với Ly Dương Giới "Thổ dân" nhóm có bất kỳ xem thường khinh miệt chi ý.

	Cho nên tại làm rõ Ly Dương Giới những cái kia tồn tại đỉnh cao tình huống trước đó, hắn không muốn tuỳ tiện cùng những tồn tại này đối mặt, để tránh ảnh hưởng đến hành động tiếp theo.

	Lúc này nghe xong hắn, Liệt Hổ chân nhân cũng là một điểm không mang theo do dự lập tức đáp lời: "Hết thảy từ Hoàn Dương sư đệ ngươi đến quyết định liền tốt, ta không có ý kiến."

	"Đã Liệt Hổ sư huynh đồng ý Chu mỗ đề nghị, vậy chúng ta bây giờ liền tiến về Xích Vũ Châu đi!"

	Chu Dương khẽ gật đầu, lúc này liền cùng Liệt Hổ chân nhân phân biệt phương hướng, chuẩn bị bay về phía ngoài ngàn vạn dặm Xích Vũ Châu đại lục.

	Nhưng mà nhị tiên còn chưa bay ra cái này Cú Dương Châu đại lục, liền bị chặn lại xuống tới.

	Dám cản lại bọn hắn hai vị hạ giới Chân Tiên người, tự nhiên là Ly Dương Giới bản thổ thất giai tồn tại nhóm.

	Nghĩ là lúc, Chu Dương nhị tiên ngay tại đi đường trên đường, đột nhiên phía trước một đạo màu xanh linh quang lóe lên, liền hiển lộ ra một con giương cánh hơn trăm trượng màu xanh chim phượng, chính là thất giai yêu tộc Chân Linh Thanh Loan.

	Mà tại cái này màu xanh chim phượng trên lưng, thì là đứng đấy một vị người mặc màu tím nhạt váy dài, mặt nạ lụa mỏng xanh nhân tộc nữ tiên.

	Lúc này cái này Nhân tộc nữ tiên ngồi phượng mà đến, chặn đứng Chu Dương nhị tiên về sau, liền trực tiếp là ngữ khí sắc bén nhìn xem nhị tiên chất vấn: "Hai vị tiên hữu đã mất nhiều công sức đi vào Ly Dương Giới, vì sao lại tận lực đối với chúng ta bản thổ tiên hữu tránh mà không thấy? Hẳn là thật sự là giống thiên đạo ý chí cảnh cáo như thế, này tới là vì tai họa ta Ly Dương Giới sao?"

	Bực này sắc bén chất vấn, chính là Chu Dương đều rất nhiều năm chưa từng kinh lịch, càng không nói đến Liệt Hổ chân nhân dạng này đắc đạo thành tiên trên vạn năm thượng giới Chân Tiên.

	Chỉ gặp Liệt Hổ chân nhân lúc này liền phát ra một tiếng khinh thường cười lạnh nói: "A, giống như các ngươi hạ giới tiểu Tiên, có cái gì gặp hoặc không thấy? Ngươi gặp qua trên trời hùng ưng, sẽ đi tìm đáy giếng ếch xanh giao lưu a?"

	Hạ giới tiểu Tiên?

	Thanh Loan trên lưng áo tím nữ tiên nghe được Liệt Hổ chân nhân lời này, lụa mỏng xanh che khuất tuyệt sắc trên dung nhan, cũng là lộ ra một tia kinh ngạc.

	Lại là đã từ bốn chữ này bên trong, đoán được Chu Dương nhị tiên lai lịch.

	Biết điểm ấy về sau, nàng cũng không có tâm tư đi so đo Liệt Hổ chân nhân trong lời nói xem thường chi ý, lúc này liền là thái độ đại biến đối với Chu Dương nhị tiên xa xa phúc thân thi lễ nói: "Nguyên lai hai vị tiên hữu lại là từ tiên giới lâm phàm hạ giới Chân Tiên, Tử Dực mới thất lễ, còn xin hai vị tiên hữu thứ lỗi."

	Nói xong lại ánh mắt nhu hòa nhìn xem Chu Dương nhị tiên nói ra: "Đã hai vị tiên hữu là từ tiên giới mà đến, chắc là đối với giới này tình huống còn không hiểu nhiều lắm, không bằng đi trước Tử Dực tu hành chỗ an tọa mấy ngày, từ Tử Dực đến vì hai vị tiên hữu giảng giải một chút Ly Dương Giới tình huống."

	"Tử Dực tiên tử mới vừa rồi còn nói chúng ta là đến tai họa Ly Dương Giới, hiện tại lại chủ động mời ta mấy tiến về động phủ giảng giải tình huống, Chu mỗ thật đúng là không biết tiên tử đến cùng là hảo ý đâu, vẫn là rắp tâm hại người!"

	Chu Dương ánh mắt bình tĩnh nhìn Tử Dực nữ tiên, lời nói cũng là cực kỳ trực tiếp.

	Lúc đầu nha, tất cả mọi người là sống hơn mấy ngàn vạn năm  Chân Tiên, lời gì thuật cùng âm mưu quỷ kế chưa từng trải qua.

	Muốn dùng thoại thuật hù lừa gạt đến một vị độ kiếp Chân Tiên, kia là căn bản chuyện không thể nào.

	Cho nên còn không bằng có chuyện nói thẳng, trực tiếp một điểm.

	Mà nghe được hắn lời này, Tử Dực nữ tiên vội vàng mở miệng giải thích: "Tiên hữu hiểu lầm, lúc trước không biết hai vị tiên hữu là thượng giới Chân Tiên, Tử Dực mới có thể hiểu lầm hai vị tiên hữu, bây giờ nếu biết hai vị tiên hữu đến từ tiên giới, này lo lắng tự nhiên có thể bỏ đi."

	"A, như thế kỳ, vì sao biết chúng ta đến từ tiên giới, liền có thể không có cái này lo lắng rồi?"

	Chu Dương sắc mặt quái dị nhìn xem Tử Dực nữ tiên, ngữ khí khoan thai nói ra: "Tiên tử vừa rồi thế nhưng là đều nói, giới này thiên đạo ý chí đều hướng các ngươi cảnh báo, chẳng lẽ ngươi cái này Ly Dương Giới bản thổ tiên nhân, đối với thế giới này thiên đạo ý chí tín nhiệm, còn không có đối ngoại lai Chân Tiên lớn a?"

	Lời vừa nói ra, Tử Dực nữ tiên dưới khăn che mặt gương mặt xinh đẹp lập tức biến đổi, trong mắt cũng là lộ ra vẻ tức giận.

	Không khỏi nhìn hằm hằm Chu Dương quát mắng nói: "Tiên hữu còn xin nói cẩn thận! Tử Dực kính hai vị tiên hữu đến từ thượng giới, mới đối hai vị tiên hữu lễ kính có thừa, còn xin hai vị tiên hữu cũng lấy lễ đãi người, chớ có bằng bạch đọa thân phận!"

	Nàng nổi giận dáng vẻ rất có khí thế, xem xét chính là ở lâu thượng vị thượng vị giả.

	Nhưng là Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân tu vi bực nào, tự nhiên không có khả năng nhận nàng khí thế ảnh hưởng.

	Chỉ gặp Chu Dương nắm tay nhẹ nhàng vung lên, liền lạnh nhạt nói ra: "Tốt, Tử Dực tiên tử hảo ý, chúng ta tâm lĩnh, chỉ là chúng ta còn có chính mình sự tình muốn làm, cũng không cùng tiên tử ở đây càm ràm, tiên tử còn xin trở về đi."

	Hắn đương nhiên là không có khả năng theo vị này Tử Dực tiên tử tiến về động phủ, như thế không phải đợi lấy bị cái này Ly Dương Giới tất cả thất giai tồn tại cho vây xem sao?

	Coi như hắn cùng Liệt Hổ chân nhân thể nội còn có Phản Hư kỳ Chân Quân lưu lại lực lượng làm át chủ bài, cũng không cần thiết đem tự thân đặt như thế hiểm địa.

	Về phần nói trước mắt vị này Tử Dực tiên tử có thể hay không nhường đường, Chu Dương cũng không lo lắng.

	Quả nhiên, nghe xong hắn về sau, Tử Dực tiên tử cứ việc trên mặt tức giận càng tăng lên mấy phần, nhưng vẫn là cùng đầu kia thất giai Thanh Loan nhường đường ra.

	Sau đó cứ như vậy nhìn xem hắn cùng Liệt Hổ chân nhân đi xa rời đi.

	Dạng này đưa mắt nhìn Chu Dương nhị tiên sau khi rời đi, Tử Dực tiên tử dưới chân một mực chưa từng mở miệng lên tiếng Thanh Loan, mới trên thân thanh quang lóe lên, hóa thành một vị nữ tử áo xanh đứng ở Tử Dực tiên tử bên người.

	Sau đó nhìn nàng nói ra: "Tử Dực, ngươi nói bọn hắn thật là đến từ thượng giới sao? Có phải hay không là gạt chúng ta? Xem bọn hắn dáng vẻ, thật giống như là muốn đi Xích Vũ Châu đâu!"

	Tử Dực tiên tử nghe vậy, lại là sắc mặt ngưng trọng lắc đầu nói: "Có phải hay không đến từ thượng giới, còn cần tiến một bước nghiệm chứng, bất quá bọn hắn có thể vượt giới mà đến, bản thân cái này liền rất không tầm thường, cho dù là bọn họ là Độ Kiếp trung kỳ tu vi, chỉ dựa vào tự thân cũng không nên có phần này thần thông mới là!"

	Nói xong trong mắt tinh quang lóe lên, nhàn nhạt nói ra: "Bất quá ta nghĩ tới chúng ta rất nhanh liền có thể biết kết quả, Xích Vũ Châu bên kia thế nhưng là Xích Tiêu Kiếm Tông địa bàn, lấy Xích Tinh sự bá đạo của bọn họ, không thể lại ngồi nhìn hai vị này tại Xích Vũ Châu hoạt động mà thờ ơ!"

	"Cái kia ngược lại là, Xích Tinh nghe nói ngàn năm trước cũng đã đột phá đến Độ Kiếp trung kỳ, trong tay hắn lại chấp chưởng lấy 【  Thái Dương Thần kiếm 】 cái này thất giai Thượng phẩm Tiên khí, chưa chắc sẽ sợ hai vị này hạ giới Chân Tiên!"

	Nữ tử áo xanh nhẹ gật đầu, đối với Tử Dực tiên tử lời nói vô cùng đồng ý.

	Tử Dực tiên tử lúc này thì là khoát tay áo nói: "Đi thôi, chúng ta đem sau khi tin tức truyền ra, cũng đi Xích Vũ Châu nhìn một cái, nói không chừng có thể nhìn thấy một màn trò hay."

	Không đề cập tới Tử Dực tiên tử cùng Thanh Loan biến thành nữ tử áo xanh nói thứ gì, liền nói Chu Dương nhị tiên tại cáo từ rời đi về sau, không tốn nhiều ít thời gian liền bay ra Cú Dương Châu đại lục.

	Đến trên biển, bọn hắn nhị tiên lại rõ ràng cảm thấy có người trong bóng tối dòm dò xét theo dõi chính mình.

	Nghĩ đến là trong biển yêu tộc Chân Linh cũng đã phát hiện bọn hắn, lại không dám một mình ra cùng bọn hắn gặp mặt, mới có thể dạng này cách thật xa theo dõi.

	"Cái này Ly Dương Giới yêu tộc, nhìn tựa hồ so với nhân tộc còn mạnh hơn không ít, cũng không biết trong đó có hay không loại huyết mạch kia đặc thù Chân Linh!"

	Liệt Hổ chân nhân vừa cùng Chu Dương vội vàng đường, một bên ánh mắt quái dị nói đến yêu tộc sự tình.

	Tại Chân Tiên giới, nhân tộc cùng yêu tộc là kết minh quan hệ, thất giai tồn tại đều là lẫn nhau cấm chỉ giết chóc.

	Nhưng ở hạ giới, cái này minh ước coi như không xen vào.

	Bởi vậy Chu Dương nghe xong Liệt Hổ chân nhân lời nói, liền hiểu nó ý nghĩ.

	Phải biết một chút huyết mạch đặc thù Chân Linh, vô luận là Chân Linh tinh huyết, sừng lân nanh vuốt, thậm chí cả yêu hồn, đều đối Độ Kiếp kỳ Chân Tiên có tác dụng lớn.

	Liệt Hổ chân nhân hiện tại hiển nhiên chính là đối Ly Dương Giới những yêu tộc kia Chân Linh động tâm tư, muốn thừa dịp cơ hội khó có này làm thịt vài đầu yêu tộc Chân Linh.

	Nhưng Chân Linh như thế nào dễ giết như vậy, nhất là cái này Ly Dương Giới yêu tộc thế lớn, Chân Linh số lượng khả năng có hai chưởng số lượng.

	Nếu là thật sự có nào đó một vị yêu tộc Chân Linh bị chém giết, khó đảm bảo sẽ không khiến cho tất cả Chân Linh cùng chung mối thù cùng thảo phạt chi.

	Cho nên Chu Dương hơi chút nhíu mày về sau, vẫn là rất nhanh nói ra: "Hạ giới yêu tộc, bản thân huyết mạch hỗn tạp, dù cho có may mắn tấn thăng Chân Linh, cũng nhiều là những cái kia phổ thông Chân Linh, như lúc trước con kia Thanh Loan đồng dạng Chân Linh, đều đã là phi thường hiếm thấy."

	Nói đến đây, hắn cũng sợ Liệt Hổ chân nhân nhắc lại cùng chuyện này, chính là lời nói xoay chuyển, nói sang chuyện khác nói ra: "Ngược lại là lúc trước kia Tử Dực tiên tử lời nói, đáng giá chúng ta coi trọng, giới này thiên đạo ý chí đã đối bọn hắn những này bản thổ Chân Tiên đều cảnh báo, khó đảm bảo sẽ không để cho những tồn tại này liên hợp lại đối phó chúng ta, để từ trên thân chúng ta tìm tới phi thăng chi pháp."

	Mặc dù bản ý là nói sang chuyện khác, nhưng Chu Dương lời này cũng không phải bắn tên không đích.

	Đồng dạng là hạ giới tu sĩ xuất thân hắn, phi thường rõ ràng những này hạ giới tu sĩ đối với phi thăng tiên giới ý nguyện mãnh liệt cỡ nào.

	Vì cái này phi thăng tiên giới dụ hoặc, những này Ly Dương Giới thất giai tồn tại, tuyệt đối là có khả năng liên hợp lại đối bọn hắn tiến hành vây công.

	Nếu quả thật xảy ra chuyện như vậy, coi như hai người bọn họ đều là Độ Kiếp trung kỳ tu vi, coi như trên người bọn họ có nhiều kiện Tiên Khí, cũng khẳng định không phải là đối thủ.

	Nói không chừng đến lúc đó chỉ có thể kích phát thể nội kia cỗ Phản Hư kỳ Chân Quân lưu lại lực lượng, cưỡng ép phá vây mà ra trở về Chân Tiên giới.

	Bất quá Liệt Hổ chân nhân nghe được hắn lời nói này về sau, lại là thần sắc khẽ động, giống như nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên nhìn xem hắn nói ra: "Hoàn Dương sư đệ nói không phải không có lý, nhưng là trái lại nhìn, nếu như những này hạ giới tu sĩ thật đối phi thăng chi pháp như vậy khao khát, chúng ta có phải hay không cũng có thể dùng điểm này làm mồi nhử, để bọn hắn vì bọn ta sở dụng?"

	"Liệt Hổ ý của sư huynh là. . ."

	Chu Dương sắc mặt kinh nghi nhìn xem Liệt Hổ chân nhân, ẩn ẩn đoán được trong lời nói ý tứ, lại không cách nào khẳng định.

	Liệt Hổ chân nhân bị hắn nhìn như vậy, lại là trên mặt một điểm dị sắc đều không có nhàn nhạt nói ra: "Dù sao hạ giới tu sĩ muốn phi thăng chi pháp, chỉ cần có thể trợ bọn hắn thoát ly cái này Ly Dương Giới là được rồi, nhưng không có cam đoan nhất định thành công dẫn bọn hắn phi thăng lên giới, không phải sao?"

	Quả nhiên là dạng này!

	Chu Dương khóe mắt có chút co lại, biết mình đoán không lầm.

	Liệt Hổ chân nhân một chiêu này chính là muốn tay không bắt sói, lợi dụng tin tức chênh lệch đến lừa gạt Ly Dương Giới những cái kia thất giai tồn tại cho mình làm tay chân.

	Nhưng hắn không thể không thừa nhận, cái này đích xác là phi thường có khả năng thành công một cái mưu kế.

	Bởi vì hắn nếu là đổi chỗ mà xử, dù là trong lòng hoài nghi đối phương đưa cho pháp môn chân thực tính, cũng tuyệt đối sẽ không nguyện ý buông tha cái này vạn năm khó gặp cơ hội.

	Đương nhiên, Chu Dương trong lòng đối với cách làm này mặc dù có chút phê bình kín đáo, nhưng hắn cũng sẽ không thật cổ hủ đến có ưu thế lại không đi lợi dụng.

	Bởi vậy rất nhanh liền đối Liệt Hổ chân nhân gật đầu nói: "Liệt Hổ ý của sư huynh ta hiểu được, nếu là thật sự đến cần sử dụng kế sách này thời điểm, sư đệ ta đương nhiên sẽ không mập mờ, bất quá bây giờ vẫn là chờ chúng ta điều tra kết quả ra rồi nói sau!"

	"Sư đệ minh bạch liền tốt."

	Liệt Hổ chân nhân khẽ vuốt cằm, cũng không tiếp tục nhiều lời việc này.

	Sau đó, nhị tiên ở trên biển phi hành hai ngày về sau, liền đã tới Ly Dương Giới nhân tộc tinh hoa khu vực, Xích Vũ Châu đại lục.

	Bởi vì trước đó cũng đã làm hiểu rõ, Chu Dương nhị tiên tiến vào Xích Vũ Châu đại lục địa phương, chính là "Xích Tiêu Kiếm Tông" quản hạt phạm vi.

	Lúc đầu làm như vậy, là vì thuận tiện đổ bộ sau liền lân cận cũng nhanh bắt được người hiểu tình huống.

	Chưa từng nghĩ bọn hắn liên tiếp tìm vài tòa lục giai Linh Sơn, cũng không thấy một cái "Xích Tiêu Kiếm Tông" Nguyên Anh kỳ tu sĩ tồn tại.

	"Xem ra là bọn hắn đã sớm đạt được tin tức, đem người đều triệu hoán trở về."

	Chu Dương song mi khóa chặt nhìn phía dưới chỉ có mấy vị Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ lục giai Linh Sơn, rất dễ dàng liền đoán được biến mất Nguyên Anh kỳ tu sĩ hướng đi.

	Liệt Hổ chân nhân lúc này thì là sắc mặt hung ác, ngữ khí băng lãnh trần thuật nói ra: "Nếu không dứt khoát bắt một cái yêu tộc Chân Linh tới tìm hiểu tình hình được, tin tưởng tại sinh tử trước mặt, hắn khẳng định sẽ đem biết đến hết thảy tình báo đều thổ lộ ra!"

	Chu Dương nghe vậy, lại là lắc đầu liên tục nói ra: "Không ổn, bắt một cái yêu tộc Chân Linh cũng không phải là chuyện dễ, mà lại một khi động thủ bắt yêu, sẽ chỉ sớm chọc giận những yêu tộc kia Chân Linh, thậm chí để bọn hắn cho là ta mấy hạ giới mà đến, chính là vì giúp người trừ yêu, từ đó sớm nổi lên vây công chúng ta."

	Nói xong hắn lại nghĩ đến nghĩ, bỗng nhiên vỗ tay một cái nói: "Có, chúng ta có thể tới một tay giương đông kích tây, từ chúng ta hai người đến hấp dẫn lực chú ý, âm thầm điều động hóa thân đi bắt người!"

	Hắn có một bộ thất giai hóa thân sự tình, Liệt Hổ chân nhân tự nhiên biết, nghe được hắn lời này về sau, lập tức cũng công nhận quyết định của hắn.

	Thế là Chu Dương lúc này gọi ra thân ngoại hóa thân lấy mộc độn chi thuật chạy tới chỗ tiếp theo địa điểm, mình cùng Liệt Hổ chân nhân thì là phương hướng ngược hướng phía một chỗ khác tiến đến.

	Dạng này lại qua hai ngày thời gian, Chu Dương thân ngoại hóa thân liền bắt được ba cái Xích Vũ Châu Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trong đó còn bao gồm một Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

	Thu được hóa thân bên kia truyền đến tin tức về sau, Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân lập tức liền thay đổi phương hướng hướng phía hóa thân chỗ chỗ chạy tới.

	Đợi đến cùng hóa thân tiến hành tụ hợp, nhị tiên lại là lập lại chiêu cũ, đọc đến lên bắt được ba cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ ký ức.

	Cái này ba cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ mặc dù không phải "Xích Tiêu Kiếm Tông" người, nhưng cũng là xuất thân Xích Vũ Châu phía trên thế lực lớn, biết được "Xích Tiêu Kiếm Tông" tình huống nhưng là muốn so Cú Dương Châu mấy cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ kỹ càng rất nhiều.

	Thông qua đối ba người ký ức đọc đến, Chu Dương bọn hắn đối với "Xích Tiêu Kiếm Tông" tình báo nắm giữ, có một cái tiến bộ không ít.

	Hiện tại bọn hắn đã biết, "Xích Tiêu Kiếm Tông" hai vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, phân biệt tên là 【  Xích Tinh chân nhân 】 cùng 【  Vân Kiếm chân nhân 】, trong đó 【  Xích Tinh chân nhân 】 còn chấp chưởng lấy "Xích Tiêu Kiếm Tông" truyền thừa Tiên Khí 【  Thái Dương Thần kiếm 】, một kiện thất giai Thượng phẩm Tiên khí.

	Ngoài ra "Xích Tiêu Kiếm Tông" nội bộ quả nhiên là có một phương phúc địa động thiên, tông môn có thể tại vô số năm qua lên lên xuống xuống nhiều lần, đều là bởi vì một phương này phúc địa động thiên nguyên nhân.

	Chỉ bất quá "Xích Tiêu Kiếm Tông" đối với một phương này phúc địa động thiên cực kì coi trọng, cho dù là bản môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ, không phải vì tông môn lập xuống đại công, hay là phương diện nào đó thiên phú đặc biệt kiệt xuất, cũng vô duyên tiến vào bên trong tu hành.

	Cho nên ngoại giới tu sĩ cứ việc đều rất muốn biết kia phương phúc địa động thiên bên trong là tình huống như thế nào, thế nhưng là qua nhiều năm như vậy lại chưa từng có bất kỳ chân thực tình báo truyền ra.

	Bây giờ ngoại giới tu sĩ chỉ biết là, "Xích Tiêu Kiếm Tông" hai vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, lúc bình thường đều tại kia phương động thiên phúc địa bên trong khổ tu, sẽ không tùy tiện rời đi.

	Còn có một chuyện cần đáng giá coi trọng, đó chính là "Xích Tiêu Kiếm Tông" hộ sơn đại trận chính là thất giai tiên trận 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】, từng có qua trấn sát thất giai Chân Linh chiến tích!

	Mặt khác từ trước mắt đã biết tin tức nhìn, Ly Dương Giới nhân tộc độ kiếp Chân Tiên chí ít có năm vị, trong đó "Xích Tiêu Kiếm Tông" có hai vị, Cú Dương Châu đại lục có hai vị, còn có một vị đồng dạng xuất thân từ Xích Vũ Châu đại lục, danh hào 【  Tử Điện chân nhân 】.

	Mà yêu tộc thất giai Chân Linh số lượng, cũng khẳng định là tại nhân tộc độ kiếp Chân Tiên phía trên, sẽ không ở phía dưới.

	"Không nghĩ tới chỉ là một cái hạ giới, vậy mà lại có hơn mười vị thất giai tồn tại, thật là có chút làm cho người khó có thể tin!"

	Liệt Hổ chân nhân tiêu hóa xong mới nhất đạt được tin tức, trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Hắn mặc dù là lần thứ nhất hạ giới, nhưng cũng không phải là đối với những này hạ giới tình huống hoàn toàn không biết gì cả.

	 đại đa số hạ giới, đều cùng Chu Dương xuất thân "Linh Hoàn Giới" không sai biệt lắm, thất giai tồn tại đại đa số thời điểm cũng sẽ ở tầm mười vị tả hữu, không có quá lớn chênh lệch.

	Nhưng là bây giờ Ly Dương Giới vẻn vẹn nhân tộc cùng yêu tộc cộng lại, thất giai tồn tại liền đạt tới hơn mười vị, đây vẫn chỉ là bọn hắn đã biết số lượng, thực tế số lượng khẳng định sẽ chỉ càng nhiều.

	Mà bọn hắn Xích Tiêu Tiên cung, cho dù là tính cả mới gia nhập Chu Dương, cũng mới năm vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên!

	Một cái hạ giới, lại có thể tại thất giai tồn tại về số lượng mặt vượt qua bọn hắn Xích Tiêu Tiên cung rất nhiều, đây rốt cuộc là cái này hạ giới quá mạnh, vẫn là bọn hắn Xích Tiêu Tiên cung đã suy sụp đến ngay cả một cái hạ giới cũng không bằng!

	Liệt Hổ chân nhân nghĩ tới chỗ này thời điểm, nội tâm chua xót cũng là chỉ có tự biết.

	So với hắn chấn kinh, Chu Dương ngược lại là muốn trấn định rất nhiều.

	Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân khác biệt, ngay từ đầu liền không có bày ra cao cao tại thượng tư thái đến đối đãi Ly Dương Giới, cho nên hiện tại tự nhiên không có kia loại tâm lý chênh lệch cảm giác.

	Mà lại hắn kinh lịch so với Liệt Hổ chân nhân không biết muốn đặc sắc gấp bao nhiêu lần, một chút như vậy sự tình, có thể nào để hắn đặc biệt giật mình.

	Đối với hắn mà nói, Ly Dương Giới chỉ cần không có loại kia có thể trấn áp một giới Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên tồn tại, vậy liền hết thảy cũng còn có thể thao tác chỗ trống.

	Lúc này cũng là kết hợp tình huống, tinh tế phân tích.

	"Xích Tiêu Kiếm Tông chân chính tinh hoa đều tại phúc địa động thiên bên trong, chắc hẳn cùng Xích Tiêu tổ sư có liên quan đồ vật, cũng đều ở trong đó."

	"Nhưng bây giờ trong bọn họ có cầm trong tay thất giai Thượng phẩm Tiên khí hai vị độ kiếp Chân Tiên, ngoài có có thể trấn giết thất giai Chân Linh thủ hộ tiên trận, muốn cường công giết vào phúc địa động thiên bên trong, dựa vào hai người chúng ta sợ là căn bản không thể nào làm được!"

	"Việc này chỉ sợ còn phải chầm chậm mưu toan mới được."

	Tu vi đến Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cảnh giới này về sau, mỗi một cái tiểu cảnh giới ở giữa thực lực sai biệt đều cực lớn.

	Dưới tình huống bình thường mà nói, Độ Kiếp sơ kỳ Chân Tiên, tuyệt đối không phải Độ Kiếp trung kỳ Chân Tiên đối thủ.

	Nhưng là loại tình huống này cũng không phải là không thể đền bù.

	Một kiện cường đại Tiên Khí, hay là mượn nhờ tiên trận trợ giúp, đều có thể đền bù loại này bởi vì tu vi khác biệt mà sinh ra thực lực sai biệt.

	Mà vô luận là Chu Dương vẫn là Liệt Hổ chân nhân, trên thân đều là không có thất giai Thượng phẩm Tiên khí.

	Liệt Hổ chân nhân lúc này nghe xong Chu Dương phân tích, cũng là mặt mũi tràn đầy ảo não nói ra: "Đáng tiếc ngươi ta hạ giới trước đó, đều không có tìm Tử Sơn sư huynh xin mang theo một kiện thất giai Thượng phẩm Tiên khí, nếu không nếu là có như thế Tiên Khí tương trợ, cũng không cần lúc này bó tay bó chân!"

	Đối với bực này mã hậu pháo ngữ điệu, Chu Dương tự nhiên là không để ý đến.

	Thất giai Thượng phẩm Tiên khí cũng không phải rau cải trắng, khắp nơi có thể thấy được.

	Cho dù là tại Xích Tiêu Tiên cung bên trong, cũng chỉ có Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên mới có thể có được.

	Huống chi liền hạ giới trước đó, bọn hắn ai sẽ nghĩ đến, cái này Ly Dương Giới thực lực tổng hợp lại là cường đại như vậy, để bọn hắn hai vị đến từ Chân Tiên giới Độ Kiếp trung kỳ Chân Tiên đều có chút bó tay bó chân.

	Loại này ngoài ý liệu sự tình đã phát sinh, lại đi hối hận mình vì cái gì không có chuyện dự liệu trước, thì có ích lợi gì.

	Chu Dương giờ phút này cẩn thận nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nhìn xem Liệt Hổ chân nhân hỏi: "Liệt Hổ sư huynh, ngươi nói chúng ta nếu là thay cái phương thức, lấy giao dịch phương thức từ Xích Tiêu Kiếm Tông đổi lấy Xích Tiêu tổ sư tương quan chi vật, có được hay không?"

	"Lấy giao dịch phương thức?"

	Liệt Hổ chân nhân nao nao, cũng không nhịn được suy nghĩ lên Chu Dương đề nghị này khả thi.

	Quá khứ Xích Tiêu Tiên cung tiên nhân hạ giới, cơ hồ đều là áp dụng bạo lực phương thức thu hoạch có quan hệ "Xích Tiêu Đạo Tổ" tin tức, loại này giao dịch phương thức, thật đúng là không có người dùng qua.

	Nhưng Liệt Hổ chân nhân có thể đắc đạo thành tiên, tự nhiên không phải không biết biến báo loại người cổ hủ, cũng minh bạch thời thế thay đổi đạo lý.

	Dĩ vãng Xích Tiêu Tiên cung thực lực cường đại, những cái kia hạ giới tiên nhân coi như không địch lại bản thổ tiên nhân, cũng có thể tùy thời hướng lên giới phản ứng kêu gọi trợ giúp, đương nhiên không cần thiết đi cùng hạ giới bản thổ tiên nhân chơi hoà đàm một bộ này.

	Thế nhưng là bây giờ Xích Tiêu Tiên cung ngay cả một mình đưa người hạ giới đều rất khó làm được, bọn hắn những này hạ giới tiên nhân, đương nhiên cũng không nhất định phải hoàn toàn tuân theo tiền nhân con đường đi đi.

	Dù sao chỉ cần bọn hắn có thể mang theo tin tức tương quan trở về Chân Tiên giới, lần này hạ giới nhiệm vụ liền xem như hoàn thành.

	Về phần quá trình thế nào, đó cũng không phải quan trọng cỡ nào, cũng sẽ không có người chú ý.

	Bởi vậy trải qua một phen sau khi tự hỏi, Liệt Hổ chân nhân cũng là khẽ vuốt cằm lời nói: "Việc này ngược lại là có thể thử một lần, nhưng là chúng ta nên dùng cái gì đồ vật cùng bọn hắn làm giao dịch đâu? Lại như thế nào bảo đảm bọn hắn chân chính đem hết thảy tình huống đều chi tiết nói cho chúng ta biết rồi?"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức liền đáp: "Dùng cái gì đồ vật làm giao dịch, chúng ta còn có thể chậm rãi lại cẩn thận thương lượng, chỉ cần Liệt Hổ sư huynh đồng ý loại phương thức này, chúng ta liền có thể trước phóng xuất ra một chút thiện ý cùng bọn hắn tiếp xúc, sau đó lại căn cứ tiếp xúc tình huống đến làm ra quyết định."

	"Đã Hoàn Dương sư đệ trong lòng đã có ý nghĩ, vậy liền dựa theo ngươi nói trước thử một lần tốt, không được chúng ta bàn lại là được."

	Liệt Hổ chân nhân nhìn Chu Dương một chút, đồng ý lối nói của hắn.

	Thế là nhị tiên lúc này lại thương nghị một phen, liền cùng nhau hướng về "Xích Tiêu Kiếm Tông" sơn môn chỗ chỗ chạy tới.

	"Xích Tiêu Kiếm Tông" sơn môn ở vào Xích Vũ Châu trong đại lục bộ khu vực, là Ly Dương Giới linh khí nồng nặc nhất địa phương.

	Chu Dương nhị tiên lần này không tiếp tục che lấp cái gì, trực tiếp là quang minh chính đại quang minh thân phận đi đường, bởi vậy tại bọn hắn đến trước đó, "Xích Tiêu Kiếm Tông" bên kia liền đã biết được tin tức.

	Đương nhị tiên đến "Xích Tiêu Kiếm Tông" ngoài sơn môn thời điểm, sơn môn thủ hộ tiên trận đã hoàn toàn mở ra, làm xong nghênh địch chuẩn bị.

	Đứng tại ở ngoài ngàn dặm trên bầu trời nhìn lại, chỉ gặp xa xa "Xích Tiêu Kiếm Tông" sơn môn chỗ chỗ, linh quang diệu cửu thiên, hoa lệ bên trong ẩn giấu đi trí mạng sát cơ.

	"Tốt một tòa 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】! Chưa từng nghĩ cái này hạ giới bên trong, còn có thể trông thấy như thế trình độ tiên trận, thật là khiến người kinh ngạc!"

	Chu Dương đứng xa nhìn sau một lúc, chính là nhịn không được vỗ tay thở dài, ca ngợi lên xa xa "Xích Tiêu Kiếm Tông" hộ sơn tiên trận.

	Liệt Hổ chân nhân nghe được hắn lời này, sắc mặt lập tức có chút mất tự nhiên nhếch miệng nói: "Dù sao cũng là nhận Xích Tiêu tổ sư chỉ điểm qua, có này tiên trận, cũng không lạ thường!"

	Lời này cũng là không giả!

	Chu Dương nhìn thoáng qua Liệt Hổ chân nhân, đối lời đã nói ra, lại là không có phản đối ý tứ.

	Không phải là bởi vì đạt được "Xích Tiêu Đạo Tổ" vị này Hợp Đạo Thiên Tiên  chỉ điểm, cái này "Xích Tiêu Kiếm Tông", làm sao có thể có được bây giờ phần này nội tình thực lực.

	Bình thường hạ giới thế lực, cơ hồ là không có khả năng xuất hiện loại tình huống này.

	Cùng lúc đó, tại Chu Dương nhị tiên xa xa đánh giá "Xích Tiêu Kiếm Tông" sơn môn hộ sơn tiên trận thời điểm, bên trong tiên trận đỉnh cao nhất phía trên, hai vị "Xích Tiêu Kiếm Tông" độ kiếp Chân Tiên, cũng tại nhìn xa xa bọn hắn.

	"Sư huynh, chúng ta thật ngay cả cái sứ giả đều không phái đi qua a? Đối phương dù sao cũng là đến từ thượng giới  Chân Tiên, làm như vậy không phải quá thất lễ! Vạn nhất. . ."

	Cao không biết nhiều ít trượng trên đỉnh núi, 【  Vân Kiếm chân nhân 】 sắc mặt ngưng trọng nhìn qua ngoài núi nhị tiên, ngữ khí mang theo bất an thấp giọng hướng về bên cạnh 【  Xích Tinh chân nhân 】 thấp giọng nói ra tự thân lo lắng.

	"Vạn nhất cái gì? Bọn hắn cũng chỉ là chỉ là hai vị Độ Kiếp trung kỳ Chân Tiên, chẳng lẽ còn dám cường công bản môn sơn môn không thành!"

	【  Xích Tinh chân nhân 】 nhìn thoáng qua 【  Vân Kiếm chân nhân 】, thần sắc bình tĩnh nói ra: "Thiên đạo ý chí cảnh báo, tuyệt đối không phải không có lửa thì sao có khói, Ly Dương Giới qua nhiều năm như vậy, đều không có cái gì thượng giới Chân Tiên giáng lâm qua, hiện tại đột nhiên tới hai cái tự xưng đến từ thượng giới độ kiếp Chân Tiên, thấy thế nào đều không bình thường."

	"Nhắc tới nhị tiên đến Ly Dương Giới có mục đích gì, ta nhìn tám thành là chạy bản môn tới!"

	Nói đến chỗ này, hắn ánh mắt lạnh lẽo, ngữ khí phát lạnh, lạnh giọng nói ra: "Bản môn truyền thừa vô số năm, lên lên xuống xuống nhiều lần, dựa vào là cái gì, chắc hẳn sư đệ cũng rõ ràng, nếu là bọn họ thật vì những vật kia mà đến, đó chính là bản môn sinh tử đại địch!"

	【  Vân Kiếm chân nhân 】 nghe xong lời này, cũng là trầm mặc.

	"Xích Tiêu Kiếm Tông" vì cái gì có thể lên lên xuống xuống nhiều lần, chỉ có bọn họ hai vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên rõ ràng nhất.
Kết chương.