Chương 2829: Tứ Tượng Thần Sát
 
 	"Keng ——" một tiếng đao minh, vang vọng đất trời, xuyên thấu vạn cổ.
 
 	Thần thú lăng không, song đao chém xuống, giao thoa mà chém, trong nháy mắt này, song trường sáng chói, tựa hồ thoáng cái thế gian mù, toàn bộ thế giới chỉ còn lại có cái này giao thoa thẳng trảm mà xuống song đao.
 
 	Song đao sáng chói không gì sánh được, cái kia phát ra quang mang so trăm khỏa thái dương quang mang còn muốn nóng rực, còn chói mắt hơn lóa mắt.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, giao thoa thẳng trảm mà xuống song đao thoáng cái biến mất, trên bầu trời lưu lại hai đạo thiên ngân, cái này hai đạo thiên ngân thẳng hàng mà xuống, bằng vô thượng, thần thánh nhất lực lượng nháy mắt từ trên trời giáng xuống, theo trấn áp tư thái hướng Lý Thất Dạ trấn áp xuống dưới.
 
 	Dạng này thiên ngân chính là cái này hai cây trường đao biến thành, lúc này cái này hai đạo thiên ngân lắng xuống, kèm theo chính là chí cao vô thượng phán quyết lực lượng, dạng này phán quyết lực lượng vừa rơi xuống thời điểm, tựa hồ nhường bất luận cái gì sinh linh đều phải hoanh phục trên đất nhận tội đồng dạng.
 
 	Tại lúc này phán quyết lực lượng phía dưới, mặc kệ ngươi mạnh đến mức nào, tựa hồ cũng phải nghểnh cổ liền giết, chỉ có chờ đợi bị chặt phía dưới sọ.
 
 	Thiên ngân lắng xuống, vô thanh vô tức, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm giác phán quyết lực lượng thoáng cái đính tại trong trái tim của mình, thoáng cái phán quyết tự mình, đạo hạnh thấp người trong chớp mắt này, không khỏi "Oa" một tiếng phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Quá mạnh mẽ, là thần thú chi hồn lực lượng." Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều cảm nhận được dạng này phán quyết lực lượng, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, nhịn không được hét lên một tiếng.
 
 	Ngay một khắc này, "Keng" một tiếng, chỉ thấy Lý Thất Dạ tiện tay một kiếm, một kiếm sóc trời, một kiếm thẳng trêu chọc mà lên, một kiếm nháy mắt đâm xuyên qua bầu trời, một kiếm đâm xuyên qua vạn vực, một kiếm đâm xuyên qua tuyên cổ.
 
 	Cho nên, chỉ trong nháy mắt, thời gian dường như thoáng cái ngừng lại, tất cả mọi người cảm giác, ngay một khắc này, vốn là chảy xuôi thời gian bị Lý Thất Dạ một kiếm đính tại không trung, cũng không còn cách nào chảy xuôi.
 
 	Mọi người lại định nhãn nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ tiện tay sóc trời một kiếm, đã là một kiếm đâm xuyên qua thần thú thân thể, máu tươi dọc theo thân kiếm chậm rãi chảy xuôi xuống.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Ở thời điểm này, từng đợt vỡ vụn thanh âm vang lên, ngay sau đó, nghe được "Phanh" một tiếng truyền đến, Hoang Mãng nguyên thủy thế giới nứt vỡ, toàn bộ tứ tượng hung trận vỡ vụn.
 
 	Đương toàn bộ tứ tượng hung trận vỡ vụn về sau, vốn là hóa thành thần giống như Ưng Vương bọn hắn đều lộ ra chân thân, lúc này, chỉ thấy Ưng Vương, Lục Hành Long, Huyết Nha Ma Tượng, Thần Giáp Toan Nghê, Đao Khách Hào Trư, toàn bộ đều bị Lý Thất Dạ một kiếm đâm xuyên qua thân thể, máu tươi từ trên vết thương của bọn họ chậm rãi chảy xuôi xuống.
 
 	Lúc này hết thảy dường như bất động, dường như định dạng rồi, dưới một kiếm này, hết thảy đều bị đâm thủng, hết thảy đều bị đinh giết tại chỗ đó.
 
 	Chỉ thấy Ưng Vương một đôi mắt trợn trừng lên đấy, hắn thậm chí liền Lý Thất Dạ một kiếm này đều không có nhìn rõ ràng, kiếm quang lóe lên, chính là bị đâm một cái xuyên tim, liền kêu thảm thiết cũng không kịp, liền đi đời nhà ma, đi thẳng đến hoàng tuyền rồi.
 
 	Đương Lý Thất Dạ rút về trường kiếm thời điểm, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, Ưng Vương bọn hắn khổng lồ kia thân thể từng cái từ không trung ngã xuống, trên mặt đất chất thành núi nhỏ.
 
 	Tại thời khắc này, thời gian lại bắt đầu chảy xuôi, toàn bộ thế giới lại khôi phục dáng dấp ban đầu.
 
 	Chỉ có điều, giờ này khắc này, ở chỗ này lại nhiều hơn vô số thi thể, thú đống xác chết đọng như núi, máu chảy thành sông, cả tòa hành cung như là hóa thành tu la huyết ngục.
 
 	"Hoang Thú đàn đã xong." Chứng kiến một màn như vậy, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Có cường giả một hồi lâu phục hồi tinh thần lại, không khỏi run lên một cái, nói ra: "Trong vòng một ngày, liền hủy Thiết Môn Đàn, Hoang Thú đàn, hơn nữa phía trước bị diệt Diễm Kỳ Đàn, tại ngắn ngủi trong vòng vài ngày, Trung Vực thánh địa tiếp cận một nửa lực lượng bị diệt, lúc này đây Trung Vực thánh địa tổn thất nặng nề, nguyên khí đại thương nha."
 
 	Một hồi lâu về sau, không ít người phục hồi tinh thần lại, bọn hắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, tại thời khắc này, bọn hắn trong đôi mắt đều lộ ra sợ hãi, bởi vì Lý Thất Dạ điều này thật sự là quá cường đại, thật sự là quá kinh khủng.
 
 	"Kiếm thần, đây mới thật sự là kiếm thần, những người khác cùng hắn dạng so với, vậy căn bản liền không xứng sử dụng kiếm." Có Bất Hủ Chân Thần không thể không thán phục một tiếng, tán thưởng không dứt.
 
 	Đối với dạng này xưng hô, không có người sẽ phản đối, từ đầu đến cuối, đệ nhất hung nhân đều là một kiếm vô địch, bất kể là thần môn đàn trăm vạn đệ tử, còn là Hoang Thú đàn ngàn vạn thú triều, đệ nhất hung nhân chém ra, chính là một kiếm định càn khôn, kiếm rơi xuống, chính là đại cục đã định.
 
 	Người như vậy không xưng là kiếm thần, thế gian còn có ai có thể xưng là kiếm thần hay sao?
 
 	"Trung Vực thánh địa cái kia chút ít lão đầu tử nếu không ra, chỉ sợ không còn có ai có thể đỡ nổi hắn rồi, những người khác cho dù giết ra đến, nhiều hơn nữa người cũng chỉ bất quá là chịu chết mà thôi, cái này phải là Trung Vực thánh địa lão tổ xuất hiện mới được." Có cương quốc lão tổ thần thái ngưng trọng nói ra.
 
 	Trước đó, Trung Vực Thánh Nữ là muốn tiêu hao Lý Thất Dạ huyết khí cùng công lực, dùng chiến thuật biển người, hiện tại xem ra, chỉ sợ chiến thuật biển người đối với đệ nhất hung nhân là không có hiệu quả, nhiều hơn nữa người giết đi lên, vậy cũng chẳng qua là tự tìm đường chết mà thôi, không công chịu chết.
 
 	"Đông, đông, đông." Tại thời khắc này, hành cung ở trong chỗ sâu, vang lên một hồi trầm trọng tiếng trống.
 
 	Vốn là đi ra nghênh chiến Trung Vực thánh địa tất cả đàn đệ tử, nghe được dạng này tiếng trống về sau, dường như thủy triều rút đi, lui vào hành cung ở trong chỗ sâu.
 
 	"Trung Vực Thánh Nữ triệt binh rồi, xem ra, là muốn Vương vương gặp nhau." Chứng kiến Trung Vực thánh địa các đệ tử đều rút lui trở về, mọi người cũng nhìn ra được, Trung Vực Thánh Nữ sẽ cùng đệ nhất hung nhân mặt đối mặt.
 
 	"Hôm nay, nên phải kết thúc rồi." Lúc này Lý Thất Dạ dùng khăn tay chậm rãi lau trường kiếm, sau đó nở nụ cười.
 
 	Trần thư chính đẩy xe lăn chậm rãi đi về phía trước, ở thời điểm này, trong lòng của hắn cũng an tâm rồi, quản chi phía trước là đầm rồng hang hổ, hắn hai chân cũng đều sẽ không phát run, cũng sẽ không sợ hãi.
 
 	"Trung Vực Thánh Nữ có như thế nào thủ đoạn đối kháng?" Chứng kiến một màn như vậy, có cường giả không khỏi thấp thì thầm một tiếng.
 
 	Trước đó, bao nhiêu người cho rằng chỉ cần Trung Vực Thánh Nữ buông tay đánh cược một lần, Hộ Sơn tông sư tổ tuyệt đối không có khả năng còn sống rời đi, nhưng là, nhưng bây giờ nhường rất nhiều người cải biến cái nhìn, như Hộ Sơn tông sư tổ cường đại như vậy người, đây cũng không phải là Trung Vực Thánh Nữ có khả năng đối kháng rồi.
 
 	"Chỉ có mời lão tổ rồi." Có Bất Hủ Chân Thần sắc mặt nghiêm túc, nói ra: "Ta biết, Trung Vực thánh địa vẫn có mấy vị thập phần cường đại lão tổ, bao gồm ngàn vạn thế Bất Hủ cùng với kỷ nguyên Bất Hủ, thực lực là thập phần cường đại."
 
 	"Đích thực mạnh." Nghe nói như thế, không ít người trong nội tâm vì đó rùng mình, đối với Trung Vực thánh địa mà nói, những lão tổ này mới là toàn bộ truyền thừa trụ cột.
 
 	"Một cái lão tổ, hoặc là chưa chắc có thể đánh bại Hộ Sơn tông sư tổ, nhưng là, mấy vị lão tổ liên thủ, vậy không nhất định. Dù sao cường đại như Trung Vực thánh địa, bọn hắn có một bộ tuyệt sát chi thuật." Có đối với Trung Vực thánh địa hiểu rõ lão tổ thần thái trịnh trọng nói.
 
 	"Một hồi long tranh hổ đấu muốn bắt đầu, mặc kệ ai thắng ai thua, đều sẽ mười phần đặc sắc." Lúc này, cũng có không ít người ôm lấy xem náo nhiệt tâm tính, thập phần hưng phấn, không khỏi kích động.
 
 	Xe lăn chậm rãi đẩy vào hành cung ở trong chỗ sâu, tại hành cung trên bậc thang, chỉ thấy trên bảo tọa ngồi một nữ tử, nữ tử này đúng là Trung Vực Thánh Nữ, Trung Vực Thánh Nữ trên cao nhìn xuống, khí thế bức người, có phượng nghi thiên hạ tư thái.
 
 	Mặc dù nói, lúc này Trung Vực Thánh Nữ sắc mặt lạnh lùng, nhưng không có thần sắc sợ hãi, chỉ bằng vào điểm này, cũng làm cho không ít người trong nội tâm vì đó bội phục.
 
 	Đổi lại là tự mình, đối mặt đệ nhất hung nhân khủng bố như vậy sát thần, nghĩ đến tự mình sẽ phải cùng hắn sinh tử tương bác, chỉ sợ đã là bị dọa đến hai chân như nhũn ra.
 
 	Tại hành cung trong đại viện, ở bên trái cao cao dạy dỗ Lý Kiến Khôn bọn hắn sáu người, lúc này Lý Kiến Khôn bọn hắn sáu người trên thân vết máu loang lổ, nhưng ít ra là bình yên vô sự.
 
 	Bất quá, lúc này ở Lý Kiến Khôn bọn hắn bên cạnh đã đứng có sáu cái hán tử, bọn hắn đều tay ôm lấy chân hỏa lô, chỉ cần Trung Vực Thánh Nữ một hồi ra lệnh, bọn hắn sẽ đem trong lò chân hỏa ngã vào Lý Kiến Khôn trên người bọn họ, thoáng cái đem bọn họ đốt thành tro.
 
 	"Ta còn là đánh giá thấp ngươi." Lúc này Trung Vực Thánh Nữ lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, sắc mặt lạnh như băng, nói chuyện lộ ra sát khí, sát phạt sẳng giọng.
 
 	"Rất nhiều người đều một mực đánh giá thấp ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý, nói ra: "Nên kết thúc, ngươi muốn như thế nào một cái kiểu chết?" ? Trung Vực Thánh Nữ sắc mặt lạnh như băng, hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng nói: "Ngươi bây giờ buông binh khí còn kịp, nếu không, chúng ta lập tức đem bọn họ toàn bộ chết cháy!"
 
 	Nói cho hết lời, nàng đã nhìn về phía cái kia sáu cái hán tử, chỉ cần nàng gật đầu một cái, cái này sáu cái hán tử sẽ thoáng cái đem Lý Kiến Khôn bọn hắn chết cháy.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, tại Trung Vực Thánh Nữ vừa dứt lời hạ thời điểm, Lý Thất Dạ một kiếm đảo qua, sáu cái đầu bay lên cao cao, máu tươi phún dũng, sáu cái ôm lấy chân hỏa lô hán tử nháy mắt bị Lý Thất Dạ một kiếm chém giết.
 
 	"Thật nhàm chán, ngây thơ như vậy uy hiếp thủ đoạn, ta đều nhìn không được rồi." Lý Thất Dạ tiện tay một kiếm liền chém ôm chân hỏa lô hán tử, đần độn vô vị.
 
 	"Khai mở ——" trong chớp mắt này, có Bất Hủ Chân Thần ra tay, nhảy lên mà ra, bàn tay xòe ra, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, hắn chân hỏa trút xuống, hướng Lý Kiến Khôn bọn hắn sáu người bao phủ tới, muốn đem Lý Kiến Khôn bọn hắn đốt thành.
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, chân hỏa còn không có đốt tới Lý Kiến Khôn bọn hắn sáu người thời điểm, máu tươi cuồng phún, một cái đầu lâu cao cao bay lên, ngay sau đó nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, thi thể không đầu ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Một tôn Bất Hủ Chân Thần, nháy mắt bị một kiếm chém giết, đầu lăn đến rất xa rất xa, hắn mặc dù có đề phòng rồi, y nguyên ngăn không được Lý Thất Dạ một kiếm.
 
 	"Chúng ta chơi một cái trò chơi như thế nào đây?" Lý Thất Dạ y nguyên ngồi ở ở trên xe lăn, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta để cho ta nha đầu kia cỡi dây thừng, nếu như ở trong quá trình này. . ."
 
 	". . . Các ngươi chỉ cần làm bị thương hoặc là chết cháy bọn hắn bảy người, ta liền để các ngươi còn sống rời đi. Nếu như các ngươi giết không nổi, để cho ta nha đầu kia đem người cứu lại, cái kia không có ý tứ, các ngươi đều phải chết!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, vừa cười vừa nói: "Vậy cũng là vì trận này nhàm chán giết chóc thêm tăng một điểm thú vị."
Kết chương.