Chương 69 : Lợi tức.
Đột nhiên xuất hiện thông cáo, để Tô Hiểu cùng Ma Liêm · Talid thương nghị kết thúc, đồng thời cũng không tất yếu tiếp tục, nguyên nhân là Ấn ký toái phiến công chứng đã bắt đầu.

	Tô Hiểu nhìn đến cái này không quy tắc, không hạn chế tranh đoạt công chứng phía sau, vô ý thức cảm thấy tình huống không ổn, hắn kỳ thật đã sớm ngờ tới sẽ có người thao tác, nếu không đều đối không nổi lần này thần tiên đại loạn đấu đội ngũ, nhưng không nghĩ tới, đối phương thao tác là triệt để như vậy.

	Nguyên bản 40 phút tranh đoạt thời hạn, tăng vọt đến 72 giờ, cái này ròng rã ba ngày tranh đoạt thời hạn, đủ để mang đến quá khó lường cho nên, cuối cùng hoa rơi vào nhà nào, tại cuối cùng công chứng thời hạn tới trước, thật không nhất định.

	Chuẩn xác hơn nói, đây càng như là Bản thế giới tiến độ, cuối cùng cuồng hoan, bởi vì lần này không quy tắc công chứng, cũng không phải là cái nhằm vào khối kia chiếm chỉnh thể lớn nhỏ 30% Ấn ký toái phiến, mà là tất cả "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến tiến vào Vĩnh Phong băng nguyên khu vực phía sau, đều tiến vào có thể cướp đoạt trạng thái.

	Chỉ bất quá, trừ kia 30% Ấn ký toái phiến bên ngoài, còn lại Ấn ký toái phiến vị trí sẽ không bị một mực truy tung, mà là mỗi 12 giờ, ngắn ngủi biểu hiện những này Ấn ký toái phiến người nắm giữ vị trí.

	Chỉ cần đi vào Vĩnh Phong băng nguyên, sẽ cùng tại tiến nhập khu vực săn bắn, trước một giây khả năng vẫn là Thợ săn, nhưng ở thu hoạch được "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến phía sau, lập tức liền có thể có thể trở thành con mồi.

	Càng vì hung hiểm là, tại cái này không quy tắc công chứng khu vực bên trong, Tinh hồng thẻ rơi xuống tỉ lệ là 100%.

	Ma Liêm · Talid tự nhiên cũng tiếp vào một hệ liệt thông cáo, còn chưa bắt đầu hợp tác, cũng liền không thể nào nói đến, bất quá tại đứng dậy rời đi trước, nàng nói:

	"Diệt Pháp, đừng cùng ngươi vị tiền bối kia một dạng, rơi vào Thâm Uyên. . ."

	Nói xong, Ma Liêm · Talid đứng người lên, cất bước hướng vào phía trong bên ngoài phòng đi đến, sắp đến trước cửa phòng, cước bộ của nàng một trận, không có quay người, chỉ là hơi nghiêng đầu, hướng sau lưng Tô Hiểu hỏi: "Ngươi, tiêu diệt mấy cái."

	Tô Hiểu tự nhiên biết rõ Ma Liêm · Talid đang hỏi cái gì, đối phương đang hỏi chính mình tiêu diệt qua mấy cái Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật.

	"Ba cái."

	"Nếu như gặp phải rất mạnh sinh sôi vật, ta có thể lâm thời làm ngươi cộng tác, nhưng chỉ hạn đối phó sinh sôi vật."

	Ma Liêm · Talid lưu lại lời này, liền cất bước rời khỏi, tại vừa mới dừng lại tới chỗ giữa không trung, lưu lại một mai hắc sắc ấn ký, cái này ấn ký tự hành ngưng kết, cấu thành một tấm màu đen tấm thẻ.

	Tư ~

	Linh Ảnh Tuyến kéo một cái, tấm thẻ màu đen bị Tô Hiểu cầm nắm trong tay, hắn có loại cảm giác, chính là Ma Liêm · Talid sắp tấn thăng Tuyệt cường, khả năng lần này rời khỏi Phong Hải đại lục, đối phương liền sẽ tấn thăng Tuyệt cường.

	Tô Hiểu ngồi dựa vào một mình trên ghế sa lon nhắm mắt trầm tư chốc lát, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách biết rõ, Vĩnh Phong băng nguyên lên tới đáy là tình huống như thế nào, có thể bên kia Băng Nguyên tộc, căn bản không cùng ngoại giới qua lại, mà Thú tộc nhãn tuyến, cũng đến không được bên kia, đồng thời cũng không tất yếu qua bên kia.

	Nói đến, Băng Nguyên tộc tồn tại năm tháng, kỳ thật so Hải tộc cùng Thú tộc dài, đây là trước kỷ nguyên cự đầu một trong, đến nỗi vì sao đến cái này kỷ nguyên, liền không có cự đầu phong thái, kỳ thật cũng không phải là yếu đi, mà là Thú tộc cùng Hải tộc đầu tiên là chống cự Thâm Uyên xâm nhập, về sau lại lẫn nhau tiếp tục huyết chiến, là hai cái này quá mạnh, mới để cho Băng Nguyên tộc lộ vẻ mệt yếu một điểm.

	Cộng thêm còn có một điểm, chính là Đại Thống Soái · Kane đối với mình kiêng kị càng ngày càng vững chắc, bây giờ nghĩ điều động Thú tộc tất cả tình báo đường đi, cơ bản không có khả năng.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu biết rõ, muốn hiểu rõ Vĩnh Phong băng nguyên tình huống bên kia, chỉ có thể vận dụng chút phi thường quy thủ đoạn, hắn trước tiên nghĩ đến Caesar bên kia, ngược lại lại từ bỏ, Caesar không có khả năng biết rõ tình huống bên kia, hiện giai đoạn, Caesar chính tại Hải tộc chủ thành bận bịu.

	Thử một chút Ngoan Nhân huynh bên kia khuynh hướng, kỳ thật cũng là lựa chọn tốt, nhưng vấn đề là, Tô Hiểu cảm giác Vĩnh Phong băng nguyên tình huống bên kia, có lẽ chính là Ngoan Nhân huynh làm ra tới, lúc này thăm dò đối phương khuynh hướng, có không thấp xác suất bị lừa dối.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Tinh Linh Ý Chí 】, đem nó mang bên phải trên tay, bộp một tiếng, hắn phóng thích thủ sáo cạnh góc, hoạt động tay phải, găng tay có chút chặt, cũng may chỉ là lâm thời mang một hồi.

	Theo 【  Tinh Linh Ý Chí 】 độ bền như nước chảy trượt, Tô Hiểu kích hoạt cái này trang bị, một chỗ không gian vòng xoáy tại phía trước xuất hiện.

	Bành ~

	Một thân ảnh từ bên trong bay lên, tại trên bàn trà lăn vài vòng phía sau, kia có chút tròn vo bụng đặc biệt dễ thấy, lúc này nóng nảy Tiểu tinh linh · Diago mắt say lờ đờ nhập nhèm, một tay chống nạnh, một tay vịn bụng.

	"Lão tử còn có thể uống, nấc ~, ọe!"

	Nóng nảy Tiểu tinh linh hai tay vịn cái gạt tàn thuốc một phen cuồng nhả, cuối cùng nhả bụng đều lần nữa bình, hắn mơ hồ vòng xem một vòng, phát hiện trên bàn khăn mặt, lầm đem nó xem như chăn mền, hướng trên thân đắp một cái, bắt đầu nằm ngáy o o.

	". . ."

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đều nhìn đã ngủ ra tiếng ngáy nóng nảy Tiểu tinh linh, tính là biết rõ, vì sao không người triệu hoán cái này lẻn vào cùng dò xét năng lực SSS+ Tiểu tinh linh, đối phương không chỉ có thường xuyên miệng phun hương thơm, vẫn là cái tửu quỷ.

	Tô Hiểu nguyên bản muốn để cái này nóng nảy Tiểu tinh linh đi dò xét bên dưới, Vĩnh Phong băng nguyên bên trên tình huống, nhìn đối phương say rượu tình huống, hiển nhiên là rất không có khả năng, bất quá tiếp theo còn có chuyện khác ủy thác đối phương, cũng không tính là trắng tiêu hao 【  Tinh Linh Ý Chí 】 độ bền.

	Do dự một chút, Tô Hiểu quyết định liên lạc Cha xứ, hắn có tám thành trở lên xác suất xác định, Vĩnh Phong băng nguyên tình huống bên kia không phải Cha xứ như vậy, nguyên nhân là, đối phương trước đó cùng hắn đi đối phó Linh Hồn tử thần, tiếp đó lại đối chiến Lang Thần, ngay sau đó là đối phó Tuyệt cường · Thi Pháp giả.

	Trước mắt Vĩnh Phong băng nguyên bên trên biến cố, rõ ràng không phải một sớm một chiều bố trí có thể đạt thành, Cha xứ không có làm việc này thời gian điều kiện, đến nỗi phải chăng vì Cha xứ đồng bọn, xác suất kỳ thật cũng không cao.

	Không bao lâu, máy truyền tin bấm, đối diện Cha xứ trầm mặc vài giây, ngược lại cười nói: "Byakuya, chúng ta làm cái giao dịch, ta cho ngươi biết, ngươi muốn biết, ngươi trả lời ta, ta nghĩ tìm tòi nghiên cứu."

	"Tốt."

	"Ngươi mở. . . Hôi Thân Sĩ Tinh hồng thẻ sao."

	". . ."

	Tô Hiểu lâm vào trầm mặc, sắc trời ngoài cửa sổ u ám, để còn chưa bật đèn nội sảnh càng thêm u ám, cái này mờ tối, Tô Hiểu híp mắt dậy chút con ngươi, có loại không hiểu vẻ mặt.

	"Không có mở."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, trên mặt hiện ra tiếu dung, lần này đến phiên đối diện Cha xứ trầm mặc, bởi vì vô luận Tô Hiểu như thế nào trả lời vấn đề này, Cha xứ cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng, bởi vậy giống như là không có hỏi, lần này Cha xứ hiếm có thua thiệt.

	"Ta đột nhiên muốn đổi cái vấn đề. . ."

	Cha xứ cũng không quan tâm cái gì cường giả uy nghiêm, lão gia hỏa này không muốn mặt cực kỳ, nhưng không đợi Cha xứ nói xong, Tô Hiểu đã mở miệng hỏi:

	"Vĩnh Phong băng nguyên chuyện gì xảy ra."

	Nghe tới vấn đề này, Cha xứ tựa như sớm có đoán trước, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Là các ngươi Luân Hồi Nhạc Viên kia tên điên làm."

	Là Ngoan Nhân huynh thu hoạch được kia 30. 95% "Sơ Thủy ấn ký", Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, hắn chân chính nghi ngờ là, vì sao đối phương có thể đem lần này tranh đoạt, làm thành không quy tắc công chứng, bất quá rất nhanh, Cha xứ liền giải đáp vấn đề này.

	"Chắc hẳn Byakuya ngươi hẳn phải biết, trước đó khối kia "Sơ Thủy ấn ký", là tại Băng Nguyên tộc Trưởng lão giả trong tay."

	"Ân."

	"Vậy ngươi biết, Ngoan Nhân là thế nào đạt được khối kia "Sơ Thủy ấn ký" sao."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, thấy vậy, Cha xứ cười cười, tiếp tục nói:

	"Cái khác người tư duy, đồng dạng đều sẽ là ăn cắp, hoặc trả giá thẻ đánh bạc, cùng Trưởng lão giả giao dịch, đạt được khối kia "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, nhưng các ngươi Luân Hồi Nhạc Viên Liệp Sát giả, phương thức tư duy cùng thường nhân rõ ràng khác biệt, Ngoan Nhân huynh hắn trở thành Băng Nguyên tộc Trưởng lão giả."

	". . ."

	Tô Hiểu một tay xoa nhẹ mi tâm, hắn tính là biết rõ, vì sao tranh đoạt công chứng thời hạn trở thành 72 giờ, bởi vì Ngoan Nhân huynh không biết dùng loại phương thức nào, trở thành Băng Nguyên tộc Trưởng lão giả.

	Thay lời khác tới nói, hiện tại tên kia có thể để cho Vĩnh Phong băng nguyên bên trên tất cả Băng Nguyên tộc, đều tụ tập đến cực hàn khu, đem hắn chỗ băng điện tầng tầng vây quanh.

	Đi cùng Ngoan Nhân huynh tranh đoạt khối kia "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến? Trước qua băng điện xung quanh kia đếm không rõ Băng Nguyên tộc cái này liên quan, có thể nhìn đến Vĩnh Phong băng nguyên cuối cùng đại Boss · Ngoan Nhân huynh.

	Cái này không hợp thói thường trình độ, giống như là tất cả mọi người sắp tranh đoạt một cái nhiệm vụ, kết quả Ngoan Nhân huynh thành tuyên bố nhiệm vụ kia NPC, sau đó đem tuyên bố nhiệm vụ cho mình, còn hướng Hư Không Chi Thụ xin thỉnh công chứng.

	Chính bởi vì như vậy, mới là? ? ? Thu hoạch được "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, bởi vì hiện tại Ngoan Nhân huynh, đã tính là nửa cái Bản thế giới dân bản địa, cũng là Liệp Sát giả, cho nên tại phán định bên trong thành? ? ? .

	Đột nhiên, Tô Hiểu cảm giác một màn này giống như giống như đã từng lẫn nhau biết, ngược lại nghĩ đến, trước đó hắn tại Bạch Đề cảng thu hoạch được 5.1% "Sơ Thủy ấn ký", cũng là tình huống tương tự, khi đó hắn bị Bạch Đề cảng nhiều cái Hải tộc quân đoàn vây quanh, tới tranh đoạt "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến Khế Ước giả nhóm, căn bản tới gần không được hắn xung quanh mười mấy cây số bên trong, chỉ có thể ở phía xa nhìn lấy.

	Tình huống dưới mắt, cũng không phải là khó giải, nếu như Tô Hiểu vận dụng thủ hạ mười cái Thú tộc tinh nhuệ quân đoàn, vẫn có thể cùng Băng Nguyên tộc bên kia một trận chiến, nhưng vấn đề là, cái này có đáng giá hay không.

	Trận này không quy tắc tranh đoạt bắt đầu, cũng biểu thị lần này thế giới tiến độ đến hồi cuối, như thế tình huống dưới, sau này dừng lại thời gian biến đầy đủ trân quý.

	Lúc này Tô Hiểu thủ hạ Thú tộc quân đoàn, chính tại "Thủy Tinh sâm lâm" cùng Hải tộc quân đoàn khổ chiến, có thể hay không cầm xuống "Thủy Tinh sâm lâm", là Lẫm Đông đất phong có thể hay không đạt tới cấp S đất phong đánh giá mấu chốt.

	Từ khi Truyền Thuyết thợ rèn · Ải Nhân vương đến Lẫm Đông đất phong, cùng với tại "Thủy Tinh sâm lâm" bên kia thu hoạch được lượng lớn Tinh nhựa, để đất phong càng ngày càng giàu có phía sau, đất phong đánh giá đã tăng vọt đến cấp A+, khoảng cách cấp S đánh giá, chỉ thiếu chút nữa xa.

	Nhưng này một bước lại rất xa xôi, lấy phương thức bình thường phát triển, không biết muốn bao nhiêu năm, chỉ khi nào hoàn toàn công chiếm "Thủy Tinh sâm lâm", kia Lẫm Đông đất phong chẳng khác nào có đầy đủ ổn định Tinh nhựa sản xuất, này loại đẳng cấp sản xuất, nhất định có thể để cho Lẫm Đông đất phong xông lên cấp S đánh giá.

	Một khi đất phong đạt tới cấp S đánh giá, kia Tô Hiểu tại đưa ra "Nhiệm vụ chính tuyến · Lẫm Đông Lãnh chúa" phía sau, Luân Hồi Nhạc Viên liền có thể công chứng cái này mảnh đất phong, cũng liền giống như là, tại Phong Hải đại lục cái này Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới bên trong, có một chỗ ổn định điểm truyền tống cùng khu vực an toàn.

	Có thể trực tiếp đem Khế Ước giả cùng Công Chức giả truyền tống đến Bản thế giới bên trong, không thể nghi ngờ có thể tiết kiệm không ít Thời Không chi lực, nếu như trường kỳ tính toán, kia chỗ tiết kiệm bên dưới Thời Không chi lực liền tương đối khả quan, cộng thêm Công Chức giả có thể đi vào Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, cùng với còn có Mộ Đông thành như thế một chỗ khu vực an toàn, cứ thế mãi, mang đến chung quy lợi tức giá trị, thật không thể so tranh đoạt đến "Sơ Thủy ấn ký" kém bao nhiêu.

	Cộng thêm còn có cái vấn đề, chính là Luân Hồi Nhạc Viên từ trước cũng không tính là thiếu khuyết Thời Không chi lực, nếu không cũng không khả năng có "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" loại này quyền hạn.

	Nghĩ như thế, "Nhiệm vụ chính tuyến · Lẫm Đông Lãnh chúa · cấp S đánh giá" cùng "Thế giới nhiệm vụ · ấn ký" ban thưởng chênh lệch, cũng liền không tưởng tượng bên trong lớn như vậy.

	Điểm trọng yếu nhất là, trước mắt phe mình Thú tộc quân đoàn, tối đa cũng chính là hai ngày thời gian, liền có thể triệt để đánh hạ "Thủy Tinh sâm lâm", đây là mười phần chắc chín nhiệm vụ, nhưng nếu như điều đi hai phần ba trở lên Thú tộc quân đoàn, sau này tiến công liền không quá ổn thỏa.

	Còn có cái tệ nạn là, không điều động dưới trướng tất cả Thú tộc quân đoàn, thật không nhất định có thể cầm xuống Băng Nguyên tộc bên kia.

	Một cái là 98% trở lên xác suất có thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, một cái là 20~ 30% xác suất thắng được thế giới nhiệm vụ, phải làm thế nào lựa chọn, đã không cần nhiều lời.

	Nhìn cũng vô duyên tranh đoạt kia 30. 95% "Sơ Thủy ấn ký", nhưng Tô Hiểu ở trong đó nhìn đến một cái khác thời cơ, đi Hải tộc bên kia 'Mua hàng' thời cơ tốt nhất.

	Cho tới nay, Hải tộc đều vô cùng kiêng kỵ Băng Nguyên tộc, nếu không cũng sẽ không hao phí món tiền khổng lồ thành lập Đông Bích, còn phái đi công tác không nhiều một phần năm quân đoàn, đi Đông Bích bên trên đóng giữ.

	Trước mắt Ngoan Nhân huynh trở thành Băng Nguyên tộc Trưởng lão giả, dù chỉ là lâm thời, cũng đủ làm cho Hải tộc cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, không, chính là bởi vì là lâm thời, Hải tộc cảm giác nguy cơ mới mạnh, không người sẽ xác định một tên lâm thời Trưởng lão giả, sẽ làm ra cử động gì, nhất là, đối phương căn bản không phải Bản thế giới dân bản địa.

	Như thế tình huống, chỉ cần bị Hải tộc các cao tầng biết được, đã đầy đủ để bên kia lông tơ đứng đấy, không, có lẽ Hải Vương sớm có phát giác, Tô Hiểu sở dĩ cho rằng như vậy, là bởi vì lúc trước hắn thông qua Cha xứ từ đó bắc cầu, cùng Hải Vương hợp tác phía sau, bên kia nhất định không có tại cuối cùng, hố hắn một tay, cái này cực kỳ khác thường.

	Cũng không phải là Tô Hiểu phỏng đoán Hải Vương lòng dạ ác độc, mà là đối phương thu thập Hải Thần giáo cùng với Trưởng Lão hội phương thức, đều đủ để cho thấy Hải Vương thủ đoạn, mà xem như đối địch mới, dù là có Cha xứ từ đó bắc cầu, hợp tác cuối cùng, Hải Vương hẳn là cũng sẽ có bố trí, chớ nói chi là, trước đó đối phó Lang Thần lúc, Tô Hiểu tại Hải Vương kia hung ác gõ một khoản.

	Càng mấu chốt là, vào lúc đó, Tô Hiểu bên này liền có tiến đánh "Thủy Tinh sâm lâm" tình thế, rất nhiều nhân tố cùng nhau thêm, Hải Vương tại hợp tác cuối cùng, nhất định không có bố trí hậu thủ, thực tế quá ngoài dự liệu.

	Cái này khiến Tô Hiểu cùng Cha xứ riêng phần mình cách đối phó, đều vô ích bố trí, trước đó còn cho là Hải Vương là đột nhiên lương tâm phóng đại, hiện tại xem ra, cũng không phải là, khi đó Hải Vương, liền đã phát giác được Băng Nguyên tộc tình huống bên kia không đúng, lực chú ý đều ở bên kia.

	Tại thật lâu trước đó, Ngoan Nhân huynh thế nhưng là làm ra qua, tại Tử Vong Nhạc Viên Du Hiệp công hội, chính mình treo thưởng chính mình, tiếp đó nện nằm sấp tới đuổi giết hắn Tử Vong Du Hiệp, đưa tiền + ký khế ước liền thả đi, không trả tiền liền một đao chém bạo Tinh hồng thẻ.

	Trước mắt gia hỏa này làm ra một chỗ 100% Tinh hồng thẻ bạo tỉ lệ không quy tắc công chứng khu, cùng với Bản thế giới bên trong, bởi vì Cha xứ nguyên nhân, chui vào tới rồi không ít Vi Quy giả, Ngoan Nhân huynh muốn làm gì, đã rất rõ ràng, vừa là muốn kia 30. 95% "Sơ Thủy ấn ký", cũng là hợp ý Bản thế giới lượng lớn Vi Quy giả Tinh hồng thẻ, đừng quên, Liệp Sát giả đánh giết Vi Quy giả, thế nhưng là còn có Vinh Dự Huân Chương ban thưởng.

	Cái khác không nói, Ngoan Nhân huynh đây là đem Vĩnh Phong băng nguyên, làm thành đánh giết Vi Quy giả lợi tức to nhất khu vực.

	Mà lại có một vấn đề, chính là chuyện này Cha xứ thật không biết rõ tình hình sao? Lão gia hỏa này tuy là Vi Quy giả, nhưng hắn hố chết Vi Quy giả, so Tô Hiểu cái này Liệp Sát giả đều nhiều.

	Nghĩ tới những thứ này nhân tố, Tô Hiểu quyết định tạm thời không đi Vĩnh Phong băng nguyên thì tốt hơn, nhìn giống như thu hoạch được 30% "Sơ Thủy ấn ký" Ngoan Nhân huynh đã rất có phần thắng, nhưng còn lại 70% "Sơ Thủy ấn ký", chỉ có một bộ phận bị tranh đoạt đám người thu hoạch mà thôi.

	Huống hồ "Sơ Thủy ấn ký" thứ này, cũng không phải là thu hoạch được càng nhiều càng tốt, mà là chỉ cần tại một đám tranh đoạt người bên trong xếp tại đệ nhất, dù là thêm ra 0. 001%, đó cũng là triệt triệt để để bên thắng, đây chính là lần này thế giới nhiệm vụ thú vị nhất địa phương, bên thắng thu hoạch được tất cả.

	Hiện giai đoạn "Sơ Thủy ấn ký" thu hoạch là, Ngoan Nhân huynh nắm giữ 30. 95%, Cha xứ nắm giữ 20. 3%, Vi Quy giả · Beverly nắm giữ 8. 75%, Tô Hiểu nắm giữ 5.1%.

	Bất quá so sánh đến Hải tộc bên kia đi 'Mua hàng', có chuyện muốn càng sớm chút, "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận" bên trong chấn động đã lắng lại, lại Liệp Triều linh hồn khí tức còn tại, đại biểu đối phương chống lại lần này xâm nhập, là thời điểm đem đối phương theo "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận" bên trong cứu ra, để tránh đối phương bị bên trong Ma Linh năng lượng triệt để đồng hóa.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.