Chương 446 : Đồ Giao đại hội.
Lê Hoành đúng là một nhân tài.

	Ban đầu ở "Đoạt bảo đại hội" bên trên, hắn triển hiện ra cường đại năng lực chiến đấu cũng đã đầy đủ để cho người ta sợ hãi than, mà lần này đi vào Cực Tây chi địa, hắn chỗ xách hai cái đề nghị, càng làm cho Chu Dương ghé mắt.

	Chu Dương thậm chí tin tưởng, nếu như không phải sinh ra ở Vô Biên Sa Hải tu tiên giới loại địa phương kia, đổi lại là tại Lưu Vân Châu tu tiên giới hoặc là Cực Tây chi địa tu tiên giới hai địa phương này, lấy Lê Hoành tâm tính trí tuệ cùng thực lực, khẳng định cũng có thể nổi lên được.

	Chu gia có thể chiêu đến nhân tài như vậy ở rể, quả nhiên là một kiện chuyện may mắn.

	Trên đại thể, Chu Dương đối với Lê Hoành chỗ xách kế hoạch vẫn là rất đồng ý.

	Dùng thời gian mấy chục năm đến thành lập gia tộc chi nhánh, mặc dù cùng hắn lúc trước dự đoán kế hoạch khác rất xa, nhưng là cân nhắc đến Cực Tây chi địa đặc thù tình thế, Chu Dương cũng không phải là không thể tiếp nhận.

	Khai phá Tê Giác Châu sau lấy được phúc lợi, còn có thể để Chu gia lại ăn mấy chục trên trăm năm, trong khoảng thời gian này, Chu gia phát triển sẽ không đình chỉ.

	Chỉ cần Cực Tây chi địa Chu gia chi nhánh có thể trong đoạn thời gian này thành lập, đứng vững gót chân, làm hậu tục Chu gia chủ lực tu sĩ tới cung cấp một cái có thể che giấu thân phận lai lịch, liền trên cơ bản đạt đến Chu Dương mục đích.

	Đến tiếp sau muốn để Cực Tây chi địa bên này Chu gia trở thành Chu gia trụ cột, hoàn thành Chu Dương lúc trước đem Vô Biên Sa Hải tu tiên giới xem như hậu hoa viên mộng tưởng, còn phải chờ đến hắn kết thành Kim Đan sau mới có thể làm được.

	Cho nên tại kết thành Kim Đan trước khi, Cực Tây chi địa bên này Chu gia chi nhánh chỉ cần chân chính tạo dựng lên đứng vững gót chân, liền đạt tới Chu Dương yêu cầu.

	Đương nhiên, Lê Hoành đề nghị chỉ là một cái cơ bản kế hoạch, còn có rất nhiều chi tiết cần hoàn thiện.

	Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, Chu Dương liền cùng một đám Chu gia tu sĩ quần sách quần lực, dựa vào Lê Hoành đề nghị kế hoạch làm trung tâm, cuối cùng là chế định một phần kỹ càng kế hoạch sách.

	Dựa theo kế hoạch, Chu Thông Việt sẽ làm Chu gia người xây dựng, dẫn đầu dùng "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" ngụy trang thành Luyện Khí kỳ tu sĩ Chu Phúc Vận, cùng với khác mười một cái Chu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ, quang minh chính đại tiến vào Thương Nguyên tiên thành đánh ra cờ hiệu thành lập gia tộc.

	Một cái trước đây không người biết được trốn ở trong núi sâu phát triển nhỏ Luyện Khí kỳ gia tộc, bỗng nhiên có người Trúc Cơ thành công muốn đi ra chỗ ẩn thân thành lập chân chính tu tiên gia tộc, loại chuyện này ở đâu cái tu tiên giới đều rất phổ biến, không ai sẽ hoài nghi.

	Đợi đến Chu Thông Việt thành công gia nhập Thương Nguyên tiên thành thủ vệ đội, thu hoạch được linh sơn ban thưởng thành lập gia tộc về sau, vượt qua mấy năm, Chu Phúc Vận liền sẽ mới tấn Trúc Cơ tu sĩ diện mục gặp người.

	Sau đó, Lê Hoành sẽ giả bộ như bị cừu gia truy sát bản thân bị trọng thương tán tu, bị ngoại ra lịch luyện Chu Phúc Vận cứu, cũng bởi vậy tiếp nhận Chu Thông Việt mời ở rể Chu gia trở thành Chu gia ngoại thích trưởng lão.

	Về sau, du lịch đến Thương Nguyên tiên thành Chu Quảng Tương, lại bởi vì Chu gia trợ giúp mà trở thành Chu gia khách khanh cung phụng, cũng tại Thương Nguyên tiên thành nếm thử bế quan mở Tử Phủ.

	Nếu là Chu Quảng Tương mở Tử Phủ thành công, Chu gia liền có Tử Phủ kỳ tu sĩ phù hộ, về sau tại Thương Nguyên tiên thành địa vị có thể nói là vững như Thái Sơn.

	Nếu như Chu Quảng Tương không thành công, vậy cũng chỉ có thể từ giới thiệu, Chu gia lấy có thể phụ trợ Kết Đan bảo vật "Ngưng Đan Thảo" mời sư phụ Tiêu Oánh trở thành Chu gia khách khanh cung phụng.

	Đến lúc đó, thân là Tiêu Oánh đạo lữ Chu Dương, tự nhiên cũng có thể thuận thế trở thành Chu gia khách khanh cung phụng.

	Cuối cùng, nếu như Chu Dương có thể tại Cực Tây chi địa kết thành Kim Đan, Chu gia liền có thể chính thức nâng nhà gia nhập Nghịch Quang Minh, trở thành Nghịch Quang Minh một thành viên.

	Trong kế hoạch này, hi sinh lớn nhất tu sĩ không thể nghi ngờ là Chu Thông Việt, Chu Phúc Vận cùng Lê Hoành vợ cả đạo lữ Chu Phúc Hương ba người.

	Chu Thông Việt nếu như gia nhập Thương Nguyên tiên thành thủ vệ đội, như vậy đương Nghịch Quang Minh cùng Đại Quang Minh Tiên cung phát sinh đại chiến cần điều động bên trong cấp thấp tu sĩ tham chiến thời điểm, hắn có rất lớn có thể sẽ bị điều động tiến về chiến trường tham chiến.

	Loại kia hung hiểm chiến trường, dù cho Chu Thông Việt xuất thân Chu gia chiến đường, cũng rất khó nói nhất định có thể còn sống trở về.

	Mà Chu Phúc Vận nỗ lực hi sinh cũng không nhỏ, muốn giấu diếm được cái khác tu tiên giả con mắt, nàng cùng Lê Hoành nhất định phải kết làm chân chính đạo lữ mới được.

	Cũng may nàng đối với cùng Lê Hoành kết làm đạo lữ, cũng không phải là rất mâu thuẫn.

	Lê Hoành gia nhập Chu gia mặc dù không lâu, thế nhưng là những năm này biểu hiện lại là biết tròn biết méo, đúng là một cái rất tốt đạo lữ nhân tuyển.

	Nhất là hôm nay tới đây Cực Tây chi địa, Lê Hoành hai độ góp lời thành công, không chỉ là thắng được Chu Dương tán thưởng coi trọng, cũng làm cho bao quát Chu Phúc Vận ở bên trong rất nhiều Chu gia tu sĩ đều tự than thở không bằng.

	Mà Lê Hoành ban đầu đạo lữ Chu Phúc Hương, chỉ có thể từ chính thê xuống làm thị thiếp.

	Đương nhiên Chu Dương xưa nay không là loại kia bạc đãi người một nhà người, những này là Chu gia phát triển làm ra hi sinh tu sĩ, hắn đều sẽ không tiếc tại ban thưởng.

	Đối với Chu Thông Việt, Chu Dương trực tiếp liền cam đoan có thể trợ hắn một cái hậu đại trở thành Trúc Cơ tu sĩ, đồng thời cho hắn ba tấm tứ giai hạ phẩm Linh phù cùng mười cái tam giai thượng phẩm Linh phù làm phòng thân bảo mệnh chi vật.

	Mà Chu Phúc Vận, Chu Dương đối nàng hứa hẹn là chỉ cần nàng có thể tại hai trăm tuổi trước tu hành đến Trúc Cơ chín tầng, liền có thể ưu tiên thu hoạch được trong gia tộc "Tử Tâm Ngọc Tủy" hối đoái quyền.

	Về phần Chu Phúc Hương, Chu Dương trực tiếp ban thưởng nàng một viên Trúc Cơ Đan dùng cho Trúc Cơ chi dụng.

	Dạng này kế hoạch định ra về sau, Chu Dương lúc này liền hành động.

	Hắn đầu tiên đem Chu Thông Việt mười mấy cái tu sĩ dẫn tới Ngu quốc cảnh nội một chỗ xa xôi địa vực, để mười mấy người này ẩn cư ngay tại chỗ phàm nhân khu quần cư bên trong học tập dân bản xứ khẩu âm, đem khẩu âm thay đổi qua tới.

	Sau đó hắn còn muốn ở khu vực này một mảnh rừng sâu núi thẳm bên trong, tìm kiếm hoặc là nhân công chế tạo một đầu giấu ở trong núi sâu linh mạch cấp hai, dạng này nếu có người điều tra Chu Thông Việt trong miệng Chu gia trước kia ẩn cư chi địa lúc, mới có thể tìm được đối ứng chi vật.

	Tại linh mạch tìm tới về sau, Chu Dương còn muốn cho Chu Quảng Tường thúc đẩy đầu kia yêu thú cấp ba "Phi Thiên Thần Báo" tại linh mạch phụ cận lộ diện lưu lại vết tích khí tức để cho người ta trông thấy, dạng này Chu Thông Việt một nhà "Bị ép" di chuyển đến Thương Nguyên tiên thành đi mới có lấy cớ.

	Cùng lúc đó, Lê Hoành bên kia cũng đem còn lại Chu gia tu sĩ phân tán đến Ngu quốc các nơi học tập dân bản xứ khẩu âm , chờ đến những người này quen thuộc dân bản xứ khẩu âm về sau, mới có thể lại trở lại Thương Nguyên tiên thành lấy tán tu thân phận âm thầm trợ giúp Chu gia phát triển.

	Những người này đời này là không cách nào lấy Chu gia tu sĩ thân phận gặp người, bất quá bọn hắn tại Cực Tây chi địa lưu lại hậu đại, lại có thể âm thầm tiến vào Chu gia trở thành một thành viên trong đó, hưởng thụ Chu gia tu sĩ nên có đãi ngộ.

	Mà lại vì đền bù những người này, Chu Dương cũng thoáng nâng cao bọn hắn ở gia tộc có khả năng nhận lấy đến phúc lợi cung phụng, đồng thời bọn hắn đương tán tu thời điểm đạt được hết thảy thu nhập đều có thể tự do chi phối.

	Hắn cũng không lo lắng những người này sẽ phản bội Chu gia.

	Dù sao lúc trước chọn lựa những người này thời điểm, đối với gia tộc trung thành chính là thứ nhất cân nhắc yếu tố.

	Huống chi Chu Dương đã hứa hẹn sẽ cho mỗi người bọn họ hậu đại đều cung cấp một viên Trúc Cơ Đan, bọn hắn phản bội Chu gia có khả năng lấy được chỗ tốt, có thể chưa chắc có đợi tại Chu gia chỗ tốt lớn, cũng chưa chắc thật có mạng sống cầm tới chỗ tốt.

	Dạng này vẫn bận chút gì không hạ bận rộn hơn hai năm thời gian về sau, Chu Thông Việt bọn người rốt cục đem khẩu âm chuyển đổi thành Ngu quốc nhân khẩu âm, xuất phát chạy tới Thương Nguyên tiên thành.

	Mà lúc này, học được nhanh Lê Hoành, đã mang theo một chút Chu gia tu sĩ tại Thương Nguyên tiên thành dự định cư xuống tới cùng cái khác tán tu pha trộn.

	Chu Thông Việt mang người đến Thương Nguyên tiên thành nửa năm sau, mới thành công thông qua khảo hạch gia nhập Thương Nguyên tiên thành hộ vệ đội, trở thành một thống lĩnh ba mươi người nhỏ thống lĩnh.

	Mà tại gia nhập hộ vệ đội về sau, Thương Nguyên tiên thành phủ thành chủ cũng rất nhanh dựa theo hắn chỗ đưa yêu cầu, ban thưởng ngoài thành một tòa có nhị giai trung phẩm linh mạch trang viên cho hắn làm gia tộc trụ sở.

	Nếu như Chu Thông Việt về sau tại hộ vệ đội mà biểu hiện tốt, hoặc là thật bị điều động đến trên chiến trường, cũng thành lập công huân trở về, chính là thu hoạch được một tòa tam giai linh sơn làm ban thưởng, cũng không phải chuyện không có thể.

	Đương nhiên Chu gia khẳng định là chờ không được lâu như vậy, đã trang viên đã tới tay, không bao lâu nữa, Chu Thông Việt liền có thể chính mình đầu nhập linh thạch đem linh mạch thăng lên tam giai.

	Nhất định phải nói rõ một điểm chính là, nếu như Chu Thông Việt đầu nhập linh thạch đem trang viên linh mạch thăng lên tam giai, như vậy trừ phi hắn phản bội Thương Nguyên tiên thành, không phải Thương Nguyên tiên thành cũng không thể đem linh mạch thu hồi.

	Đương nhiên Chu gia muốn bảo trụ linh mạch, nhất định phải cam đoan mỗi đời đều có Trúc Cơ tu sĩ tại Thương Nguyên tiên thành hộ vệ đội bên trong nhậm chức mới được, không phải Thương Nguyên tiên thành vẫn là có thể danh chính ngôn thuận thu hồi linh mạch.

	Chu Dương đợi đến xác định Chu Thông Việt tại Thương Nguyên tiên thành đứng vững gót chân về sau, liền mang theo đạo lữ Tiêu Oánh cùng Chu Quảng Tương cùng rời đi Ngu quốc.

	Ngu quốc tại Cực Tây chi địa cũng không phải là cái gì nơi phồn hoa,

	Thậm chí có thể nói là xa xôi chi địa, nơi này trên thị trường rất khó dùng linh thạch mua được Chu Dương cần thiết "Tử Tâm Ngọc Tủy" cùng tăng cao tu vi linh đan.

	Cực Tây chi địa chân chính phồn hoa địa phương, vẫn là những cái kia có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ địa phương.

	Lấy Nghịch Quang Minh làm thí dụ, Nghịch Quang Minh cảnh nội phồn hoa nhất địa phương, chính là lục đại môn phái chỗ quốc gia.

	Mà cách Ngu quốc gần nhất, chính là Hạo Dương Tông chỗ Tấn Dương Quốc.

	Tấn Dương Quốc cùng Ngu quốc ở giữa chỉ cách lấy một cái Đại Càn Quốc, Đại Càn Quốc mặc dù không có Tấn Dương Quốc phồn hoa, nhưng so với Ngu quốc nhưng lại phồn hoa không chỉ một bậc.

	Cùng Ngu quốc cảnh nội nhiều môn phái san sát khác biệt, Đại Càn Quốc cảnh nội chỉ có ba nhà tông môn, trong đó lớn nhất tông môn Thiên Đỉnh Môn mặc dù không kịp Hạo Dương Tông mấy người đỉnh tiêm tông môn thế lớn, nhưng cũng là một cái có được Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại môn phái.

	Mà đổi thành bên ngoài hai nhà tông môn hiện tại mặc dù không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn, trước kia nhưng cũng là đi ra Nguyên Anh kỳ tu sĩ tông môn, nội tình không phải bình thường tông môn có thể so sánh.

	Chu Dương mục tiêu mặc dù là Tấn Dương Quốc, nhưng ở rời đi Ngu quốc tiến vào Đại Càn Quốc cảnh nội về sau, hắn cũng không có vội vã đi đường, mà là tiện đường du lịch lên Đại Càn Quốc.

	Cái này Đại Càn Quốc cảnh nội nhiều vùng núi, rất nhiều phàm nhân đều là ở trên núi thành lập sơn thành, hoặc là ở trong núi dòng sông hình thành đồng bằng phù sa phía trên xây thành mà cư.

	Vùng núi ở giữa nhiều dã thú cùng yêu thú, Chu Dương điều khiển "Huyễn Vân Chu" chở Tiêu Oánh cùng Chu Quảng Tương hai nữ tại Đại Càn Quốc cảnh nội phi hành, lúc nhưng nhìn gặp một chút đê giai Luyện Khí kỳ tu sĩ tại trong núi rừng truy đuổi yêu thú thân ảnh.

	"Cái này Đại Càn Quốc cảnh nội có một sông lớn tên là Long Giang, chính là Cực Tây chi địa lớn nhất một con sông, nghe nói trong sông có giao long tiềm ẩn, tả hữu chúng ta cũng không vội mà đi đường, không bằng đi hướng bản đồ này thượng vị tại Long Giang bên cạnh Vân Long phường một đi dạo?"

	"Huyễn Vân Chu" bên trên, Chu Dương một bên khống chế lấy phi thuyền đi đường, một bên tay cầm địa đồ ngọc giản đối đồng hành đạo lữ cùng chất nữ nói chính mình dự định.

	Tiêu Oánh luôn luôn đều là phu xướng phụ tùy, Chu Quảng Tương kính hắn là trưởng bối, lại là lần đầu du lịch tu tiên giới, đang muốn mở mang tầm mắt, đương nhiên càng sẽ không phản đối đề nghị của hắn.

	Dạng này ý kiến nhất trí về sau, Chu Dương liền thoáng tăng thêm tốc độ hướng về kia Vân Long phường bay đi.

	Long Giang làm Cực Tây chi địa thứ nhất sông lớn, toàn dài tới mười ba vạn dặm, Đại Càn Quốc cảnh nội Long Giang, bất quá là trong đó một đoạn thôi.

	Mà Vân Long phường liền thành lập phía trên Long Giang một cái lòng sông ở trên đảo.

	Chu Dương dựa theo địa đồ một đường bay đến, đi vào Vân Long phường bên ngoài về sau, rốt cục nhìn thấy đầu kia Cực Tây chi địa thứ nhất sông.

	Vân Long phường vị trí đoạn này thuỷ vực, chính là Đại Càn Quốc cảnh nội Long Giang rộng nhất một đoạn thuỷ vực.

	Nơi này mặt sông rộng chừng gần hai trăm dặm, hành sử tại trong nước sông phàm nhân thuyền, đều là loại kia dài đến hai ba mươi trượng thuyền lớn, mười trượng trong vòng thuyền tiến vào nơi này, rất dễ dàng liền sẽ bị đoan cấp nước sông cho xông hủy.

	Mà Vân Long phường chỗ lòng sông đảo thì là ở vào Long Giang ở trung tâm.

	Đảo nhỏ hình dạng giống như một cây nhang tiêu, chiều dài hơn ba trăm dặm, hẹp nhất chỗ chỉ có không đến hai mươi dặm rộng, rộng nhất chỗ lại có hơn bảy mươi dặm.

	Vân Long phường chính là xây dựng ở trên đảo nhỏ cao nhất trên Vân Long phong .

	Toà này Vân Long phường mặc dù chỉ là phường thị, nhưng là tồn tại lịch sử lại so Đại Càn Quốc bên trong rất nhiều Tiên thành đều muốn xa xưa.

	Nghe nói toà này phường thị ban sơ người xây dựng, là một đám sinh động tại Long Giang phía trên đồ long giả.

	Long Giang có giao long, đó cũng không phải truyền thuyết, mà là sự thật.

	Vân Long phường bên trong có một thắng di tích cổ gọi là "Đồ Long Thạch", trên đá ghi lại hơn mười vị từng tại Long Giang bên trong chém giết giao long tu sĩ danh tự cùng đồ long sự tích.

	Bên trên thậm chí bao gồm Nguyên Anh kỳ tu sĩ chém giết lục giai giao long sự tích.

	"A, hai vị đạo hữu tướng mạo rất xa lạ a, hẳn là cũng là bị đồ giao đại hội hấp dẫn tới nước khác tu sĩ?"

	Vân Long phường bên ngoài, Chu Dương vừa dứt hạ phi thuyền chuẩn bị tiến vào phường thị, bỗng nhiên liền nghe đến một cái tiếng kinh dị từ phía sau vang lên.

	Hắn lát nữa nhìn lại, chỉ gặp sau lưng trên mặt sông chẳng biết lúc nào chui ra một đầu cự quy, mai rùa cái trước lưng hùm vai gấu trung niên tráng hán, chính diện lộ vẻ kinh ngạc nhìn xem ba người bọn họ.

	Cái này trung niên tráng hán tu vi rất cao, chừng Tử Phủ tám tầng, dưới chân đầu kia màu đen cự quy cũng là một đầu tứ giai hạ phẩm yêu thú, Chu Dương ở trên người hắn cảm nhận được khí thế, so với Trương Vân Bằng như thế Tử Phủ chín tầng tu sĩ còn phải mạnh hơn một chút.

	"Tại hạ Chu Dương, vị này là nội tử Tiêu Oánh, cùng đồ nhi Chu Tương, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

	Trong mắt dị sắc lóe lên, Chu Dương đối mai rùa bên trên trung niên tráng hán chắp tay, rất là khách khí chào hỏi.

	"Hắc hắc hắc, các ngươi ngay cả Vương mỗ cũng không nhận ra, xem ra quả nhiên không phải ta Đại Càn Quốc tu sĩ."

	Trung niên tráng hán cười đắc ý, khẩu khí ngược lại là rất lớn, tựa hồ Đại Càn Quốc tu sĩ, nhất định sẽ nhận ra hắn như vậy.

	Chu Dương nghe được đối phương lời này, trong đầu suy nghĩ chuyển động, rất nhanh liền tiếp lời nói ra: "Không dối gạt Vương đạo hữu, Chu mỗ bọn người xác thực cũng không phải là Đại Càn Quốc tu sĩ, lần này du lịch trải qua Đại Càn Quốc, cũng là nghe nói Vân Long phường tên tuổi về sau, mộ danh đến đây nhìn qua."

	Trung niên tráng hán nghe vậy, cười rạng rỡ nhẹ gật đầu, sau đó nói ra: "Vậy các ngươi ngược lại là đến đúng, hiện tại cái này Vân Long phường đang muốn tổ chức đồ giao đại hội, chính là trăm năm qua náo nhiệt nhất thời điểm, nếu như các ngươi có hứng thú, cũng có thể báo danh tham dự vào trong đó đến một chút náo nhiệt."

	Nói xong hắn tựa hồ mới nhớ tới chính mình còn chưa tự giới thiệu, bận bịu lại nói ra: "Ta gọi Vương Uy, Đại Càn Quốc tán tu, Chu đạo hữu ngươi nếu là muốn tham gia đồ giao đại hội lời nói, có thể tiến vào phường thị tìm Ngô đại tiên sinh báo danh, Vương mỗ còn có việc, trước hết đi một bước."
Kết chương.