Chương 41: Làm trái quy tắc giả 12470
 
 	Cầm trong tay văn ngực, Virginia hơi kinh ngạc, để hắn càng thêm không nói gì chính là, thứ này lại có thể là một trang bị!
 
 	( tơ tằm văn ngực )
 
 	Nơi sản xuất: Toaru Majutsu no Index, Academy City số ba nhai.
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Dụng cụ phòng hộ.
 
 	Bền độ: 11/15
 
 	Trang bị nhu cầu: Nữ tính chuyên môn trang bị.
 
 	Trang bị hiệu quả: Mị lực +1, bra +1.
 
 	Cho điểm: 7(chú: Màu trắng trang bị cho điểm là 1~10, cho điểm là 10 màu trắng trang bị, đem đánh dấu 'Hi hữu', cũng phụ gia thuộc tính đặc biệt. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Bra chính là mị lực, tin tưởng ta, sẽ không sai.
 
 	Giá cả: 900 nhạc viên tệ.
 
 	. . . .
 
 	Tô Hiểu gãi gãi đầu, vật này đối với hắn tác dụng không lớn, chỉ có thể ở Luân Hồi Nhạc Viên bên trong bán đi.
 
 	Vòng xoáy màu đỏ nhạt vẫn còn, Tô Hiểu bắt đầu lần thứ hai lấy ra.
 
 	Có lần trước giáo huấn, hắn bắt đầu tìm kiếm cứng rắn vật thể.
 
 	Rất nhanh, hắn liền tìm thấy một vật, bên ngoài cứng rắn rất, hơn nữa cảm xúc bóng loáng.
 
 	Ôm thái độ muốn thử một chút, Tô Hiểu lôi ra cái kia vật phẩm.
 
 	( vạn năng cờ lê )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên chỉ đưa ra đơn giản bốn chữ, Tô Hiểu sắc mặt tái xanh giơ màu trắng bạc cờ lê.
 
 	Vật này liền trang bị đều không phải, là trong Luân Hồi Nhạc Viên món đồ bình thường, Luân Hồi Nhạc Viên bên trong Công chức giả sẽ dùng đến, giá trị hẳn là ở 3 cái nhạc viên tệ trong vòng.
 
 	Nữ vương dự trữ không gian tại sao có thể có vật này? Lẽ nào nàng là Công chức giả?
 
 	Hiển nhiên không thể, Tô Hiểu đoán được một loại đáp án.
 
 	Nữ vương khả năng thường thường mở ra 'Màu đỏ tươi thẻ', hiểu rõ loại này tùy cơ lấy ra phương thức.
 
 	Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, không ai có thể bảo đảm mình nhất định có thể sống rời đi diễn sinh thế giới, nữ vương vì để ngừa vạn nhất, ở trong không gian dự trữ thả rất nhiều không dùng vật phẩm.
 
 	Cứ như vậy liền là nàng chết rồi, cũng sẽ không tiện nghi kẻ thù.
 
 	Lấy nữ vương tính cách, chuyện như vậy nhất định sẽ phát sinh.
 
 	Thở dài, Tô Hiểu đối với hắn lần thứ ba lấy ra không báo cái gì hi vọng.
 
 	Lấy hắn vĩnh cửu bị động năng lực 'Tù trưởng chi hồn', lại phối hợp nữ vương trong không gian dự trữ đại lượng tạp vật, hắn có thể đánh vào thứ tốt tỷ lệ thấp đến khiến người ta giận sôi.
 
 	Tô Hiểu tùy tiện ở vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong kéo ra một thứ, định thần nhìn lại.
 
 	"Ta thảo. . . ."
 
 	Xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, là một cái bình nhựa ~.
 
 	( Phiêu Nhu nước gội đầu (Công chức giả chế tạo) )
 
 	Do dự hồi lâu, Tô Hiểu cố nén không ném xuống chai này nước gội đầu.
 
 	Vậy cũng là là thu hoạch, vạn nhất ở trong nhiệm vụ lưu lạc đến vùng hoang dã, ở bờ sông gội đầu cũng không sai.
 
 	Mạnh mẽ tự mình an ủi sau, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở giường, đem Trảm Long Thiểm mắc lên hai chân trên, bắt đầu minh tưởng giảm bớt phiền muộn tâm tình.
 
 	Koshiro truyền thụ cho hắn loại này minh tưởng phương pháp, tuyệt không phải bình thản đơn giản như vậy.
 
 	Gần nhất hắn có loại cảm giác, mỗi khi hắn tĩnh tâm minh tưởng sau, cảm giác sẽ càng ngày càng nhạy cảm.
 
 	Tốt so với lúc trước Hắc Bạch đánh lén, Tô Hiểu có thể sớm nhận biết được, cùng thường thường minh tưởng có chút ít quan hệ.
 
 	Tô Hiểu gần nhất giết rất nhiều Ghoul, nhưng hắn cũng chưa từng xuất hiện loại kia giết đỏ mắt tình huống.
 
 	Tuy rằng đầy người huyết khí, có thể ý chí của hắn rất kiên định, không bị ảnh hưởng chút nào.
 
 	Trong này, có lẽ cùng hắn thường thường minh tưởng cũng có quan hệ.
 
 	Chỉ cần có thời gian, hắn cũng có trước khi ngủ minh tưởng hai giờ, này đã trở thành quen thuộc.
 
 	Minh tưởng kết thúc, Tô Hiểu hơi cảm mệt nhọc, loại này cảm giác mệt nhọc có thể làm cho hắn càng nhanh chóng tiến vào giấc ngủ ——
 
 	Đêm, 4 khu, Shinjuku.
 
 	Trăng sáng treo cao, 4 khu tuy rằng cao lầu san sát, lại đen kịt một màu, phảng phất nhân loại đã từ bỏ khu vực này.
 
 	Sự thực cũng là như thế, bởi vì Ghoul tràn lan, 4 khu đã không có loài người.
 
 	'Xuỵt ~."
 
 	Tiếng huýt gió truyền đến, một đạo thân ở trường bào màu đen, mang theo rộng lớn mũ trùm bóng người, xuất hiện tại 4 khu vùng ngoại ô, chu vi bụi cỏ hoang sinh, thỉnh thoảng còn có thể nghe được hoang dại động vật đêm kêu.
 
 	Bóng đen cõng lấy một cái cây đay sắc túi vải, túi rất lớn, trong đó mơ hồ có đồ vật ở động.
 
 	"Ghoul trận doanh Khế ước giả thực sự là rác rưởi, liên lụy lão tử nhiệm vụ hoàn thành tốc độ, CCG trận doanh lại là một người, này lại là tình huống thế nào."
 
 	Trầm thấp giọng nam, ở mũ trùm dưới truyền đến.
 
 	Một đôi màu đen mắt tam giác, dưới ánh trăng xuất hiện, chỉ nhìn đôi mắt này liền có thể cảm giác được, con mắt chủ nhân tuyệt đối là không người lương thiện.
 
 	Trong cặp mắt kia, tràn ngập mặt trái tình cảm, cay nghiệt, tàn khốc, mơ hồ còn có chút điên cuồng.
 
 	"Ô, ô ~."
 
 	Mắt tam giác nam nhân sau lưng túi vải lay động mấy lần, nghe này tiếng ô ô, túi vải bên trong hẳn là nhân loại.
 
 	Tên này mắt tam giác nam nhân, lại ở buổi tối 10 điểm trái phải, độc thân đi tới 4 khu vùng ngoại ô, hơn nữa còn dùng túi trang một người.
 
 	"Cho lão tử yên tĩnh, bằng không cắt ngươi đầu lưỡi."
 
 	Mắt tam giác nam nhân ném túi vải, đối với túi vải tàn nhẫn đá một cước.
 
 	Một tiếng gào lên đau đớn ở túi vải bên trong truyền đến, túi vải bên trong người hẳn là bị phong ngừng miệng.
 
 	"Ngay ở này đi."
 
 	Mắt tam giác nam nhân mở ra túi vải, bên trong rõ ràng là một đứa bé trai.
 
 	Bé trai có chừng bảy, tám tuổi khoảng chừng, tướng mạo đáng yêu, trên mặt lại tràn đầy dơ bẩn.
 
 	Ở đó trương tràn đầy dơ bẩn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, có hai đạo rõ ràng nước mắt, trong suốt con mắt đã khóc đỏ.
 
 	"Coi như ngươi xui xẻo, thực sự không tìm được những người khác, chỉ có thể cầm ngươi cho đủ số, bất quá huyết nhục lượng có chút không đủ a."
 
 	Mắt tam giác nam nhân phát ra một tiếng cười quái dị, vậy có như móng gà khô héo ngón tay, ở trong miệng chụp một hồi, chụp ra một chủng loại giống như kẹo cao su sền sệt vật chất.
 
 	"Phi!"
 
 	Mắt tam giác nam nhân phun ra một khẩu màu đen nướt bọt, cẩn thận cầm trong tay sền sệt vật chất chia làm khối nhỏ vứt tại bốn phía, cũng lưu ở trong tay một phần.
 
 	Tạc xong tất cả những thứ này sau, mắt tam giác nam nhân lấy ra người đứng đầu chưởng lớn lên loan đao, phát ra từng trận âm hiểm cười.
 
 	"Ô, ô, ô ~~."
 
 	Bé trai càng thêm sợ sệt, liều mạng trên đất giãy dụa, nhưng hắn tay chân đều bị băng dán trói chặt, chỉ có thể trên đất nhúc nhích.
 
 	"Ngươi nhỏ như vậy, nên chia làm mấy khối tốt đây."
 
 	Mắt tam giác nam nhân làm ra suy nghĩ hình.
 
 	"Năm khối đi, ngươi lớn lên là ở quá nhỏ rồi."
 
 	Mắt tam giác nam nhân dùng đầu lưỡi liếm môi một cái, trong tay loan đao hướng bé trai tới gần. . . .
 
 	Dưới ánh trăng vùng ngoại ô, xuất hiện tàn khốc một màn, một tên thân mặc trường bào màu đen nam nhân, đang dùng đao thông thạo phân giải một đứa bé con, hài đồng tuy rằng bị niêm phong lại miệng, lại phát ra từng tiếng trầm thấp gào thét.
 
 	Sau mười phút, bé trai đã biến thành một đống thịt nát, bị tùy ý bỏ trên mặt đất, thi thể mảnh vỡ trên mơ hồ có thể nhìn thấy một loại màu đen sền sệt vật chất.
 
 	Mắt tam giác nam nhân ẩn giấu ở xa xa, yên lặng chờ đợi.
 
 	Sau một giờ, hai đạo hồng quang ở dưới bóng đêm xẹt qua, đó là Ghoul đỏ mắt.
 
 	"Đây là án giết người? Ha ha, thực sự là vận may, lại có thể ăn được thịt người."
 
 	Tên kia Ghoul ở phát hiện bốn phía không có sự dị thường sau, cầm lấy bé trai thi nhanh, ăn như hùm như sói ăn.
 
 	Mắt tam giác nam nhân khóe miệng cong lên, thật giống đối chỉ đưa tới một tên Ghoul có chút bất mãn.
 
 	"Bạo."
 
 	Theo mắt tam giác nam nhân quát khẽ một tiếng, tên kia chính ăn như hùm như sói Ghoul đột nhiên vỡ ra được.
 
 	"Oanh."
 
 	Sương máu tung toé, mặc dù là nổ tung, cũng không có ánh lửa xuất hiện, chỉ là bay lên đầy trời thịt nát.
 
 	Lần này mùi máu tanh càng nặng, cũng không lâu lắm, liền đưa tới hơn mười tên Ghoul, này hơn mười tên Ghoul đều bắt đầu đoạt ăn bé trai thi thể, thịt người ở 4 khu là khó gặp mỹ vị.
 
 	Mắt tam giác nam nhân lại hô một tiếng 'Bạo', những kia Ghoul đồng thời vỡ ra được.
 
 	Bọn họ đều có một cái đặc thù, đó chính là đều ăn bé trai thi thể.
 
 	Hai giờ sau, 4 khu vùng ngoại ô mùi máu tanh hấp dẫn mấy chục tên đói bụng Ghoul, những này Ghoul đều là bị bé trai mùi máu tanh đưa tới.
 
 	"Sáu mươi, bảy mươi, gần đủ rồi."
 
 	Mắt tam giác nam nhân ẩn giấu ở xa xa, lòng bàn tay hiện lên một vệt hắc quang.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, cái kia mấy chục tên Ghoul vị trí, đột nhiên xuất hiện vụ nổ lớn.
 
 	Bùn đất tung toé, nát ** trời.
 
 	Làm nổ tung dư âm thối lui, hai viên màu trắng hòm báu trôi nổi trên mặt đất.
 
 	"Hê hê ~, lại nổ ra hai cái màu trắng hòm báu, bất quá cũng coi như bình thường, ta nhưng là 'Hai người phần' ."
 
 	Mắt tam giác nam nhân hài lòng thu hồi rương, đồng thời nhận được hoàn thành 'Thành tựu nhiệm vụ' nhắc nhở, hắn theo tiến vào diễn sinh thế giới bắt đầu, ngay ở bốn khu mai phục giết Ghoul, tuy rằng hắn cũng là Ghoul trận doanh, nhưng hắn có phương pháp đặc thù có thể tránh né giết chết Ghoul sau, khấu trừ trận doanh điểm cống hiến.
 
 	Chính đầy mặt sắc mặt vui mừng mắt tam giác nam nhân sắc mặt một đen, thật giống nhận được một loại nào đó tin tức.
 
 	"Nhạc viên làm sao luôn luôn cảnh cáo, lão tử không chính là nhiệm vụ có thể thu được gấp đôi khen thưởng sao, có loại liền xử quyết ta."
 
 	Mắt tam giác nam nhân chẳng đáng cười lạnh một tiếng, không thèm quan tâm Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra cảnh cáo.
 
 	Hắn chính là Tô Hiểu săn giết mục tiêu, làm trái quy tắc giả số 12470 Khế ước giả!
 
 	Hằng ngày cầu phiếu đề cử ha.
Kết chương.