Chương 1607 : Tiêu trừ sợ hãi phương pháp tốt nhất chính là đối mặt sợ hãi!.
Đột nhiên xuất hiện Tinh Linh giới hạm đội thứ nhất hạm trưởng, đem mười tên Tiên tông cường giả đánh bay, sau đó tiêu sái ngồi tại thương khung gian, không chỉ có biểu hiện ra cực kỳ khủng bố thực lực, cũng biểu hiện ra cực kỳ khủng bố cái kia.

	Quân Thường Tiếu bội thụ đả kích.

	Cái kia, thường thường đều là tự mình tới làm, kết quả hôm nay lại biến thành bối cảnh tường.

	Không có cách, người ta cái kia, có ngạnh hạch thực lực.

	Đã cái kia, có thể hay không phát động một quyền tất sát? Phải biết, thi triển nguyên lý ngay tại ở có đối thủ tại Cẩu Thặng trước mặt cái kia.

	Rất đáng tiếc, cũng không có.

	Đầu tiên tên này hạm trưởng thực lực là thật mạnh, Thập đại Tiên tông ở trước mặt hắn không đáng giá nhắc tới, cho nên vô luận như thế nào cái kia đều là đương nhiên, tiếp theo một quyền tất sát đã triệt để tụt hậu, dù là phù hợp điều kiện cũng bất quá khoa chân múa tay.

	Trừ phi. . . Có Thượng giới bản, hoặc cao hơn phiên bản.

	"Bản tướng quân không thích lãng phí thời gian." Tướng quân từ đầu đến cuối nhẹ lay động ly đế cao, trên mặt không có cái gì biểu lộ hiển hiện, nói: "Cho các ngươi một khắc đồng hồ thời gian cân nhắc."

	"Hừ!"

	Lăng Thiên Tiên tông Thái Thượng trưởng lão lạnh mặt nói: "Để cho chúng ta làm nô lệ, các hạ tại người si nói mộng!"

	Phàm là có chút tính tình cùng huyết tính người đều sẽ không lựa chọn đi làm người xâm nhập nô lệ, cho nên cường giả khắp nơi thái độ chính là tử chiến đến cùng!

	"Không đồng ý làm nô lệ."

	Trung niên nhân phẩm một ngụm rượu, ánh mắt dần dần lạnh lùng, nói: "Đó chính là tuyển chết rồi?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nắm chặt nắm đấm.

	Gia hỏa này tuyệt đối là hắn sinh thời, gặp qua nhất cái kia lại tìm không ra mao bệnh.

	"Bình thường."

	Hệ thống nói: "Dùng túc chủ hiện tại tu vi, xuất hiện tại hạ giới bất kỳ một cái nào Vị diện, dù là không bộc phát bất kỳ khí tức gì, mỗi tiếng nói cử động đều rất có trang bức phong phạm."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì cảnh giới cùng tâm cảnh."

	"Cường giả chân chính, kinh lịch tuế nguyệt tẩy lễ, kinh lịch thiên địa thuộc tính uẩn dục, hội ngưng tụ xuất một loại tựa như bẩm sinh thế, nhất là đối mặt kẻ yếu lúc lại lộ ra càng mãnh liệt."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi là đang biến tướng thuyết ta thái?"

	"Có thể hiểu như vậy."

	"Cút!"

	Hai người thường ngày đấu võ mồm thời điểm, Lăng Thiên Tiên tông Thái Thượng trưởng lão kiên quyết nói: "Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

	Hắn này thoại nói ra Thượng giới võ giả tiếng lòng, dù là trung niên nhân thực lực thâm bất khả trắc, nhưng vẫn như cũ làm xong ác chiến hoặc hi sinh chuẩn bị!

	"Tốt a."

	Hạm trưởng đứng dậy, nói: "Các ngươi khả năng không biết đến lực lượng chân chính, cho nên không rõ cái gì gọi là sợ hãi."

	"Xoát!"

	Hai tay triển khai, ngạo nghễ nói: "Nô lệ của ta nhóm, các ngươi có thể ra."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Năm mươi tàu chiến hạm nơi cửa khoang, đến hàng vạn mà tính lưu quang bay ra ngoài, tựa như trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, cùng nhau sắp xếp tại hạm đội hạm trưởng sau lưng, đợi quang mang tán đi, bày biện ra hình thái khác nhau sinh linh.

	Những này cùng Ma Tổ giống nhau là hầu thi, từ số 1 đến 9 số 526, bởi vì tộc loại khác biệt, bộ dáng khả vị cổ quái kỳ lạ.

	"Xong. . ."

	Kỳ Dã Chân nhân chờ tán tu ánh mắt nổi lên một tia tuyệt vọng.

	Đột nhiên xuất hiện gần vạn tên nô lệ, vẻn vẹn từ bộc phát khí tức đến xem liền không kém gì Trung vị Tầm Chân cảnh, cái này muốn chiến, tuyệt đối hủy diệt tính!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Ma Tổ quái tiếu.

	Tại chủ chiến hạm sinh hoạt có mấy tháng, đối hạm trưởng nắm trong tay hầu thi hiểu khá rõ, cho nên không cho rằng Thượng giới có chống lại năng lực!

	Không thỏa hiệp?

	Không trở thành nô lệ?

	Vậy liền. . . Chết hết đi!

	Ma Tổ đã bắt đầu huyễn tưởng Thượng giới thiên băng địa liệt, sinh linh đồ thán hình tượng, mặc dù cũng không phải là tự mình bày kế, nhưng trọng tại tham dự!

	Bởi vì đối Thập đại Tiên tông hận thấu xương, tính cả Thượng giới cũng hận lên, cho nên càng ưa thích nhìn thấy nó bị hủy diệt.

	Ai.

	Nghiêm trọng tâm lý vặn vẹo người bệnh.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Nhìn thấy nhiều như vậy hầu thi xuất hiện, thực lực tổng hợp bộc phát, đem Thập đại Tiên tông thậm chí toàn bộ Thượng giới cường giả khí tức ép phía dưới đến, Quân Thường Tiếu biểu lộ trở nên nghiêm túc dị thường.

	"Thật không thể đi ra?"

	"Không thể!"

	"Thời khắc mấu chốt, ngươi liền như xe bị tuột xích!"

	"Cái này có thể trách ta sao?"

	Hệ thống cũng rất bất đắc dĩ, dù sao hắn loại lực lượng này hội quấy thiên địa trật tự, thậm chí mang đến nghiêm trọng hơn hậu quả, chú định giống như Nan Thu chi đao không thể tấp nập sử dụng.

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân truyền âm nói: "Nhanh mang đệ tử rút lui!"

	Hắn đã nhận thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề, cho nên chỉ hi vọng dựa vào Thượng giới đỉnh tiêm lực lượng đến chèo chống một chút, nhường tiền đồ vô lượng hậu bối tận lực rời đi.

	"Rút lui?"

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Có thể rút lui đến địa phương nào đi?"

	"Có thể rút lui đến Thạch Tượng vực!" Hệ thống đề nghị.

	"Ngươi cho là Thượng giới đều có bị diệt khả năng, y tồn hệ thống bên trong tiểu thế giới có thể may mắn thoát khỏi tại khó?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Có thể đỡ một hồi là một hồi, sau đó xoát Thương thành sáng tạo kỳ tích!"

	"Móa!"

	"Đều cái này mấu chốt, cũng đừng chào hàng được hay không!"

	"Không phải chào hàng, là duy nhất cơ hội!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu rơi vào trầm mặc.

	Hoàn toàn chính xác, liền tình huống trước mắt đến xem, Thượng giới tại Tinh Linh giới hạm đội thứ nhất đối mặt đơn giản có chút quá yếu, muốn ngăn cơn sóng dữ, chỉ có thể dựa vào tự mình đi tìm càng lớn hack!

	"Các ngươi khả năng cảm thấy còn chưa đủ kinh khủng."

	Tướng quân giơ tay lên, nói: "Không ngại liền để các ngươi lại mở khai nhãn giới!"

	"Ba!"

	Thanh thúy búng tay âm thanh truyền ra.

	Toàn bộ thế giới không có chết một nửa nhân, nhưng là, từng đạo nhỏ bé lưu quang từ nhóm chiến hạm bên trong bay ra, sau đó cấp tốc bình thường hóa, phảng phất mây đen cuồn cuộn bao phủ hơn phân nửa Thượng giới.

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

	Hệ thống thông qua hắn thị giác, rất nhanh đến mức xuất kết luận: "Cái này chủng không người chiến cơ hết thảy có hai ức khung!"

	Hai ức.

	Khái niệm gì!

	"Xong."

	Lúc đầu dự định nhường đồ nhi mau mau rời đi Thông Cổ chân nhân, ánh mắt tuyệt vọng mạnh hơn.

	Gần vạn tên Tầm Chân cảnh cấp nô lệ, lại có tràn ngập nửa cái thương khung, khó mà đếm rõ phi hành quái vật, coi như tìm địa phương tránh cũng tránh không được!

	"Đồ nhi. . ."

	Thông Cổ chân nhân dừng ngữ.

	Bởi vì, người khoác Đại Thánh bộ Quân Thường Tiếu đã đứng ở trước mặt, ánh mắt nghiêm nghị nói: "Ngươi ta sư đồ hai người, hôm nay kề vai chiến đấu!"

	"Ngươi. . ."

	Thông Cổ chân nhân lắc đầu, nói: "Tốt! Kề vai chiến đấu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đúng vào lúc này, Vạn Cổ tông bên trong lần nữa hiện ra khí thế bàng bạc đến, dùng Tam công Cửu khanh cầm đầu Thạch Tượng tộc tinh nhuệ bay ra, dùng Long Ngạo Thiên cầm đầu Long tộc tinh nhuệ bay ra, Băng Phượng tộc, Thần Hành tộc các tộc quần tinh nhuệ cũng đều bay ra!

	Bọn hắn làm sao tới?

	Khẳng định mượn siêu năng Truyện Tống trận.

	Trong khoảng thời gian này tại Trận Pháp đường sớm bố trí, các đại tộc quần tổ địa bên ngoài đều có tương ứng điểm truyền tống, đến Vạn Cổ tông đại giới chỉ cần thanh toán một viên Huyền thạch!

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân lại mộng!

	Trăm vạn Ma Vọng quân đã đầy đủ rung động lòng người, tại sao lại có nhiều như vậy tộc quần từ Vạn Cổ tông bay ra, từ trạm sau lưng Quân Thường Tiếu đến xem, hiển nhiên dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó a!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Chúng ta gặp được khó khăn gì cũng không cần sợ, mỉm cười đối mặt nó, tiêu trừ sợ hãi phương pháp tốt nhất chính là đối mặt sợ hãi, kiên trì mới là thắng lợi, cố lên, Olli cho!"

	". . ."

	Các tộc cường giả ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi.

	"Con ta."

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến thanh âm: "Nói không sai! Tiêu trừ sợ hãi phương pháp tốt nhất chính là đối mặt sợ hãi!"

	"Hưu!"

	Công Tôn Nhược Ly bay lượn mà đến, treo tại Quân Thường Tiếu trước mặt.

	Cùng với nàng tới còn có Hoa Mân Côi, mặc dù xuất ngoại lịch luyện thời gian không dài, tướng mạo thượng không có thay đổi gì, nhưng quanh thân thấu phát khí tức rõ ràng mạnh hơn không ít.

	"Tới?"

	"Tới."

	"Ngươi không nên tới."

	"Ta còn là tới."

	". . ."

	Đại gia hỏa khóe miệng hơi rút.

	Đây là vợ chồng bọn họ gian đặc hữu giao lưu phương thức sao?

	. . .

	Tình huống bây giờ là, năm mươi tàu chiến hạm treo tại chỗ cao nhất, hai ức chiến cơ tựa như mây đen bao phủ nửa cái thương khung, hạm trưởng ngạo nghễ đứng ở chỗ ngồi trước, sau lưng có vạn tên Tầm Chân cảnh nô lệ.

	Thượng giới nhất phương, Thập đại Tiên tông cùng các lộ Tông môn thế lực hội tụ một đoàn, tán tu võ giả hội tụ thành một đoàn, cùng Vạn Cổ Tiên sơn thượng dùng Quân Thường Tiếu cầm đầu các tộc thế lực.

	Quy mô như vậy, như thế đội hình.

	Manga sư vẽ lên tới. . . Khẳng định đệ trình thư từ chức.

	Trung niên nhân lắc đầu, nói: "Các ngươi đây là dự định dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

	"Thôi được."

	"Nếu không muốn làm nô lệ, vậy liền đi làm người chết đi."

	Nói đến đây, ánh mắt dần dần hiển hiện ẩn chứa xuất cường thế sát cơ, nói: "Đem cái này Vị diện sinh linh diệt sạch!"

	"Đúng!"

	"Đúng!"

	Chúng hầu thi hét lớn một tiếng, táo bạo năng lượng trong nháy mắt bộc phát.

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Cùng lúc đó, hội tụ thượng trống không chiến cơ cũng bắt đầu hành động, báo trước một tràng có quan hệ Thượng giới tồn vong chiến đấu sắp mở ra.

	Nhưng mà!

	Ngay tại cái này mấu chốt, một tên người mặc trường bào màu xám, lưu chòm râu dê lão giả gác tay chầm chậm bay tới.

	Tướng mạo của hắn rất phổ thông, thuộc về ném vào trong đám người cũng không tìm tới cái chủng loại kia, nhưng từ khi xuất hiện tầm mắt về sau, các lộ võ giả đồng đều không tự chủ dâng lên nghiêm nghị.

	"Ồ?"

	Trung niên nhân sờ lên cái cằm, nhiều hứng thú nói: "Ngươi hẳn là chính là ẩn tàng Thượng giới chiến lực một vạn cường giả?"

	"Không."

	Treo giữa không trung, lão giả cười nói: "Ta chỉ là trên giang hồ kiếm miếng cơm ăn người viết tiểu thuyết."

	Thuyết? Thư? Nhân?

	Quân Thường Tiếu miệng dần dần mở ra.
Kết chương.