Chương 950: Ba tiên thiên làm, cùng bản hầu có liên can gì?

	Tần vương thần sắc khẽ biến, trong mắt một tia tàn khốc lóe lên mà.

	Nhưng cũng không dám trì hoãn, đi ra.

	Vén lên áo bào quỳ gối ngọc bệ phía dưới.

	Lại là phiết qua mặt đi, một lời chưa phát.

	"Hừ."

	Đế Mang hừ nhẹ một tiếng: "Làm sao? ngươi bảo thủ, đoạn mà vô mưu, một tướng vô năng, mệt chết tam quân, ngược lại còn không phục rồi?"

	Tần vương trên mặt không phục, ai cũng thấy rõ ràng.

	Nhưng cũng không có người kỳ quái.

	Cái này Tần vương tính tình, vốn là cương liệt vô cùng, hắn nếu là dễ dàng như vậy chịu thua nhận lầm, thế thì lạ thường.

	"Tốt, đã ngươi không lời nào để nói, cái kia cũng đừng trách Trẫm không cho ngươi cơ hội."

	Đế Mang ánh mắt rủ xuống, quần thần đều cúi đầu.

	"Tần vương phức lệ vô năng, mệt mỏi Bắc quan trăm 2 vạn tướng sĩ mất sạch, từ hôm nay, trừ này giám quốc quyền lực, hàng tước Tần Khê vương."

	"Lấy lệnh nhữ vì Bắc quan tướng sĩ đốc xây anh liệt từ, đợi xây thành ngày, thân nghênh Bắc quan vong ương tướng sĩ linh vị vào từ, thủ linh 3 năm, trước đó, không được rời kinh một bước."

	"Khương Tần, ngươi có thể tâm phục?"

	Đế Mang chi ngôn , làm cho trên điện quần thần đều là trong lòng run lên.

	Đừng nhìn Tần vương cùng Tần Khê vương chỉ là kém một chữ, lại là ngày đêm khác biệt.

	Lại thêm bị trừ giám quốc quyền lực, nếu là không có kỳ tích, ngày sau Tần vương liền cùng thái tử chi vị vô duyên.

	Đế Mang thẳng hô Tần họ Vương thị, càng là lệnh bao quát Tần vương ở bên trong người, đều trong lòng hoảng sợ.

	Biết bệ hạ đúng là thật sự nổi giận.

	"Bệ hạ!"

	"Tần vương điện hạ tuy là từng có sai, lại qua không đến tận đây a!"

	"Xây dựng anh liệt từ sự tình, cũng tuyệt đối không thể! Từ xưa há có trở lên tế hạ giả?"

	"Sĩ không thể hình, thứ không làm lễ, binh giả, tốt cũng, thứ cũng, đăng đường nhập thất còn không thể làm, huống lập miếu vào từ, hương hỏa phụng tế ư?"

	"Tướng sĩ sa trường đánh trận, da ngựa bọc thây, vốn là đương nhiên, bệ hạ nếu là yêu Bắc quan tướng sĩ, chỉ cần một đạo ý chỉ đuổi gia, trấn an này gia thất liền có thể, cần gì hưng sư động chúng như vậy, người xấu chi đại lễ?"

	"Lễ chính là nền tảng lập quốc, không được phá hoại!"

	"Mời bệ hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

	"Mời bệ hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

	Đế Mang lời vừa ra miệng, trên điện quần thần tuy là trong lòng kinh hoàng, lại rất nhanh liền có đại thần nhao nhao ra ban khuyên can.

	Từ nhất phẩm, cho tới thất phẩm, văn võ kiêm liệt, cả đám đều kinh sợ sợ, nhưng lại kiên định vội vàng.

	Rất có liều chết can gián chi thế.

	Giang Chu thờ ơ lạnh nhạt, nghe những đại thần này trong miệng gián ngôn, cũng không khỏi kém chút khí cười.

	"Ha ha. . ."

	Đế Mang phát ra một tiếng không hiểu tiếng cười, đem quỳ rạp trên đất những cái kia thần tử từng cái đảo qua, chậm rãi nói: "Các ngươi ngược lại là trung tâm hộ chủ, chỉ là Trẫm còn chưa chết, các ngươi liền vội vã như vậy, muốn đổi cái này Đại Tắc chi chủ sao?"

	Trên điện quần thần kinh hãi, nhao nhao quỳ xuống đất.

	Vừa mới "Liều chết can gián" đại thần, càng là liên tục dập đầu: "Chúng thần muôn lần chết!"

	"Bệ hạ! Chúng thần một mảnh chân thành, khẩn thiết chi tâm, đều là ta Đại Tắc nền tảng lập quốc kế, tuyệt không nửa điểm tư tâm!"

	"Bệ hạ nếu như thế nói nói, thực lệnh chúng thần xấu hổ vô cùng, còn mời bệ hạ ban thưởng chúng thần vừa chết, lấy rõ chúng thần công tâm!"

	Đế Mang cười nói: "Ha, các ngươi đây là muốn lấy cái chết tướng mang sao?"

	"Chúng thần không dám!"

	"Không dám?"

	Đế Mang mỉm cười, vẫn chưa tiếp tục dây dưa, chuyển hướng Tần vương: "Lão nhị a, đều nói ngươi là chiến trường lão tướng, thống binh tác chiến, sa trường tranh phạt chi năng thiên hạ ít có, "

	"Nhưng Trẫm hôm nay thấy, ngược lại là cho rằng người trong thiên hạ đều xem thường ngươi, "

	"Trẫm mới bế quan bao lâu? Cái này cả triều văn võ, liền có một nửa đều vì ngươi nói chuyện, ngươi đại ca nếu là có ngươi như vậy thủ đoạn, bây giờ làm sao đến rơi vào tình cảnh như thế?"

	Tần vương thẳng tắp quỳ gối ngọc bệ trước đó.

	Tuy là quỳ, lưng eo lại là thẳng tắp, trên mặt cũng là một bộ vẻ lạnh lùng.

	Chỉ là mím lại trắng bệch bờ môi, mới khiến cho người nhìn ra hắn một tia cảm xúc.

	Đế Mang khoát tay áo: "Mà thôi, ngươi đã không muốn nói lời nói, liền không nói đi."

	"Bệ hạ, thần cho rằng, Tần vương cùng anh liệt từ sự tình, đều có thể hơi chậm bàn lại."

	Lúc này, một cái tướng mạo hùng khoát người đứng dậy:

	"Nhưng công chúa điện hạ sự tình, chỉ sợ không thể như vậy bỏ qua.

	"

	Đế Mang nói: "Vệ thống lĩnh, ngươi muốn nói cái gì?"

	Người này chính là Cấm Vệ quân Đại thống lĩnh Vệ Khoát.

	Vệ Khoát nói: "Thần vào triều trước đó, liền tiếp vào Cấm Vệ phủ đến báo, Uy Liệt cung có kẻ xấu xâm nhập, giết chết công chúa điện hạ bên người Thân Chứng đại sư, công chúa điện hạ bây giờ tung tích không rõ, sống không thấy người, chết không thấy xác, chỉ sợ đã là dữ nhiều lành ít."

	"Theo Cấm Vệ phủ chỗ báo, kia xâm nhập Uy Liệt cung người, trước sau tổng cộng có bốn người, trước hết nhất một người, tên là Chung Quỳ, chính là Ngu bộ Tào phủ một tên Thừa vụ lang, "

	"Còn có 3 người, một là đạo, một là tăng, một người khác, chính là Thiên Ba hầu, "

	"Theo thần chỗ tra, kia Ngu bộ Thừa vụ lang Chung Quỳ, cùng Thiên Ba hầu cũng có quan hệ, chính là Thiên Ba hầu tại Dương Châu thời điểm liền tiến cử vào kinh thành làm quan, "

	"Chung Quỳ từng muốn đâm công chúa, lại Thân Chứng đại sư ngăn lại, hiện đã bị thần cầm xuống, áp tại trong thiên lao, nhưng Thân Chứng đại sư về sau lại bị ba người kia giết chết, này di hài bên cạnh, còn có 『 Phương Thốn, ba tiên thiên 』 lưu chữ, "

	Vệ Khoát quay đầu nhìn thoáng qua Giang Chu, nói:

	"Theo thần biết, Thiên Ba hầu đối ngoại lời nói, chính là sư xuất 『 Phương Thốn 』, việc này vô luận như thế nào, Thiên Ba hầu đều không thể đứng ngoài cuộc, nhất định phải có cái bàn giao, vọng bệ hạ phán đoán sáng suốt."

	Trên điện người, bao quát Đế Mang lúc này đều hướng Giang Chu nhìn tới.

	Chu Cửu Dị lạnh giọng nói: "Giang Chu, ngươi có lời gì nói?"

	Giang Chu đối mặt cả điện ánh mắt, lại chỉ là cười nói: "Chung Quỳ tuy là ta chỗ tiến cử, nhưng cũng bất quá là bản hầu yêu hắn lúc trước gặp gỡ, không đành lòng hắn có Trạng Nguyên chi tài, lại chỉ vì gian nịnh lộng quyền gian lận, mà không chỗ thi triển, tiện tay mà làm."

	"Chu tư đồ, lúc trước cái này Chung Quỳ cao trung Giải nguyên, lại bị người lấy khoa trường gian lận cắm vu bẩn, mà bị truất rơi, việc này vẫn là ngươi Chu gia bỏ ra nhiều công sức, làm sao Chu tư đồ không biết a?"

	"Ngươi. . . !"

	Chu Cửu Dị tức giận đến muốn mắng, Giang Chu đã quay đầu đi, triều kia Đại thống lĩnh Vệ Khoát nói:

	"Vị này Vệ đại thống lĩnh cũng nói rồi, tặc nhân lưu lại danh tiếng, nghĩ đến công chúa mất tích, cùng kia cái gì đại sư cái chết, đều là cái này cái gọi là ba tiên thiên làm, cùng bản hầu có liên can gì?"

	Vệ Khoát lãnh đạm nói: "Thiên Ba hầu, ngươi tự xưng xuất thân Phương Thốn, kia tặc nhân cũng Phương Thốn người, ngươi dám nói không có quan hệ gì với ngươi?"

	"Ha ha, bất quá là có Phương Thốn hai chữ, chính là ta Phương Thốn Sơn người?"

	Giang Chu cười nói: "Lại không nói có đúng hay không ta Phương Thốn Sơn người, cho dù là, cái kia cũng không phải bản hầu có thể quản được, "

	"Ta Phương Thốn Sơn tiểu có thể giấu một lòng trong một tấc vuông, đại năng bao quát chư thiên hoàn vũ thế giới, trong đó môn nhân vô số, ta lại há có thể biết rõ?"

	"Cũng có khả năng, là công chúa điện hạ đắc tội trong đó vị nào đại năng, lúc này mới đưa tới tai ách cũng chưa biết chừng, "

	"Bất quá kia cái gọi là ba tiên thiên cũng không tránh khỏi quá mức không biết tiến thối, vậy mà một điểm mặt mũi cũng không cho bệ hạ, dám đối công chúa điện hạ ra tay, thực tế là không tưởng nổi!"

	Giang Chu triều Đế Mang nghĩa chính nghiêm từ mà nói: "Bệ hạ, ngài yên tâm, thần trở về hồi bẩm sư môn, nếu là việc này thật sự là thần đồng môn gây nên, thần coi như liều mạng bất kính sư trưởng trong môn phái chi tội, cũng phải cầu ân sư đem cái này ba cái cả gan làm loạn cuồng đồ trói đến, hướng bệ hạ thỉnh tội!"

	Mọi người thấy hình dạng của hắn, đều có chút im lặng.

	Điện này thượng người, cái nào không phải nhân tinh?

	Há có thể nhìn không ra Giang Chu là tại bịa chuyện?

	Hắn tất nhiên biết kia "Ba tiên thiên", mà lại, tám chín phần mười đó chính là hắn chỉ điểm.

	Dù sao trong kinh thành lời đồn đại bay đầy trời, hắn có mười phần động cơ.

	Chỉ là hắn bây giờ không muốn thể diện, nghĩ minh bạch giả hồ đồ gì cũng không sợ bộ dáng, người bên ngoài thật đúng bắt hắn vô pháp.

	Giang Chu cũng là biết rõ như thế, mới có thể tại Uy Liệt cung cố ý lưu lại danh tiếng.

	Mà lại trong đó một tôn nguyên thần chi thân cũng dùng đến là bổn tôn hình dáng tướng mạo, vẫn chưa thay hình đổi dạng.

	Đây chính là hắn muốn hiệu quả.

	Hắn chính là muốn để ngươi biết rất rõ ràng là ta, nhưng lại không có biện pháp bắt ta.

	Không để một số người khó chịu, Trường Nhạc tiện nhân kia không phải giết phí công rồi?

	Ai khó chịu không khó chịu không biết, nhưng Vệ Khoát lúc này xác thực khó chịu, lúc này giận dữ quát: "Lớn mật! Thiên Ba hầu, ngươi là tại áp chế bệ hạ sao!"
Kết chương.