Chương 305 : G con mẹ nóLLS.
Cao Đại Toàn trở lại Cao phủ thời điểm, Triệu Cấu đang chuẩn bị rời đi.

	Ngẩng đầu liền thấy Cao Đại Toàn trở về.

	"Như thế nào nhanh như vậy?" Triệu Cấu thần sắc cổ quái.

	Lẽ nào bị Lâm Linh Tố trực tiếp đuổi trở về?

	Cao Đại Toàn chi tiết đáp: "Thấy Lâm Linh Tố một mặt, phát hiện hắn đã không phải là lúc trước cái kia Lâm Linh Tố. Lời không hợp ý không hơn nửa câu, ta liền trực tiếp cáo từ."

	Nghe được Cao Đại Toàn nói như vậy, Triệu Cấu lập tức hiểu được.

	"Quốc sư thái độ có chút cuồng ngạo a?" Triệu Cấu hỏi.

	"Điện hạ biết rõ?" Cao Đại Toàn có chút ngoài ý muốn.

	Triệu Cấu khẽ cười nói: "Đâu chỉ là ta biết, trong khoảng thời gian này phàm là cùng quốc sư đã từng quen biết người nên đều có thể nhìn ra được."

	Ngừng tạm, Triệu Cấu lại nói: "Kỳ thật một người một mực cuồng không có gì, đây chẳng qua là một loại sinh hoạt thái độ."

	Nói đến đây, hắn nhìn một cái Cao Đại Toàn, ý vị không nói cũng hiểu.

	"Thế nhưng là trước ngạo mạn sau cung kính, phía trước ẩn nhẫn giống một con mèo nhỏ, phía sau càn rỡ giống một con hổ, liền rất để cho người buồn nôn." Cao Đại Toàn nhận lấy lời nói gốc rạ.

	Loại lời này, Triệu Cấu là không tiện cũng sẽ không nói.

	Triệu Cấu cười ha ha một tiếng, không thừa nhận cũng không phủ nhận.

	Nhưng là bọn họ cũng đều biết, Lâm Linh Tố chính là người như vậy.

	Mà đáng sợ nhất, chính là người như vậy.

	Bởi vì bọn hắn bị đè nén quá lâu.

	Cho nên dục vọng bạo phát đi ra, sẽ vô cùng mãnh liệt.

	"Lâm Linh Tố là sẽ không nhượng bộ, điện hạ bên này, hẳn là cũng chen không ra cái khác phát hình thời gian a?" Cao Đại Toàn hỏi.

	Triệu Cấu cười khổ nói: "Tiểu Cao ngươi là chuyên nghiệp, hẳn phải biết đài truyền hình vốn cũng không có trống không ngăn kỳ."

	Cao Đại Toàn gật đầu, mỗi một phút đều là tiền, từ đâu tới trống rỗng kỳ?

	Vốn là lấy hắn cùng Triệu Cấu quan hệ, liền xem như chừa lại vàng ngăn cũng không có vấn đề.

	Hiện tại Lâm Linh Tố ngang nhúng một tay, điểm ấy hiển nhiên không có hi vọng.

	"Trọng yếu nhất, còn là phụ hoàng thái độ." Triệu Cấu khổ sở nói: "Rất hiển nhiên, phụ hoàng là cố ý."

	Điểm ấy, Cao Đại Toàn cũng đã nhìn ra, Lâm Linh Tố cũng đã nhìn ra.

	Chỉ bất quá bây giờ Lâm Linh Tố căn bản không quan tâm Cao Đại Toàn thái độ, cho nên, cướp hắn đồ vật liền đoạt, có gì có thể quan tâm?

	"Còn là ức hiếp người a." Cao Đại Toàn tự lẩm bẩm.

	Triệu Cấu dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn xem hắn.

	Tung nhưng cái này người đã danh chấn Cửu Châu, thế nhưng là đắc tội không thể đắc tội người, chính là cái này hạ tràng.

	Triệu Cấu là người thông minh, đương nhiên sẽ không học Cao Đại Toàn.

	Bất quá tốt tại, Cao Đại Toàn cũng tuyệt không ngu xuẩn.

	"Điện hạ, Lâm Linh Tố muốn làm cái kia giảng đạo tiết mục, còn có mấy ngày thời gian?" Cao Đại Toàn hỏi.

	"Năm ngày, nhưng là ba ngày sau liền sẽ bắt đầu thâu." Triệu Cấu trả lời.

	Ngụ ý cũng chính là, không có khả năng lại cản trở.

	Bất quá vượt quá Triệu Cấu dự liệu là, Cao Đại Toàn càng thêm quan tâm, lại là thời gian này: "Năm ngày a, hẳn là cũng đầy đủ."

	"Đầy đủ cái gì?" Triệu Cấu không hiểu.

	Cao Đại Toàn nhìn xem Triệu Cấu, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Điện hạ, có muốn hay không để thân gia của ngươi lại tăng một nửa?"

	Triệu Cấu trái tim lập tức không hăng hái bắt đầu nhảy lên.

	Cái này dụ hoặc, rất lớn, bởi vì Triệu Cấu thân gia, vốn chính là một cái con số trên trời.

	Mà càng trọng yếu hơn chính là, Triệu Cấu cũng không cho rằng Cao Đại Toàn đang gạt hắn.

	Bất quá, Triệu Cấu cũng không phải là Phạm Lễ như thế nhà tư bản, mà là một cái chính khách.

	Hắn sẽ không vì tiền tài liền từ bỏ hết thảy.

	Cho nên Triệu Cấu cười khổ nói: "Tiểu Cao, ngươi không muốn dụ hoặc ta, ta biết ngươi bản lãnh lớn, nhưng là hiện làm khó ngươi không phải ta."

	"Nhưng có thể giúp ta giải quyết vấn đề người là ngươi a." Cao Đại Toàn nghiêm túc nói.

	Triệu Cấu rất muốn phẩy tay áo bỏ đi, hắn cảm giác chính mình cái này thái tử làm tốt biệt khuất.

	"Tiểu Cao, ta rất muốn giúp ngươi, nhưng là ta cũng chỉ là một cái thái tử mà thôi." Triệu Cấu trọng điểm nhấn mạnh "Thái tử" hai chữ.

	"Ngươi đương nhiên không chỉ là thái tử, ngươi còn là Giang Nam đài truyền hình đài trưởng." Cao Đại Toàn cẩn thận uốn nắn Triệu Cấu sai lầm.

	Triệu Cấu muốn chửi má nó: "Ta mặc dù là đài trưởng, thế nhưng là cũng phải nghe phụ hoàng a."

	"Nhưng là tại Giang Nam đài truyền hình bên trong xây lại một cái kênh, cũng không cần hỏi quan gia đi." Cao Đại Toàn thản nhiên nói.

	"Đương nhiên muốn. . ." Triệu Cấu vừa định đáp lời, bất thình lình tạm ngừng.

	"Tiểu Cao ngươi mới vừa nói cái gì?" Triệu Cấu trong mắt lóe ra thần sắc mừng rỡ.

	"Điện hạ không cảm thấy hiện tại Giang Nam đài truyền hình có chút cồng kềnh sao? Tiết mục càng nhiều, thời gian đều không đủ phân." Cao Đại Toàn khẽ cười nói.

	Triệu Cấu gật đầu, Cao Đại Toàn khai sáng « Sư Sư ước hẹn » về sau một đoạn thời gian rất dài đều không tiếp tục để ý tới Giang Nam đài truyền hình, mà Triệu Cấu làm vì Giang Nam đài truyền hình đài trưởng, đương nhiên sẽ không liền chỉ vào Cao Đại Toàn một người qua.

	Giang Nam đài truyền hình nội bộ, cũng là có người mới.

	Có lẽ để bọn hắn khai sáng một cái loại hình mới tiết mục còn có chút khó khăn, nhưng là vẹt học nói, tổng vẫn là có thể.

	Đối với những người này, Triệu Cấu cũng là đại lực bồi dưỡng, bởi vì Triệu Cấu biết rõ đây mới là hắn người mình.

	Cho nên hiện tại Giang Nam đài truyền hình tiết mục quả thật có chút nhiều lắm, nhiều đều có chút không bỏ xuống được.

	Dù vậy, Triệu Cấu cũng không có có mơ tưởng, cho tới bây giờ, Cao Đại Toàn nói một cái hắn chưa từng có nghĩ tới biện pháp.

	"Đã một cái không đủ dùng, vậy liền xây lại một cái là được rồi. Giang Nam đài truyền hình làm một châu tế đài truyền hình, thế mà mới có một cái kênh, nói ra không chê giản dị sao?" Cao Đại Toàn lắc đầu nói.

	Nhìn xem thiên triều đài truyền hình trung ương, người ta đều là mười cái kênh cùng tiến lên.

	Liền xem như cấp tỉnh truyền hình, kênh số lượng một cái tay đều đếm không hết.

	"Thế mà còn có thể như thế?" Lần này đến phiên Triệu Cấu tự lẩm bẩm.

	Cao Đại Toàn khẽ cười nói: "Vì cái gì không thể? Đây coi như là tại chức quyền của ngươi phạm vi bên trong a? Hiện tại Giang Nam đài tạm thời tính thành một đài, lại làm cái hai đài là được rồi."

	"Tiểu Cao, ngươi thật sự là một thiên tài, Cửu Châu năm trăm năm vừa ra tuyệt thế thiên tài." Triệu Cấu ánh mắt tỏa ánh sáng.

	Trách không được Cao Đại Toàn nói có thể để cho hắn thân gia tăng một nửa.

	Cái này một cái đơn giản đề nghị, mang đến cho hắn lợi ích đâu chỉ hơn trăm triệu?

	Đây chính là Cao Đại Toàn thực lực, đây chính là hắn vì sao lại tự hạ thấp địa vị cùng Cao Đại Toàn giải thích rõ ràng nguyên nhân.

	Dạng này người, đắc tội không phải ngốc sao?

	"Điện hạ, là một ngàn năm." Cao Đại Toàn nghiêm mặt nói.

	Triệu Cấu đầu tiên là ngẩn ra, sau đó chỉ vào Cao Đại Toàn cười ha hả.

	Ngàn năm ra một lần nhân vật tuyệt thế, Cửu Châu công nhận là Lữ Tổ.

	Cao Đại Toàn nói như vậy, không phải bình thường tự tin.

	"Tiểu Cao, hiện tại đài truyền hình nhân tài kỹ thuật đều đầy đủ, Giang Nam hai đài rất nhanh liền có thể diện thế. « Ly Miêu Hoán Thái Tử » sẽ lên chiếu, bản cung cam đoan với ngươi." Triệu Cấu khó được nam nhân một lần.

	"Nếu như quan Gia Hoàn có ý kiến, điện hạ không ngại đi tìm Thái hậu tự một cái nhân luân chi tình." Cao Đại Toàn nhắc nhở.

	Triệu Cấu trước mắt lại là sáng lên, "Tiểu Cao nói chính là, ta xác thực thật lâu không có cùng hoàng tổ mẫu tâm sự. Đúng rồi, « Ly Miêu Hoán Thái Tử » ngươi chuẩn bị định vào giờ nào truyền ra? Vàng ngăn sao?"

	Cao Đại Toàn con mắt lóe lên một cái, nhẹ giọng cười một tiếng: "Cùng Lâm Linh Tố cái kia tiết mục cùng ngày, đồng thời."

	Mẹ nhà nó Lâm Linh Tố!
Kết chương.