Chương 488 : Tuyệt xử phùng sinh (cầu đặt mua).
Từ nửa khúc trên trong thân thể, bắn ra một đoàn to bằng đầu người hỏa hồng sắc linh quang, nhanh như điện chớp hướng phía nơi xa bay đi, một đường còn phát ra thê lương tiếng kêu.

	"Ngươi đồng bạn đã tan thành mây khói, ngươi lại há có thể sống một mình, để bản tọa đưa ngươi một phen đi." Cho đến lúc này, trăm trượng hư không bên trên, hơi chao đảo một cái, hiển lộ ra một bốn mươi tả hữu trung niên tu sĩ, mặt trắng không râu, xương gò má cao ngất, chính mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng nhìn phía xa ngay tại phi độn kỳ giả nữ tử nguyên thần.

	 Xa xa một chỉ chiếc kia thổ hoàng sắc pháp bảo trường kiếm, trường kiếm hơi chấn động một chút, lập tức mấy chục đạo nhỏ bé kiếm khí, phá không mà đi, trong chớp mắt liền đuổi kịp kỳ giả nữ tử nguyên thần.

	Tiếng kêu thảm thiết đau đớn im bặt mà dừng, tại bị mấy chục đạo nhỏ bé kiếm khí tung hoành xuyên qua về sau, kỳ giả nữ tử cũng triệt để hình thần câu diệt.

	Nhìn nột màn này Giang Ánh Tuyết gương mặt xinh đẹp trắng bệch, bất quá nàng ánh mắt bên trong cũng không lộ ra vẻ hoảng sợ, ngược lại là càng phát trấn định lại.

	"Hắc hắc, rất không tệ, nhìn thấy bản tọa chém giết hai người này, còn có thể trấn định như thế, cũng coi như được nhân trung long phượng." Trung niên tu sĩ chắp hai tay sau lưng, bên cạnh lượn vòng lấy một ngụm tấc dài thổ hoàng sắc tiểu kiếm, chậm rãi bay đến Giang Ánh Tuyết trước người giữa không trung.

	"Vãn bối đa tạ tiền bối ân cứu mạng, nhưng không biết tiền bối họ gì, ở đâu tòa tiên sơn tu hành, đợi vãn bối sư tôn sau đó trở về, cũng có thể đi bái phỏng tiền bối." Giang Ánh Tuyết hướng phía trung niên tu sĩ cung kính thi cái lễ, trầm giọng nói.

	"Hắc hắc, ngươi nha đầu này còn khá lo xa cơ, lúc trước hai người kia nói chuyện, bản tọa thế nhưng là nghe rõ ràng, sư phụ của ngươi đã đi ra ngoài lịch luyện mấy năm chưa về, chỉ để lại ngươi một người trông coi động phủ, chỉ cần tiểu nha đầu ngoan ngoãn mở ra trận pháp cấm chế, đợi bản tọa vơ vét trong động phủ vật phẩm, sẽ lưu ngươi một mạng, bản tọa bên người đang thiếu một cái đỉnh lô, nhìn ngươi căn cốt tư chất đều là thượng giai, ngược lại là có chút phù hợp."

	Giang Ánh Tuyết nghe vậy, sắc mặt không khỏi biến đổi, đỉnh lô là cái gì, nàng mặc dù thời gian tu luyện không dài, nhưng đã từng tại Lôi Thạch Tiên thành đi dạo thời điểm đã nghe qua.

	Thế giới này nói cho cùng vẫn là nhược nhục cường thực thế giới, thế tục phàm nhân, có tiền có thể tam thê tứ thiếp, bất quá bọn hắn cưới vợ đã là vì hưởng thụ, cũng là vì nối dõi tông đường, nhưng tu tiên giả lại khác.

	Tu tiên giả tu vi càng cao, có thể sinh ra dòng dõi xác suất liền càng thấp, lại tu tiên giả thọ nguyên lâu đời, cũng căn bản không cần nối dõi tông đường, nhưng này lại không có nghĩa là tu tiên giả chính là vô dục vô cầu, đem tự thân nhu cầu đều tu luyện không có.

	Tương phản, tu tiên giả bởi vì thân thể cơ năng viễn siêu người bình thường, tại nhu cầu bên trên cũng là so người bình thường mạnh lên quá nhiều, bất quá tu tiên giả có thể thông qua một chút phương pháp tới áp chế tự thân dục vọng, tỷ như thông qua pháp lực đến dập tắt tự thân dục hỏa.

	Lại tu tiên chi đạo, vốn là tồn tại mừng rỡ thú, tại cảnh giới đột phá lúc cái chủng loại kia đến từ linh hồn vui vẻ, càng làm cho tu tiên giả vì đó si mê, so sánh dưới, ngược lại là có rất ít tu tiên giả sẽ si mê với nhục thể chi dục, cho dù là có, cũng sẽ có chừng có mực, có chỗ ngăn chặn.

	Nhưng cũng có chút tu tiên giả, sẽ không đi tận lực áp chế dục vọng, dù sao đối bọn hắn tới nói, nữ nhân là hạ bút thành văn là được, hoàn toàn không cần cố kỵ người khác ý nghĩ.

	Loại này tu tiên giả cũng không thật sự chỉ cần là nữ nhân xinh đẹp là được, bọn hắn bình thường chọn những cái kia xinh đẹp nữ tu, tới làm làm mình đỉnh lô, một phương diện thỏa mãn dục vọng của mình, một phương diện khác thì là thông qua giao hợp quá trình bên trong, thải bổ nữ tu chân âm chi khí, đến điều hòa tự thân pháp lực, dùng này để đạt tới tăng tiến tu vi mục đích.

	Này cố nhiên có trợ giúp tu vi tăng lên, nhưng đối với nữ tu tới nói, lại là tai hoạ ngập đầu, tự thân chân âm bị hút đi, chẳng những sẽ dẫn đến nữ nhân người yếu nhiều bệnh, nhiều lần sinh ảo giác, tu vi giảm nhiều, nghiêm trọng thậm chí biết nói cơ sụp đổ, như vậy vẫn lạc.

	Đương nhiên, làm đỉnh lô nữ tu kết cục sau cùng như thế nào, hơn phân nửa vẫn là phải nhìn thải bổ hắn nam tu, nếu như đối với mình đỉnh lô rất hài lòng, cũng không phải không có khả năng để bảo toàn tính mệnh, thậm chí tiến thêm một bước, chuyển thành thê thất cũng là có khả năng.

	Giang Ánh Tuyết biết rõ nếu là mình thành người này đỉnh lô, vậy đơn giản chính là sống không bằng chết, nghĩ tới đây trong nội tâm nàng không khỏi mất hết can đảm, cũng bỏ vạn nhất chi muốn.

	Bên cạnh kim hồng song sắc ngân câu, lóe ra hai đạo sâm nhiên linh quang, hướng phía cổ của nàng quấn đi.

	"Nha đầu ngốc, chưa chân chính đến tuyệt cảnh, lại như thế nào có thể bản thân kết thúc? Chúng ta tu tiên giả, cho dù là gặp được tình thế chắc chắn phải chết, cũng muốn liều mạng một lần, gắng đạt tới tuyệt xử phùng sinh, quả quyết không thể gặp được ngăn trở liền nản lòng thoái chí, bắt đầu sinh tử chí." Thanh âm nhàn nhạt đột nhiên từ trong hư không vang lên.

	Đồng thời một đạo lôi quang bỗng nhiên vạch phá sáng sủa hư không, lôi quang qua đi, trung niên tu sĩ trước người không đủ bên ngoài trăm trượng, hiện ra một chừng hai mươi tuổi, làn da trắng nõn tóc ngắn thanh niên, chính mang theo doanh doanh ý cười, nhìn chăm chú lên gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy ngạc nhiên Giang Ánh Tuyết.

	"Sư phó." Khi nhìn đến Tiêu Lâm giờ khắc này, Giang Ánh Tuyết cũng nhịn không được nữa, nước mắt cuồn cuộn rơi xuống, vốn cho rằng đời này cũng không còn cách nào nhìn thấy sư phụ của mình, không nghĩ tới sư phó tại mình nguy hiển nhất trước mắt, vẫn là kịp thời chạy về.

	"Vị đạo hữu này, thừa dịp tại hạ ra ngoài, vậy mà đến đây mưu đồ tại hạ động phủ, này cũng thôi, lại còn lấy đường đường Kim Đan kỳ cảnh giới, đến khi phụ một cái hậu sinh vãn bối, các hạ nhân phẩm thật sự chính là vụng về không chịu nổi a." Tiêu Lâm hướng phía Giang Ánh Tuyết khoát tay áo, tiếp theo nhìn chăm chú lên trung niên tu sĩ, sắc mặt âm trầm nói.

	Trung niên tu sĩ nhìn thấy Tiêu Lâm thời điểm, sắc mặt mặc dù chưa từng biến hóa, nhưng trong lòng lại quả thực lấy làm kinh hãi, người này rõ ràng tu luyện danh xưng tu tiên giả nhanh chóng nhất Lôi hệ độn pháp, lại ở đây người mở miệng trước đó, mình vậy mà không có chút nào phát giác.

	Lại thần niệm đảo qua về sau, phát giác mình vậy mà căn bản không có cách cảm ứng ra người này tu vi, điều này nói rõ người này chí ít cũng là một Kim Đan trung kỳ tu tiên giả.

	Này khiến trung niên tu sĩ bắt đầu bắt đầu thấp thỏm không yên, ám đạo mình quá mức không may, người này ra ngoài mấy năm, hết lần này tới lần khác mình vừa đến, hắn liền trở lại, này thật đúng là xảo đến cực hạn.

	"Đạo hữu hiểu lầm, tại hạ chỉ là ngẫu nhiên nhìn thấy hai người đang tấn công vị cô nương này bày ra trận pháp, hai người khi dễ một cái tiểu cô nương, khó tránh khỏi có chút không tưởng nổi, là lấy tại hạ mới ra tay đem hai người kia chém giết, mà nhìn thấy lệnh đồ, căn cốt trác tuyệt, tuổi còn nhỏ, vậy mà rất có trận pháp phương diện thiên phú, lúc này mới nhịn không được quý tài chi tâm, muốn thu nàng làm đồ, kì thực cũng không ý đồ xấu." Trung niên tu sĩ hướng Tiêu Lâm chắp tay, mặt tươi cười nói.

	"Ngươi nói bậy, ngươi vừa mới còn muốn lấy thu ta đương đỉnh lô đâu." Nghe đến lời này, Tiêu Lâm còn chưa nói chuyện, phía dưới Giang Ánh Tuyết cũng đã gương mặt xinh đẹp khí trắng bệch, tay nhỏ một chỉ trung niên tu sĩ, tức giận nói.

	"Hắc hắc, bản nhân chỉ là thu đồ phương thức có chút không được tốt, nhưng lại làm sao lại cùng một tiểu nha đầu so đo đâu, bất quá nếu biết nàng là đạo hữu đồ đệ, thu đồ một chuyện tự nhiên coi như thôi, tại hạ còn có chuyện quan trọng, như vậy cáo từ." Trung niên tu sĩ hướng Tiêu Lâm chắp tay, định quay người rời đi.

	"Đạo hữu đã tới, vẫn là chớ vội đi." Lúc này, Tiêu Lâm thanh âm đột nhiên truyền đến, nương theo lấy thanh âm của hắn, còn có một trận "Ong ong" tiếng kêu to.

	Nghe vậy phía dưới, trung niên tu sĩ sầm mặt lại, không khỏi quay đầu nói ra: "Đạo hữu hẳn là còn muốn cùng bản nhân tranh đấu? Tại hạ dù sao cũng là Kim Đan cảnh, đạo hữu liền không suy nghĩ, vì một chút có lẽ có hiểu lầm, ngươi ta chém giết tranh đấu một trận, khó tránh khỏi có chút không đáng a?"

	Trung niên tu sĩ biểu hiện trên mặt đột nhiên trì trệ, lúc này hắn mới nhìn đến, bốn phía đã là bị một đoàn vài mẫu lớn nhỏ hồng vân bao vây, mà hắn cũng coi như nhìn ra, thế này sao lại là cái gì hồng vân, rõ ràng là không biết bao nhiêu số lượng cổ quái linh trùng.

	Tiêu Lâm sở dĩ cũng không có ngay từ đầu liền xuất thủ, chính là vì đang chờ đợi mình chăn nuôi Phệ linh Hỏa cổ, tại trở lại ở trên đảo về sau, Tiêu Lâm liền thông qua tâm niệm triệu hoán tất cả Phệ linh Hỏa cổ đến đây.

	Trước lúc rời đi, Tiêu Lâm đem hái xuống tất cả nhất nhị giai linh thảo toàn bộ cất đặt tại động phủ của mình bên trong, cung cấp những tiểu tử này thôn Phệ, trải qua mười năm sinh sôi, thật cấp Phệ linh Hỏa cổ đạt đến hơn hai ngàn, Phàm cấp Phệ linh Hỏa cổ càng là đạt đến mười vạn số lượng.

	Này vừa bay, tạo thành một mảnh hỏa vân, bao phủ chừng vài mẫu lớn nhỏ, thanh thế cực kỳ doạ người.

	"Này nhiều như vậy linh trùng?" Thấy cảnh này, trung niên tu sĩ sắc mặt trắng bệch, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, bên cạnh vây quanh xoay tròn thổ hoàng sắc tiểu kiếm đột nhiên bộc phát ra mảng lớn thổ hoàng sắc linh quang, trong nháy mắt đem hắn bọc lại, hướng phía đảo bên ngoài bay đi.

	Đây cũng không phải trung niên tu sĩ e ngại những linh trùng này, mà là hắn biết mình đối mặt chí ít cũng là Kim Đan trung kỳ tu sĩ trẻ tuổi, đã là bại nhiều thắng ít, lại thêm này đầy trời cổ quái yêu trùng, mình trên cơ bản thua không nghi ngờ.

	Là lấy hắn mới lựa chọn nhượng bộ lui binh, chủ động rút đi, hắn thấy, đối phương mặc dù có chút thủ đoạn, mình không phải là đối thủ, nhưng mình một lòng muốn chạy trốn, đối phương muốn cản trở, cũng không phải chuyện dễ.

	Đáng tiếc, ý nghĩ của hắn là tốt, nhưng tình huống thật lại là tại hắn vừa mới bay ra không đủ trăm trượng, bên cạnh linh quang lóe lên, Tiêu Lâm thân ảnh đột nhiên xuất hiện, mà tại bên cạnh vờn quanh chín khẩu Thanh Loan băng kiếm, nương theo lấy từng tiếng thanh thúy phượng gáy thanh âm, chém ra từng đạo cô đọng kiếm quang, hướng phía trung niên tu sĩ trên thân chém tới.

	"Đạo hữu chớ có ép người quá đáng. " trung niên tu sĩ sắc mặt đại biến, người trước mắt độn pháp tốc độ quả thực để hắn kinh hãi không thôi, lại người này vậy mà luyện chế ra chín khẩu pháp bảo phi kiếm, dạng này người, một thân chiến lực chỉ sợ cũng là rất kinh khủng.

	Bất quá hắn không có thời gian đi suy tư người trước mắt lai lịch, bên cạnh thổ hoàng sắc pháp bảo phi kiếm linh quang lấp lóe phía dưới, biến thành một đạo kiếm khí màn sáng, ngăn cản tại hắn trước mặt.

	Đồng thời miệng hắn một trương, ba mặt lóe ra thổ hoàng sắc linh quang lục giác tấm chắn xuất hiện ở trước mặt hắn, ba mặt thổ hoàng sắc lục giác tấm chắn trong đó một mặt, lớn lên theo gió, hóa thành vài chục trượng lớn nhỏ một mặt cự thuẫn, ngăn cản ở trước mặt của hắn.

	Mà đổi thành bên ngoài hai mặt lục giác tấm chắn, thì là vây quanh hắn không ngừng lượn vòng, linh quang lấp lóe co duỗi không chừng.

	"Bang." Hai người pháp bảo kiếm quang đụng nhau sát na, trung niên tu sĩ cảm thấy tâm thần chấn động, sắc mặt cũng không nhịn được biến thành màu trắng bệch, vừa mới một lần tiếp xúc, hắn Long Quy Huyền Linh trên thân kiếm kiếm khí linh quang vậy mà trong nháy mắt bị trảm diệt hơn phân nửa, lại bị đánh bay đến mấy chục trượng bên ngoài.

	Tâm thần cảm ứng phía dưới, cũng làm cho hắn tâm thần chấn động, mà theo sát lấy hắn ánh mắt bên trong lộ ra hoảng sợ biểu lộ, chín khẩu pháp bảo trường kiếm lóe ra màu xanh sẫm mảng lớn kiếm quang, hướng phía hắn chém tới, đồng thời hư không bên trên, người kia bên cạnh, vậy mà chậm rãi ngưng tụ ra hai đoàn khoa trương hỏa cầu khổng lồ, nóng rực khí tức, đem không khí chung quanh cũng thiêu đốt ra tầng tầng gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

	(tấu chương xong)
Kết chương.