Chương 145 : Tự hỏi.
Backlund, khu Đông, chật chội phòng thuê bên trong.

	Thân xuyên áo jacket tương đối dày Klein đứng ở bàn sách sau, nhìn phía trước cửa sổ thủy tinh, cẩn thận cảm ứng đến "Quỷ pháp sư" ma dược tiêu hóa tốc độ.

	"Thật sự là nhanh a, so phía trước ta ba tháng tiêu hóa cộng lại đều còn nhiều. .. Bất quá, đây cũng là chuyện không có cách nào, cầm tới 'Sinh mệnh thủ trượng' trước, ta khó mà cung cấp đủ trị liệu, nhất định phải để ý bị kinh hãi người trái tim phải chăng chịu được, cũng liền không thể nào đi bệnh viện chế tạo đô thị chuyện lạ. . .

	"Đồng dạng, nếu không phải chiến tranh bộc phát, tìm kiếm khác Bán Thần sẽ khá khó khăn, có thể xác định hành tung lại đại bộ phận phân chia vào chính mình sân nhà, muốn lặng yên xâm nhập, kiến tạo quỷ dị kinh khủng cảm giác, không thể thiếu đem người vô tội chuyển hóa làm bí ngẫu, dù là không có lựa chọn khác, ta cũng sẽ không cân nhắc. . ." Klein đem lực chú ý từ trên người chính mình dời đi, vô thanh cảm thán vài câu.

	Hắn ngay sau đó ở trong lòng lặp lại lên một từ đơn:

	"Chiến tranh. . ."

	Lúc này, nơi xa còn có đèn đường quang mang nhuộm đẫm, khu Đông đã là đen kịt một màu, chỉ ngẫu nhiên có thể gặp xách đèn bão cảnh sát tuần tra trải qua.

	Mà tại thường ngày, những cảnh sát này căn bản sẽ không như thế tích cực, bây giờ là bởi vì chiến tranh bộc phát, nhất định phải chấp hành tương ứng lệnh cấm, cam đoan trị an tốt đẹp.

	"Chiến tranh. . ." Klein nhỏ giọng lại đọc một lần từ đơn này, trong thoáng chốc đã nhìn thấy bộ phận kết cục:

	Ruen quốc vương George tam thế rốt cuộc xông phá gông cùm xiềng xích, không còn lo lắng bảy vị thần bên trong vị kia sẽ cường lực ngăn cản, có thể chính thức đẩy vào "Hắc hoàng đế" các loại nghi thức, tiếp chủ yếu chính là xem bản thân hắn, hoặc là nói Thần chính mình, chỉ cần Thần có thể chịu được ma dược mang tới trùng kích, chỉ cần Thần có thể bảo trì tất yếu lý trí, kia Thần liền đem đăng lâm Thần vị, tấn thăng danh sách 0;

	Fusak Einhorn gia tộc mượn nhờ như vậy một trận có thể lan đến toàn thế giới chiến tranh, khiến mấu chốt thành viên cực lớn tiêu hóa hết ma dược, không cần quá gian nan liền chuẩn bị tốt tương ứng nghi thức, thực lực tổng hợp đem lại lên một bậc thang;

	Amon vị kia huynh đệ thì tại cái này thời đại cuồn cuộn thủy triều bên trong, ăn ma dược, phát sinh lột xác, trở thành "Không tưởng gia", khiến thế giới này lại thêm một vị Chân Thần. . .

	Suy nghĩ lưu động ở giữa, Klein trong lòng đột nhiên vọt ra một vấn đề:

	"Kết cục như vậy, ngươi tiếp nhận sao?"

	Kết cục như vậy, ngươi tiếp nhận sao. . . Klein há hốc miệng, lại chậm rãi nhắm lại, trước mắt nhìn thấy hết thảy phảng phất xuyên thấu thời gian cùng khoảng cách hạn chế, quay trở về quá khứ, quay trở về địa phương khác:

	Đó là tràn ngập tại toàn bộ Backlund, vàng nhạt bên trong mang theo một chút sắt đen, cực kỳ nồng đậm, hơi gay mũi cùng sặc người, băng lãnh mà ướt át sương khói khổng lồ;

	Đó là một tại tật bệnh, đói khát, đau đớn, rét lạnh đả kích xuống thong thả tiếp cận tử vong, lại cố gắng giãy dụa cầu sinh kẻ lang thang, hắn vì một phần đồ ăn, một chút thù lao, liều mạng nghiền ép chính mình, tuyệt không dám lười biếng, rốt cuộc nhìn thấy sinh hoạt ánh rạng đông, mua đến khát vọng rất lâu thịt nguội, lại tại kia mơ hồ mông lung sương khói bên trong, một đầu ngã quỵ, rốt cuộc không thể lên;

	Đó là một cần cù vất vả quả phụ, vì sinh tồn, vì mình hai đứa bé, nàng từ bỏ tất cả thể diện, để cho mình trở nên chua ngoa, dùng ô ngôn uế ngữ, dùng ngày qua ngày hơi ẩm xâm nhiễm, khớp nối đau đớn, chống lên một có thể chống đỡ mưa gió nóc nhà, nhưng là, trận kia sương khói khổng lồ bên trong, này nóc nhà đổ sụp, nàng kiệt lực muốn bảo hộ một đứa bé cũng chết tại trong ngực của nàng;

	Đó là một khát cầu đọc sách, ảo tưởng tốt đẹp tương lai, yêu thương mẹ cùng muội muội thiếu nữ, nàng tại hơi nước tràn ngập trong phòng lao động, thủy chung mang theo một phần nho nhỏ hi vọng, nhưng mà, một trận sương khói khổng lồ đột kích sau, nàng cũng không còn cách nào nhìn thấy khát vọng tương lai;

	Đó là một tại mẫu thân cùng tỷ tỷ chiếu cố dưới, liều mạng học tập nữ hài, nàng kinh lịch quá nhiều cực khổ, từng bước một đi ra khốn cảnh, có hi vọng để cho mình trở nên càng tốt hơn , có hi vọng khiến mẫu thân cùng tỷ tỷ không còn như vậy mệt nhọc, có hi vọng khiến ba người tiểu gia đình vượt qua trong tưởng tượng sinh hoạt, nhưng đây hết thảy cuối cùng vẫn vỡ vụn, tại như thế một trận đáng sợ sương khói bên trong, cô bé này chỉ còn lại chính mình lẻ loi trơ trọi một người, có lại nhiều đau đớn, lại nhiều vui sướng, cũng vô pháp chia sẻ cho mẫu thân cùng tỷ tỷ, kia trong tưởng tượng gia đình sinh hoạt còn chưa xuất hiện, liền rốt cuộc sẽ không có;

	Đó là từng sinh linh giống cành khô ngã xuống, đó là một lại một gia đình, một lại một nhân loại, vĩnh viễn không cách nào xóa đi, khắc vào trong xương tủy đau đớn;

	Đó là rõ ràng có tốt đẹp tương lai, lại chỉ còn một nửa thân thể, ruột chảy đầy đất học sinh;

	Đó là đi học về nhà, lại đột nhiên phát hiện đã mất đi song thân, một chút biến thành cô nhi hài tử;

	Đó là đau đớn lăn lộn, gian nan bò, muốn đến gần tương lai, lại vô lực nuốt xuống cuối cùng một khẩu khí người bình thường;

	Đó là mộ viên bên trong trầm mặc đến khiến người đau lòng, khóc rống đến mấy lần ngất dân chúng;

	Đó là dính đầy vết máu đại địa;

	Đó là giăng đầy khói lửa giữa không trung;

	Đó là lãnh khốc mà vô tình từng mai từng mai đạn pháo.

	Mà thôi động, chế tạo đây hết thảy phía sau màn hắc thủ, lớn nhất hung thủ, sẽ tại tầng tầng thi hài chồng chất trên bậc thang, từng bước một đăng lâm thần tọa, tiếp nhận reo hò, thoát khỏi già yếu.

	Dạng này phát triển, ngươi tiếp nhận sao?

	An bài như vậy, ngươi tiếp nhận sao?

	Kết cục như vậy, ngươi tiếp nhận sao?

	"Không, ta không tiếp nhận." Klein im lặng một trận, đột nhiên mở miệng, giọng nói trầm thấp.

	Thanh âm này ngay sau đó vang vọng tại gian phòng bên trong, tầng tầng lớp lớp, giao thoa cộng minh:

	"Không, ta không tiếp nhận!"

	Bên tai còn có vang vọng còn sót lại bên trong, Klein khóe miệng một chút vẽ ra lên, tự giễu cười:

	"Bảy thần đều ngầm cho phép, ngươi không tiếp nhận lại có ý nghĩa gì?"

	Klein lại một lần trở nên trầm mặc, cách rất lâu mới thở hắt ra, biểu cảm bình thản lẩm bẩm:

	"Liền tính không có ý nghĩa, có một số việc vẫn là phải đi làm."

	Trên thế giới này, nào có nhiều chuyện như vậy là nhất định thành công, nhất định có giá trị cùng tác dụng?

	Klein khóe môi vểnh lên một chút, thu hồi tầm mắt, xoay người qua, tiến vào trong căn phòng đi thuê gian phòng kia.

	Mặc dù hắn đã có quyết định, nhưng cũng không có ý định lỗ mãng đi làm, lấy hắn hiện tại cấp độ cùng vị cách, mặc kệ lại thế nào giày vò, cũng rất khó đối George tam thế sự tình sản sinh ảnh hưởng gì, trừ đưa xong sinh mệnh của mình, sẽ không có bất kỳ kết quả gì.

	Hơn nữa, nếu là bởi vậy tại chiến tranh mấu chốt thời kỳ tạo thành Ruen trong nước hỗn loạn, dẫn đến Fusak quân đội xâm lấn thành công, kia mang tới người vô tội tử thương đem gấp mười, thậm chí gấp trăm lần tại Backlund sương khói khổng lồ sự kiện.

	"Trước mắt có thể làm cũng chỉ là chuẩn bị, một phương diện được đề cao mình, một phương diện khác muốn nhiều làm bố trí, kiên nhẫn chờ cơ hội. . ." Klein vô thanh tự nói một câu, tìm ra một đoàn dạng sền sệt màu đen sự vật, phân một nửa đi ra, đều đều bôi lên tại một chiếc gương phía trên.

	Đây là liên lạc ma nữ Tris biện pháp.

	Nhưng mà, thẳng đến cái kia màu đen sự vật toàn bộ "Bốc hơi" biến mất, gương vẫn là chưa xuất hiện dị thường.

	"Không có trả lời. . . Bị tiểu thư đưa tin vị này Thiên Sứ dọa đến sau đó, Tris đã quyết định không cùng Gehrman. Sparrow có bất kỳ liên hệ sao. . ." Klein âm thầm thở dài, đi đến giường ngủ bên cạnh ngồi xuống.

	Ý nghĩ của hắn cấp tốc chuyển dời đến Ma Nữ giáo phái trợ giúp quốc vương George tam thế về nguyên nhân:

	". . . Một là các ma nữ cần tai nạn để tiêu hóa ma dược, cử hành nghi thức, hai là George tam thế đối với các nàng làm ra nào đó hứa hẹn? Hứa hẹn các nàng có thể công khai truyền giáo, không, đây hẳn là bảy vị thần không cho phép, 'Hắc hoàng đế' liền xem như danh sách 0, lại thêm 'Nguyên Sơ Ma Nữ', 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', cũng không cách nào cùng bảy vị thần liên minh đối kháng, đương nhiên, lần này chiến tranh sau, bảy vị thần liên minh phải chăng còn sẽ tồn tại cũng phải đánh dấu chấm hỏi. . .

	"Cứ như vậy, biết được George tam thế tại cùng Ma Nữ giáo phái hợp tác bảy vị thần liền không nên khiến Thần trở thành 'Hắc hoàng đế' . . .

	"Cam kết là chuyện khác?'Ma nữ' đường tắt có Chân Thần, rơi vào phía ngoài có giá trị sự vật rất ít. . . Đường tắt gần nhau? Đó không phải là 'Hồng tế ti' đường tắt sao. . . George tam thế, không, Amon vị kia huynh đệ từ 'Huyết hoàng đế' Aristar. Tudor nơi đó, không chỉ nắm giữ 'Hắc hoàng đế' cần bí mật lăng tẩm, còn lấy được 'Hồng tế ti' đường tắt Thiên Sứ cấp độ phi phàm đặc tính hoặc '0' cấp vật phong ấn?

	"Tại có danh sách 0 không danh sách 1 tình huống dưới, này chỉ sợ là Ma Nữ giáo phái cao tầng tiến thêm một bước lớn nhất hi vọng, ân, 'Nguyên Sơ Ma Nữ' hẳn là cũng sẽ rất cảm thấy hứng thú. . .

	"Đây ngược lại là có thể giải thích Ma Nữ giáo phái vì sao muốn cung cấp trợ giúp. . .'Hồng thiên sứ' ác linh tìm kiếm 'Bạch chi ma nữ' Katarina sự tình, không giống Thần chính mình nói đơn giản như vậy a. . . Không, Thần không nói gì, chỉ là dùng thường thức cùng phản ứng dẫn dắt ta như vậy suy nghĩ. . ."

	Klein mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng, quyết định lấy "Bạch chi ma nữ" Katarina làm đột phá khẩu, đem nàng làm mục tiêu tiếp theo, bất quá, trước đó, hắn muốn nghe một chút "Thần Bí nữ vương" Bernadet dự ngôn là cái gì, nghe một chút nàng tại Backlund muốn làm sự tình là cái gì.

	Chỉ có thể có càng nhiều hơn hiểu rõ tình huống, mới có thể tìm được cũng nắm chắc cơ hội!

	Sáng sớm ngày thứ hai, "Ẩn giả" Caitlin chuyển đạt "Thần Bí nữ vương" Bernadet lời nói:

	"Buổi trưa hôm nay 12 điểm đến 12 giờ rưỡi ở giữa, Sorenzo nhà hàng, màu vàng kịch trường."

	Đó là một gian riêng danh xưng.

	Klein là tại 11 giờ 55 phút đến, hắn trực tiếp lấy ảo thuật lừa bịp nhân viên phục vụ, một đường không người ngăn cản đi tới mục tiêu bên ngoài phòng, kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

	Qua một trận, hắn móc ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi, tạch ấn mở, nhìn thoáng qua.

	Klein ngay sau đó thu hồi đồng hồ bỏ túi, đếm thầm mười lần, sau đó nâng tay gõ "Màu vàng kịch trường" cửa phòng.

	Lúc này, hắn bí ngẫu Ciunas đang ngồi ở nhà hàng đối diện trên ghế cho người đi bộ, nhàn nhã xem báo chí, Enjuni thì cùng một bang học sinh cùng nhau, tản ra tuyên dương Fusak tà ác hình tượng truyền đơn, đương nhiên, bọn họ ba vị là thỉnh thoảng sẽ trao đổi vị trí, khiến người ta không thể làm ra phán đoán chính xác.

	"Mời đến." Trong gian riêng truyền ra Bernadet thanh âm.

	Rất lợi hại a, ta vừa rồi đều không có phát giác bên trong có người, cũng không phát hiện có ai đi vào. . . Ân, cũng là bởi vì ta không có mở "Linh thể chi tuyến" thị giác. . . Klein âm thầm lầu bầu hai câu, vặn động tay nắm, đẩy cửa phòng ra.

	Đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt chính là mảng lớn mảng lớn màu vàng, sau đó mới là ngồi tại bàn ăn vị trí cao nhất tóc nâu nữ tử.
Kết chương.