Chương 4059: Uy hiếp

	Đối với Song Bức Huyết Vương lời, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Nếu như không có thứ hai đệ nhất thiên hạ đại bàn lời, như vậy, hẳn là chính là ta đi."

	Song Bức Huyết Vương hai người nhìn nhau một cái, trong đó một cái âm sâm sâm nói rằng: "Tốt tốt, tốt, tốt, tốt, huynh đệ chúng ta sẽ không có tìm lộn người, rất khỏe mạnh, rất khỏe mạnh."

	"Ha, hắc, hắc, tiểu tử, ngươi là muốn chết, còn là muốn sống đây?" Song Bức Huyết Vương một cái khác thì là âm sâm sâm vừa cười vừa nói.

	Lý Thất Dạ thần thái bình tĩnh, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Muốn chết thì như thế nào? Muốn sống thì như thế nào?"

	"Muốn chết, vậy dễ dàng." Song Bức Huyết Vương trong đó một cái âm nở nụ cười âm u, lộ ra nanh vuốt của mình, sâm bạch, rất bén nhọn, đứng xem để trong lòng người không khỏi là tóc lông. Hắn âm sâm sâm vừa cười vừa nói: "Nếu là ngươi muốn chết, huynh đệ chúng ta hai người liền tại ngươi trên cổ cắn một cái. Hắc, hắc, hắc, đương nhiên, không thể nhanh như vậy chết, tại huynh đệ chúng ta thần công, đem ngươi sẽ sống không bằng chết, đem sẽ trở thành cái xác không hồn vậy khôi lỗi."

	Song Bức Huyết Vương nói như vậy, để Lưu Vũ Thương cũng không khỏi run rẩy một chút, hắn cũng nghe qua liên quan đến Song Bức Huyết Vương sự tích, cũng từng nghe nói Song Bức Huyết Vương tà ác, từng có không ít tu sĩ cường giả nói qua, chỉ sợ là chết trận, tuyệt đối đừng bị Song Bức Huyết Vương cắn được.

	Nghe nói, Song Bức Huyết Vương tu luyện tà công là hết sức tà ác, bất luận kẻ nào bị huynh đệ bọn họ hai người khẽ cắn đến, không chỉ sẽ bị Song Bức Huyết Vương hút khô toàn thân máu huyết, hơn nữa, sẽ phải chịu Song Bức Huyết Vương tà công lây, trở thành Song Bức Huyết Vương khôi lỗi, từ đó về sau, chính là cái xác không hồn.

	Mới vừa rồi bị giết chết mười mấy tu sĩ, chính là Song Bức Huyết Vương khôi lỗi, bọn họ cũng từng là bị Song Bức Huyết Vương hút khô máu tươi, cuối cùng bị tà công bị nhiễm, biến thành cái xác không hồn.

	"Nếu như ngươi muốn sống không?" Song Bức Huyết Vương một cái khác thì là âm nở nụ cười âm u, nói rằng: "Vậy cũng không khó, ngoan ngoãn giao ra ngươi tất cả tài phú, giao ra ngươi tất cả trân bảo, huynh đệ chúng ta hai người có đức hiếu sinh, liền tha cho ngươi một cái mạng chó."

	"Nói đến ban ngày, nguyên lai là vì những thứ kia tục trong tục khí tiền tài mà đến nha." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói rằng: "Chỉ bằng các ngươi cái này một bộ người không ra người quỷ không ra quỷ dáng dấp, còn muốn trở thành đệ nhất thiên hạ phú hào? Cũng không vung ra nước tiểu chiếu chiếu, các ngươi đây là cái gì hùng dạng."

	Song Bức Huyết Vương huynh đệ bọn họ hai người nhìn nhau một cái, huynh đệ bọn họ hai cái trong đôi mắt hung quang lóe lên, không hề nghi ngờ, huynh đệ bọn họ hai người đều là bị Lý Thất Dạ chỗ chọc giận.

	"Ha, hắc, hắc, tiểu tử, chỉ bằng ngươi một câu nói này, vậy chỉ sợ là ngươi là sống không bằng chết, bản vương sẽ thật tốt dằn vặt ngươi, bản vương muốn đem ngươi trở thành nhất vĩnh cửu thây khô." Song Bức Huyết Vương trong đó một cái lành lạnh, trong đôi mắt lộ ra đáng sợ sát khí, lộ ra tàn nhẫn như vậy cùng lãnh khốc.

	"Không vội, không vội, không vội mà để đem hắn biến thành thây khô." Song Bức Huyết Vương một cái khác thì là âm sâm sâm, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, âm sâm sâm vừa cười vừa nói: "Chúng ta trước buộc hắn giao ra tất cả tài phú, chậm rãi đi dằn vặt hắn, để hắn sống không bằng chết. . . Hắc, hắc, hắc. . ."

	Song Bức Huyết Vương như vậy âm sâm sâm dáng tươi cười, tàn nhẫn thần thái, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Tiểu tử, ngày hôm nay ngươi không may mắn, ngày tận thế của ngươi phải đến." Vào lúc này, Song Bức Huyết Vương nhìn nhau một cái, chậm rãi hướng Lý Thất Dạ đi đến, hiện ra vây quanh thế.

	"Công tử, ngươi vào nhà trước." Lúc này, Ninh Trúc công chúa trường kiếm ngăn, che ở Song Bức Huyết Vương trước mặt.

	Song Bức Huyết Vương nhìn một chút Ninh Trúc công chúa, trong đó một cái âm sâm sâm cười, nói rằng: "Ha, hắc, hắc, tiểu nha đầu, ngươi mặc dù có vài phần bản lĩnh, thế nhưng, không phải chúng ta hai huynh đệ người đối thủ. Hắc, hắc, xem ở Tùng Diệp kiếm chủ phần lên, huynh đệ chúng ta hai người ngày hôm nay cũng không ỷ lớn hiếp nhỏ, mau mau rời đi đi, tha cho ngươi một mạng."

	"Không chiến, lại chỗ nào biết đây?" Ninh Trúc công chúa trường kiếm trong tay ngăn, trầm trụ khí.

	Gặp bộ dáng này, Lưu Vũ Thương cũng sợ Ninh Trúc công chúa tại Song Bức Huyết Vương trong tay chịu thiệt, dù sao, Song Bức Huyết Vương hung danh lan xa. Hắn đứng dậy, quát to: "Coi như ta một phần."

	Nói đến đây, Lưu Vũ Thương quay đầu lại, đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Họ Lý, lần này ta cùng với công chúa điện hạ tận lực cứu ngươi một mạng, đi qua kiếp nạn này, ngươi cùng công chúa điện hạ ở giữa đổ ước, hẳn là xóa bỏ!"

	Vào lúc này, Lưu Vũ Thương còn là nhớ mãi không quên, muốn đem Ninh Trúc công chúa theo nước lửa cực khổ trong cứu ra.

	"Ha, hắc, hắc, thú vị, thú vị." Nhìn thấy Lưu Vũ Thương phải xuất thủ, Song Bức Huyết Vương nhìn nhau một cái, âm sâm sâm vừa cười vừa nói.

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, để Ninh Trúc công chúa lui ra, sau đó đối Lưu Vũ Thương nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ai nói ta cần ngươi cứu?"

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, để Lưu Vũ Thương không khỏi là một trong giật mình, hắn cũng không tin Lý Thất Dạ mình có thể địch nổi Song Bức Huyết Vương như vậy hung nhân.

	Lý Thất Dạ không để ý tới Lưu Vũ Thương, nhìn Song Bức Huyết Vương, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Các ngươi đã lấy hút máu người làm vui, vậy các ngươi biết các ngươi Huyết tộc tổ tiên bổn nguyên a?"

	Lý Thất Dạ đột nhiên toát ra một câu như vậy lời, không chỉ có là Song Bức Huyết Vương, Lưu Vũ Thương cũng không khỏi là một trong giật mình, liền Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi là một trong giật mình.

	Vậy làm sao đột nhiên lại kéo tới Huyết tộc tổ tiên, mặc dù nói, Song Bức Huyết Vương chính là xuất thân từ Huyết tộc, là trong Huyết tộc ngoại tộc, thế nhưng, bọn họ cùng Huyết tộc tổ tiên là không có quan hệ gì.

	"Quan chúng ta Huyết tộc tổ tiên chuyện gì?" Song Bức Huyết Vương nhìn nhau một cái, trong đó một cái âm sâm sâm nói rằng: "Tiểu tử, mau mau tới nhận lấy cái chết."

	"Là a?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Vậy hãy để cho các ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là Huyết Tổ."

	"Chỉ bằng ngươi sao?" Song Bức Huyết Vương hai huynh đệ cái hình như là nghe được buồn cười lớn nhất giống nhau, trên dưới quan sát một chút Lý Thất Dạ, cũng không nhịn được nói rằng: "Chỉ bằng ngươi điểm ấy đạo hạnh, cũng muốn làm Huyết Tổ? Xuân thu đại mộng."

	"Là a?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, chỉ là tiện tay kết một cái huyết ấn, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ trên người huyết khí phiêu khởi, thế nhưng, huyết khí tùy theo hóa thành ma khí.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ toàn thân ma khí quanh quẩn, như rơi nhập ma đạo giống như vậy, tại đây "Ông" một trong tiếng, Lý Thất Dạ mi tâm ở giữa hiện lên một cái phù văn.

	"Tồn Ma Tâm Pháp ——" thấy Lý Thất Dạ toàn thân ma khí quanh quẩn, Lưu Vũ Thương thoáng cái liền đã nhìn ra, không khỏi là một trong giật mình.

	Nghe được Lưu Vũ Thương nói "Tồn Ma Tâm Pháp", Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi là một trong giật mình, không nghĩ tới Lý Thất Dạ thi triển ra là "Tồn Ma Tâm Pháp" .

	Đại Thế Thất Pháp, thế nhân đều biết tâm pháp, cũng là thế gian bình thường nhất dễ dàng nhất tu luyện tâm pháp, đồng thời cũng là thế nhân không nguyện ý nhất đi tu luyện tâm pháp, tại trong mắt thế nhân, Đại Thế Thất Pháp không có bao nhiêu giá trị.

	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng thi triển ra thế gian này bình thường nhất nhất không có ai đi tu luyện Đại Thế Thất Pháp một trong "Tồn Ma Tâm Pháp", đây chính là để cho người ta có chút ngoài ý muốn.

	Lưu Vũ Thương chính là xuất thân từ tiểu môn tiểu phái, bọn họ bên trong tông môn không có gì tuyệt thế vô địch tâm pháp, cho nên, đối với thế gian rất nhiều thông thường tâm pháp đều có thu thập.

	Ninh Trúc công chúa từ tu đạo tới nay, có thể là từ trước tới nay chưa từng gặp qua Đại Thế Thất Pháp, thế nhưng, Lưu Vũ Thương như vậy xuất thân, nhưng từng thấy Đại Thế Thất Pháp.

	"Hắc, hắc, hắc, tiểu tử, chỉ bằng ngươi cỏn con này 'Tồn Ma Tâm Pháp' cũng dám dõng dạc nói chuyện gì Huyết Tổ, không biết tự lượng sức mình vật, để huynh đệ chúng ta hai người tốt tốt thu thập ngươi." Vừa thấy Lý Thất Dạ đánh ra dĩ nhiên là "Tồn Ma Tâm Pháp", điều này làm cho Song Bức Huyết Vương cũng không khỏi cuồng tiếu một tiếng.

	Lưu Vũ Thương cũng cảm thấy có điểm thái quá, cũng không nhịn được lớn tiếng nói rằng: "Chỉ bằng ngươi 'Tồn Ma Tâm Pháp', căn bản cũng không phải là huynh đệ bọn họ hai người đối thủ, hắn tà công, sẽ trong nháy mắt hút khô máu tươi của ngươi."

	Lưu Vũ Thương lời này cũng không phải là cười nhạo Lý Thất Dạ, mà là tình hình thực tế, Song Bức Huyết Vương hai huynh đệ người tu luyện tà công là hết sức cường đại, chỉ bằng chính là "Tồn Ma Tâm Pháp", căn bản cũng không có thể là huynh đệ bọn họ hai người đối thủ, huống chi, ai nấy đều thấy được, Lý Thất Dạ đạo hạnh chính là kém xa Song Bức Huyết Vương hai huynh đệ người, căn bản cũng không phải là cùng một tầng thứ.

	"Ha, không biết sống chết tiểu tử, tạm thời để cho ta đem ngươi làm gần chết." Đối mặt Lý Thất Dạ như vậy một nhược giả, tại Song Bức Huyết Vương xem ra, căn bản cũng không cần huynh đệ bọn họ hai người đồng thời xuất thủ, chỉ cần bọn họ trong đó một người xuất thủ liền có thể.

	Cho nên, Song Bức Huyết Vương trong đó một cái đi ra, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, vào lúc này, chỉ thấy vị này Song Bức Huyết Vương toàn thân huyết khí hiện lên, theo huyết khí hiện lên lúc, phía sau hắn trong nháy mắt hiểu rõ hiện lên một đôi huyết dực, hắn một đôi bích lục con ngươi dựng thẳng lên, thoạt nhìn hết sức quỷ dị, để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy.

	Vào lúc này, vị này Song Bức Huyết Vương thoạt nhìn thật là xem một chỉ huyết bức, một chỉ có thể trong nháy mắt hút khô người máu tươi ma bức, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi trong lòng sợ hãi.

	"Tiểu tử, để cho ta nếm thử ngươi máu tươi tư vị." Vị này Song Bức Huyết Vương lộ ra răng nanh, sắc bén sâm bạch, khi hắn liếm môi một cái lúc, cũng đã khiến người ta cảm thấy cổ của mình mát lạnh, hình như là mình bị cắn một cái.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Vô tri ngu xuẩn." Nói, hai mắt ngưng tụ.

	Liền tại Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ trong một sát na, Lý Thất Dạ tại trong chớp nhoáng này liền biến thành một người khác, tại trong chớp nhoáng này, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ hai mắt trong nháy mắt biến thành một loại khác màu sắc, hóa thành một đôi huyết mắt.

	Làm Lý Thất Dạ cặp mắt hóa thành huyết mắt lúc, đây mới thực sự là khủng bố mở nộ, nghe được "Oanh" một tiếng vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ trên người chỗ hiện lên ma khí trong chớp mắt này ở giữa hóa thành huyết vụ.

	Trong nháy mắt, một tầng lại một tầng sương máu còn quấn Lý Thất Dạ, mà ở huyết vụ vờn quanh trong Lý Thất Dạ hoàn toàn là thay đổi một cái dáng dấp, trong chớp mắt này ở giữa, hắn hình như là theo huyết trong ngục đi ra vô thượng ma vương, là một cái chí cao vô thượng huyết ma.

	Toàn thân cũng đỏ bừng, cả người đều giống như là từ huyết tương đông đặc mà thành, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi sởn tóc gáy.
Kết chương.