Chương 1058: Điểm kết nối

	Thẩm Lâm xuất hiện có chút vượt quá mấy người dự kiến.

	Dương Gian, Liễu Tam, Lý Quân, A Hồng bốn người nhìn xem hắn từ dưới thủy đạo thoát nước miệng chui ra, trên thân chẳng những ướt sũng lại còn mặc một bộ nữ tử váy liền áo.

	"Thẩm Lâm, ngươi bên kia đã xảy ra chuyện gì" Lý Quân lập tức đi tới, hắn kéo Thẩm Lâm một cái, để hắn rời đi xuống thủy đạo.

	Liễu Tam lại hỏi: "Ngươi mới vừa nói ngươi biết quỷ hồ ở đâu có cái gì đầu mối mới a "

	"Quỷ hồ không tại thành phố Trung Châu đi." Dương Gian nhíu nhíu mày, đại khái có chút suy đoán.

	Thẩm Lâm lắc lắc trên người nước, cởi cái kia y phục ướt nhẹp, sau đó nói: "Ta trước đó thành công tiến vào quỷ hồ, đồng thời sống tiếp được, đạt được một chút mang tính then chốt tin tức tình báo, nhưng là rất đáng tiếc, ta còn không có gặp được đầu nguồn lệ quỷ, bất quá quỷ hồ phương vị ta đại khái đã khóa chặt."

	"Quỷ hồ ở nơi nào" Lý Quân truy vấn.

	Thẩm Lâm cười cười, hắn đi đến ven đường tiệm bán quần áo, tiện tay cầm một kiện nam sĩ quần áo chỉ mặc, sau đó nói: "Ở đâu kỳ thật cũng không trọng yếu."

	"Có ý tứ gì" Lý Quân nhíu mày.

	Thẩm Lâm nói: "Quỷ hồ có thể tại bất luận cái gì một chỗ xuất hiện, thành phố Trung Châu cũng tốt, thành phố Đại Hạ cũng được, thậm chí là thành phố Đại Xương. . . . . Mỗi một cái bị linh dị ảnh hưởng địa phương đều sẽ xuất hiện quỷ hồ, nó có thể ảnh hưởng hiện thực nhưng lại không tồn tại ở hiện thực, là một loại không cách nào hình dung linh dị vùng đất."

	"Ngươi cái này nói tương đương không nói."

	Liễu Tam cau mày nói: "Mà lại không chỉ là ngươi tiến vào quỷ hồ, ta cũng tiến vào quỷ hồ, Dương Gian cũng tìm được quỷ hồ giết người quy luật, nếu như chủ động phát động lời nói cũng có thể tiến vào quỷ hồ."

	"Tiến vào quỷ hồ phương pháp chúng ta đều có."

	"Thật sao nhưng tiến vào quỷ hồ về sau các ngươi đại khái tỷ lệ là sẽ chết đi, Tào Dương làm sao gặp hạn, khả năng cũng là bởi vì nguyên nhân này, cái kia phiến nước hồ không thể tuỳ tiện can thiệp, nếu không đội trưởng cấp ngự quỷ giả cũng sẽ chết chìm tại trong hồ nước, muốn giải quyết đơn giản chính là hai loại phương pháp."

	"Hoặc là đem quỷ dẫn tới trong thế giới hiện thực đến, hoặc là liền tiến vào quỷ chỗ linh dị không gian, nhưng điều kiện tiên quyết là đừng phát động lệ quỷ giết người quy luật, nếu không sau khi đi vào khả năng không cách nào ứng đối, chết ở nơi nào."

	Thẩm Lâm nói xong nhìn xem ba người bọn họ còn nói ra trọng yếu nhất một câu: "Ta có không phát động giết người quy luật đồng thời tiến vào quỷ hồ manh mối."

	"Có chuyện liền trực tiếp nói, không muốn cất giấu nắm vuốt."

	Dương Gian trầm giọng nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta rất có kiên nhẫn ở chỗ này cùng ngươi nói chuyện phiếm a "

	"Cũng thế, ta cái này tính chậm chạp cần phải sửa lại một chút."

	Thẩm Lâm nói ra: "Vậy ta liền trực tiếp nói, ta tiến vào quỷ trong hồ sau thấy được một đầu thông hướng quỷ hồ sông nhỏ, đầu kia sông đã tồn tại ở linh dị không gian lại kéo dài đến trong hiện thực, nếu như ta không có đoán sai, quỷ hồ sự kiện xuất hiện cũng là bởi vì đầu kia sông."

	"Ngươi nói là quỷ trong hồ nước hồ là thông qua đầu kia sông đi tới hiện thực, cho nên mới ủ thành sự kiện linh dị, nếu như có thể tìm tới vậy cái kia con sông, đi ngược dòng nước, liền có thể thuận lợi tiến vào quỷ trong hồ" Dương Gian lập tức minh bạch Thẩm Lâm vị trí.

	Lý Quân có chút cấp bách nói: "Đầu kia sông ở đâu "

	Thẩm Lâm đưa tay hướng mặt trước một chỉ: "Cái hướng kia."

	"Vậy còn chờ gì, xuất phát."

	Dương Gian không còn dây dưa dài dòng, lập tức sử xuất quỷ vực, trực tiếp mang theo tất cả mọi người hướng Thẩm Lâm chỉ cái hướng kia mà đi.

	Rất nhanh.

	Bọn hắn tạm thời rời đi thành phố Trung Châu trung tâm thành phố, đi tới ngoại ô thành phố bên ngoài.

	Nơi này thật có một con sông, không lớn không nhỏ, nước sông đục ngầu âm lãnh, mơ hồ còn có mấy cỗ thi thể ở trong nước chìm nổi, thi thể kia chung quanh cũng không có sống giòi, cũng không có con ruồi, chỉ là tản ra nhàn nhạt vị xác thối.

	"Con sông này hoàn toàn chính xác có vấn đề, là nơi này" Dương Gian dừng bước, nhìn về phía Thẩm Lâm.

	Thẩm Lâm nói: "Là con sông này, nhưng đây chỉ là bị linh dị ảnh hưởng trong đó một nơi mà thôi, không phải chính xác điểm kết nối, còn tại phía trước."

	Nói xong, hắn lại chỉ một ngón tay.

	Nơi xa.

	Một chỗ tiểu trấn chiếu vào trong mắt tất cả mọi người.

	Kia là một tòa tương đối có lịch sử tiểu trấn, gạch xanh ngói xám, phiến đá trải đường,

	Mơ hồ còn có thể trông thấy rất nhiều màu sắc đèn hệ treo ở trên phòng ốc, tràn đầy cổ kính.

	"A Hồng, điều tra thêm xem." Lý Quân lập tức nói.

	A Hồng lập tức bắt đầu tra xét tư liệu, chỉ chốc lát sau lên đường: "Kia là Bình An cổ trấn, là thành phố Trung Châu một vài năm gần đây đại lực khai thác đặc sắc du lịch tiểu trấn. . ."

	Nàng đem toà này tiểu trấn tư liệu nhanh chóng nói một lần.

	"Theo trên tư liệu đến xem không có gì kỳ quái." Lý Quân nhìn một chút những người khác: "Các ngươi có cái gì cái khác cách nhìn a "

	Liễu Tam cau mày nói: "Có lịch sử nội tình tiểu trấn, không tầm thường."

	"Lịch sử đã có thể ngược dòng tìm hiểu đến thời kỳ dân quốc, không phải một vài năm gần đây mới xây, "

	Dương Gian bất thình lình nói ra: "Quỷ hồ đầu nguồn hiện tại lại là từ nơi đó xuất hiện, cái kia tiểu trấn chỉ sợ rất không tầm thường."

	Quả nhiên.

	Chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

	Quỷ hồ sự kiện không phải ngẫu nhiên, mà là liên lụy đến một tòa cổ trấn.

	Lần này sự tình liền biến phức tạp.

	"Trước đó đã có không ít du khách đến đó du lịch qua, cũng không có vấn đề gì." A Hồng nói.

	Dương Gian nói "Ta thành phố Đại Xương không có xuất hiện quỷ gõ cửa sự kiện trước đó ta còn tại trường học tìm lớp, đồng dạng không có vấn đề gì, sau khi đi ra, liền không cho rằng như vậy."

	"Hiện tại cái kia tiểu trấn còn có người ở lại, có trước kia cổ trấn cư dân cũ, cũng có du lịch bị tạm thời ở lại nơi đó du khách, còn có thành phố Trung Châu một chút thị dân."

	Lý Quân ánh mắt có chút ngưng tụ: "Phải đem những người kia toàn bộ rút đi mới được."

	"Sự tình còn không có xác định, chuyện di tản bọn hắn không vội, trước đi qua nhìn xem." Dương Gian nói.

	Liễu Tam nói ra: "Ta cũng là cho là như vậy, hiện tại bên kia không có xảy ra việc gì, chúng ta làm gì vẽ vời thêm chuyện, đánh vỡ cân bằng, thật xảy ra chuyện lại di tản người cũng không muộn, lấy Dương Gian thủ đoạn vài giây đồng hồ liền có thể giữa không trung một tòa thành thị, đừng nói một cái trấn nhỏ."

	"Vạn nhất xuất hiện linh dị quấy nhiễu đâu" Lý Quân nói như vậy.

	"Đã xuất hiện linh dị quấy nhiễu."

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò, tiểu trấn có chút kiến trúc xuất hiện vặn vẹo biến hình, ánh mắt nhận lấy một ít ảnh hưởng, tựa hồ có một ít đồ vật đặc biệt hỗn tạp tại trong cổ trấn, nhưng này ảnh hưởng lại không đủ nghiêm trọng, hắn cũng không dám khẳng định trong tiểu trấn là có quỷ, vẫn là nói có thế hệ trước ngự quỷ giả tồn tại.

	"Đi qua nhìn một chút liền hết thảy đều hiểu, đầu nguồn ngay tại cái kia cổ trấn, có lẽ chúng ta có thể phát hiện đầu mối gì." Thẩm Lâm nói.

	"Cùng một chỗ hành động." Lý Quân nhắc nhở thoáng cái.

	Rất nhanh.

	Đám người bọn họ giẫm lên bàn đá xanh xếp thành lộ diện, đi tới tiểu trấn trước cái kia bằng đá đền thờ trước.

	Thái Bình cổ trấn.

	Đền thờ là mới, là mấy năm gần đây tu kiến Thái Bình cổ trấn xây hiện đại kiến trúc, không phải uy tín lâu năm phường.

	Bọn hắn không có quá nhiều do dự, trực tiếp liền đi vào toà này cổ trấn trong.

	Trong cổ trấn có chút đường đi là mới xây, nhưng khi mới thành phố Trung Châu bỏ vốn tu kiến toà này cổ trấn thời điểm cũng bảo lưu lại cổ trấn lịch sử phong cách và diện mạo, một chút phố cũ nói, lão kiến trúc cũng rất tốt bảo tồn lại.

	Mấy người phảng phất đều có chỗ cảm ứng đồng dạng lại tựa hồ bị cái gì hấp dẫn, mặc dù không biết đường nhưng lại không hẹn mà cùng hướng về vậy quá cùng cổ trấn phố cũ nói phương hướng đi đến.

	"Tựa hồ thật có một chút không tầm thường đồ vật, các ngươi hẳn là cũng có cảm giác đi." Liễu Tam thấp giọng lẩm bẩm.

	"Ừm." Mấy người nhẹ giọng đáp lại thoáng cái.

	Dương Gian nói "Phùng Toàn, ngươi chớ cùng lại, lưu tại mới xây đường đi, để phòng vạn nhất, ta cần phải có người ở bên ngoài tiếp ứng."

	"Ta đã biết." Phùng Toàn không nói hai lời, chỉ là nhẹ gật đầu, liền xoay người rời đi.

	Bởi vì tiếp tục đi lên phía trước.

	Bọn hắn lại thấy được một tọa bài phường.

	Cũng là bằng đá, nhưng lại chịu phơi gió phơi nắng ảnh hưởng, cái này đền thờ phong hoá, mài mòn nghiêm trọng, phía trên lại tối vừa cũ, hơn nữa còn có không trọn vẹn, cho dù Thái Bình cổ trấn bốn chữ, cũng trở nên mơ hồ không rõ, thế nào xem xét đi, giống như là viết mười ngụm trấn.

	Bất quá cái này cổ trấn tựa hồ không chút nhận thành phố Trung Châu ảnh hưởng.

	Nơi này còn có không ít nhân khí.

	Trên đường có người đi đường, còn có một số mở cửa kinh doanh cửa hàng.

	"Nơi này cách thành phố Trung Châu gần như vậy thế mà không có phong tỏa." Lý Quân hơi kinh ngạc nói.

	A Hồng nói: "Hạ du một chút thành phố xảy ra chuyện đều không có phong tỏa, nơi này mặc dù cách gần đó vẫn là cũng không có xảy ra chuyện, cho nên mới không có phong tỏa."

	"Nguyên lai là dạng này." Lý Quân nhẹ gật đầu, cũng coi là hiểu được.

	Quỷ hồ ảnh hưởng phạm vi quá lớn, nếu như vẻn vẹn chỉ là bởi vì tới gần liền phong tỏa lời nói, vậy còn không biết được phong tỏa bao nhiêu tòa thành thị.

	Dương Gian giờ phút này cũng đã hành tẩu tại cái này trong cổ trấn, hắn quỷ nhãn khắp nơi thăm dò, có thể nhìn thấy rất nhiều người bình thường nhìn không thấy đồ vật.

	Bất quá tạm thời hắn cũng không có phát hiện một chút đồ vật đặc biệt.

	Nơi này liền như là phổ thông du lịch tiểu trấn đồng dạng thường thường không có gì lạ, nhưng là trước đó theo cổ trấn bên ngoài quan sát, nơi này đích thực có vấn đề, chỉ là vấn đề là cái gì, còn cần một chút xíu thăm dò.

	Lúc này.

	Dương Gian nhìn thấy cổ trấn trên đường phố đâm đầu đi tới một đôi tình lữ trẻ tuổi.

	Quỷ nhãn xem xét.

	Xác định không sai, đây chỉ là hai cái người bình thường, không có cái gì kỳ quái địa phương.

	Nhưng là.

	Dương Gian quỷ nhãn lại chợt nhìn thấy cái kia cô gái trẻ tuổi trong tay lại còn cầm một cái mặt nạ, cái kia mặt nạ là cái đồ chơi, mà lại rất mới, hẳn là ở phụ cận đây cái nào đó trên sạp hàng mua.

	Dạng này mặt nạ tại mặt nạ tại bất luận cái gì điểm du lịch đều rất phổ biến.

	Chỉ là Dương Gian lưu ý đến lại là cái mặt nạ này kiểu dáng có chút quái dị.

	Giống như là một khuôn mặt người, nhưng lại trợn mắt mà trợn, lộ ra vô cùng tức giận.

	Dạng này mặt nạ kiểu dáng phong cách không biết vì cái gì, để Dương Gian trước tiên liền nghĩ đến Đồng Thiến trên thân cái kia hai tấm quỷ dị quỷ mặt, chỉ là Đồng Thiến quỷ mặt một trương là khuôn mặt tươi cười, một trương là khóc mặt.

	Bỗng dưng.

	Đem cái kia một đôi tình lữ đi ngang qua Dương Gian bên người thời điểm, Dương Gian đột nhiên ngừng lại, bắt lại tay của cô gái kia cổ tay, lạnh như băng mà hỏi: "Ngươi này mặt nạ là mua ở đâu."

	"Ngươi là ai a, ngươi có bị bệnh không, ngươi mau buông tay." Nữ tử kia lập tức cảm thấy không giải thích được, lập tức liền giãy dụa phản kháng.

	"Uy, ngươi làm cái gì."

	Bên cạnh, nữ tử kia bạn trai lập tức lao đến, lớn tiếng chất vấn.

	Dương Gian quay đầu liếc qua, ánh mắt lạnh lùng mà nguy hiểm: "Ta đang hỏi nàng lời nói, cùng ngươi không có quan hệ, cút sang một bên."

	Nam tử này so Dương Gian lại còn cao, lại còn tráng, nhưng là bị như vậy vừa quát lại vô hình bắt đầu sợ hãi, để cho người ta theo bản năng liền muốn chạy khỏi nơi này.

	Nguy hiểm!

	Nam tử này trong đầu sinh ra như vậy một cái ý nghĩ.

	Lập tức, hắn đứng tại chỗ không biết làm sao.

	"Nói cho ta, này mặt nạ chỗ nào mua."

	Dương Gian quay đầu lại tiếp tục chất vấn lên: "Ta không có gì kiên nhẫn, ngươi tốt nhất phối hợp."

	"Dương Gian, đừng gây chuyện." Lý Quân nhắc nhở.

	Dương Gian không để ý tới, hắn chỉ là một thanh đoạt lấy tấm kia cổ quái mặt nạ: "Hỏi ngươi một lần cuối cùng, này mặt nạ chỗ nào mua."

	Nữ tử tựa hồ bị Dương Gian hù dọa, vội vàng chỉ chỉ đường đi: "Ở bên kia đầu kia đường đi mua."

	"Đầu nào đường đi nói rõ ràng." Dương Gian lại hỏi.

	Nữ tử lại nói: "Bên kia đi thẳng, qua cầu, bên phải đầu kia trên đường phố mua, nhà ai ta quên đi."

	Dương Gian lúc này mới buông lỏng ra tay của cô gái này cổ tay, đẩy ra nàng: "Ngươi có thể đi, thứ này ta tịch thu."

	"Ngươi là ai a, dám giật đồ." Bên cạnh nam tử kia giờ phút này cả giận nói.

	"Chúng ta phá án, hi vọng các ngươi phối hợp một điểm, ta cái này đồng thời tính tình cứ như vậy, nếu có cái gì đắc tội địa phương, các ngươi có thể nhổ đánh cái số này khiếu nại." Lý Quân đi tới, lấy ra giấy chứng nhận, sau đó lại đưa cho một trương danh thiếp.

	Nam tử này tiếp nhận danh thiếp, lại nhìn một chút Lý Quân, cùng bên cạnh Liễu Tam, Thẩm Lâm một đoàn người.

	"Phá án cũng không có làm như vậy án, ta nhất định sẽ khiếu nại các ngươi." Nam tử tiếp nhận danh thiếp, lại dẫn bạn gái giận đùng đùng đi.

	Lý Quân lại nói: "Dương Gian, ngươi ở bên ngoài đều như vậy sao "

	"Tại sao muốn để ý người bình thường cách nhìn, ta không dùng linh dị xâm lấn trí nhớ của nàng đã coi như là khắc chế." Dương Gian thần sắc hờ hững nói.

	Thẩm Lâm nhìn một chút, nói sang chuyện khác: "Ngươi có cái gì phát hiện không có."

	Dương Gian đem trong tay mặt nạ ném cho hắn: "Này mặt nạ rất tương tự một trương ta trước kia thấy qua một trương quỷ mặt, nếu như không có người gặp qua quỷ mặt lời nói, là không thể nào chế tạo ra loại phong cách này mặt nạ."

	"Hoàn toàn chính xác không giống như là bình thường thương gia có thể chế ra đồ vật." Thẩm Lâm lật xem một lượt, nhìn chằm chằm quỷ mặt đánh giá một phen.

	Này mặt nạ phong cách hoàn toàn chính xác để lộ ra một loại quỷ dị.

	Nhưng đây chỉ là kiểu dáng quỷ dị mà thôi, kỳ thật đây chính là một kiện rất phổ thông vật phẩm, không có gì đặc thù.

	"Qua cầu, bên phải đường đi "

	Dương Gian híp mắt: "Có cầu đã nói lên có sông, trước đó ngươi nói đầu kia sông xem bộ dáng là trải qua cái này cổ trấn."

	"Đi xem một chút." Liễu Tam lập tức nhanh chân đi đi.

	Đám người lần nữa xuất phát.

	Rất nhanh.

	Đường đi đi đến đại khái một nửa vị trí xuất hiện một cây cầu đá.

	Cầu đá rất già cỗi, vừa nhìn liền biết có chí ít trên trăm năm lịch sử, bên cạnh rào chắn là inox, hẳn là mấy năm gần đây trang bị thêm đi lên, vốn là không có lan can.

	Dưới cầu là sông.

	Nước rất thanh tịnh, cũng rất âm lãnh, vẻn vẹn chỉ là đứng tại trên cầu cũng cảm giác được một cỗ ý lạnh từ phía dưới xông lên.

	"Ngươi nói đúng, con sông này là liên tiếp thành phố Trung Châu vùng ngoại ô đầu kia sông." Thẩm Lâm nói, sau đó lại liếc qua phía trước: "Nhưng là qua cầu về sau bên phải không có đường đi, ngươi bị lừa."

	Qua cầu về sau càng đi về phía trước.

	Nào có cái gì đường đi.

	Hai bên trái phải đều không có đường đi, chỉ có cổ xưa cư dân lâu, có chút cư dân lâu vẫn còn đang đánh mở cửa làm ăn, trên đường cũng có người đi đường đi ngang qua.

	"Cứ như vậy một lối đi, không có cái khác đường đi." Liễu Tam cũng nhìn một chút.

	Dương Gian đứng tại trên đường bình tĩnh nói: "Ngươi cũng cảm thấy ta bị lừa "

	"Cái kia nữ không có nói sai." Liễu Tam bổ sung một câu: "Nói là thật, ta xem ra đến nói thật hay là lời nói dối."

	"Nói nếu là thật, như vậy đường đi cũng là thật."

	Dương Gian nói ra: "Thật có ý tứ, trong cổ trấn còn có một đầu nhìn không thấy đường đi."

	"Chúng ta là đến tiến vào quỷ hồ, xử lý quỷ hồ thời gian, không nên phân tán lực chú ý." Lý Quân nói ra: "Nếu như muốn điều tra chúng ta có thể trở về đầu lại đến điều tra, sự tình có thong thả và cấp bách."

	Dương Gian nói: "Làm sao ngươi biết con đường này liền cùng chúng ta muốn điều tra quỷ hồ sự kiện không có quan hệ."

	"Ta muốn vào đầu kia đường đi nhìn xem, các ngươi có hứng thú không "

	Thẩm Lâm ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Ta không có gì hứng thú, ta còn là cùng Lý Quân đi xác định cái kia điểm kết nối đi, nếu như ngươi có hứng thú chính mình trước điều tra điều tra, quay đầu có cái gì tình huống lại nói cho chúng ta biết, dù sao đều tại một chỗ, thông báo một tiếng là được rồi."

	"Ta muốn tại cổ trấn đi một vòng." Liễu Tam nói.

	"Lại tách ra hành động" Lý Quân cau mày nói.

	"Tiểu trấn chỉ có ngần ấy lớn, không có gì đáng ngại." Dương Gian nói: "Các ngươi xác định vị trí nói cho ta là được rồi, ta sẽ lập tức đi qua."

	"Ta cũng giống vậy."

	"Hi vọng như thế." Lý Quân cũng lại nói cái gì.

	Đều là đội trưởng, có đôi khi rất khó nghe từ đối phương an bài, đều muốn dựa theo sở thích của mình hành động, không có cách nào thống nhất điều hành.

	"Dương Gian, ta một khi cùng Thẩm Lâm xác định địa điểm liền sẽ thông tri ngươi, có lẽ mười phút là đủ rồi, ngươi chuẩn bị sẵn sàng." Lý Quân cuối cùng lại dặn dò một câu về sau liền cùng Thẩm Lâm rời đi.

	Hắn không muốn lãng phí thời gian ở trên đây.

	Về phần Thẩm Lâm, nhưng lại không biết nghĩ như thế nào, biết rất rõ ràng con đường này có vấn đề, lại không nghĩ đi qua nhiều xâm nhập điều tra.

	Liễu Tam còn đứng ở tại chỗ, hắn không nhúc nhích, nhưng là tại cái này tiểu trấn địa phương khác lại xuất hiện cái khác Liễu Tam.

	Hắn người giấy đã bắt đầu tại thăm dò cái này tiểu trấn các ngõ ngách.
Kết chương.