Chương 671: Ngươi đường đường một vị thánh vực thuật sư

	2022-04-20 tác giả: Nghe ngày

	Thùng thùng!

	Kim sắc điện đường không ngừng chấn động, rì rào chấn động rớt xuống bên dưới trong suốt mảnh vụn.

	Ash nhìn trước mắt giả lập Thần cách, giả lập Thần cách bỗng nhiên nhìn qua ước chừng là cao năm mét to lớn xếp gỗ, hoặc như là chờ đợi lắp tạng tượng thần, hiện tại bên trong đã bỏ thêm vào 40%.

	Nhưng là chỉ là 40%.

	Phỏng đoán cẩn thận, nếu như muốn hoàn thành giả lập Thần cách, chí ít còn muốn 24 giờ, đây là xây dựng ở không ngừng thiêu đốt Ash trên linh hồn hạn cho đại gia thời gian sử dụng điều kiện tiên quyết. Mà bên ngoài ngay tại điên cuồng tấn công u hồn truyền thừa thuật sư, chỉ sợ sẽ không cho bọn hắn thời gian này.

	"Các ngươi muốn đi ra ngoài nghênh kích người xâm nhập đến kéo dài thời gian." Ác mộng bỗng nhiên nói.

	Nghe thấy lời này, Ash bốn người không có chút nào ngoài ý muốn. Bọn hắn sớm biết mình là pháo hôi, ác mộng Thiên sứ vì sáng tạo ác mộng Mộng thần linh, nhất định là ưu tiên hi sinh pháo hôi đến đề cao xác suất thành công.

	"Nhưng chúng ta chỉ là phổ thông thánh vực, tối đa cũng liền ngăn trở một hai tên đồng cấp thuật sư." Ash nói: "Thật sự có ý nghĩa sao?"

	"Dĩ nhiên không phải để các ngươi dùng thực lực mình đi nghênh kích người xâm nhập." Ác mộng nói: "Bản thể đã sớm lưu lại di kế."

	Ash cùng Wesser đám người liếc nhau, trong mắt hơi kinh ngạc —— ác mộng Thiên sứ thậm chí ngay cả cái này đều tính tới rồi? Hơn nữa còn có sách lược vẹn toàn? Chẳng lẽ là cái gì thần tích, trực tiếp đem người xâm nhập một kiện đổ vào vựa ve chai sao?

	"Bản thể di kế, chính là cái khác Bán Thần lưu lại truyền thừa." Ác mộng nói: "Mặc dù bản thể vô pháp dự đoán tương lai, nhưng có hắn cái này thất bại điển lệ, đằng sau Bán Thần phàm là trong mộng Thiên quốc lưu lại truyền thừa, khẳng định đều sẽ cân nhắc như thế nào ngăn cản người xâm nhập. Các ngươi chỉ cần lợi dụng u hồn tiên tri bố trí, liền có thể hữu hiệu ngăn chặn người xâm nhập."

	Cái này ác mộng nhả rãnh bản thể còn chưa phải nể mặt...

	Nhưng mà Ash tâm lại càng thêm băng lãnh, không có cái gì so thừa nhận thất bại càng có thể làm người khó mà tiếp nhận. Ác mộng Thiên sứ ngay cả mình thất bại ảnh hưởng đều có thể cân nhắc đi vào, phần này tỉnh táo tỉnh táo, hoàn toàn không giống như là trước khi chết bố trí truyền thừa quái gở kẻ thất bại!

	"Làm thuật sư xông đến u hồn truyền thừa 90 quan về sau, một khi trong mộng Thiên quốc nội bộ bị xâm lấn, tiếp cận nhất tổng truyền thuật sư liền có thể thao túng trạm kiểm soát công kích người xâm nhập." Ác mộng nói: "Chân lý thuật sư muốn lưu lại chế tạo giả lập Thần cách, ba người các ngươi bên trong phải có hai người đi nghênh kích, lưu lại một người làm thật lý thuật sư bổ sung trên linh hồn hạn."

	Ác mộng lời này vừa nói ra, nghênh kích nhân tuyển hiển nhiên chỉ có thể là Kiếm Cơ cùng ma nữ.

	Ash cùng với các nàng liếc nhau, sau đó mở ra « Aurora thuật sư sổ tay » xem xét đặc vụ tư liệu:

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ "

	"Nhân tộc · nữ18 tuổi "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 4(75% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Ràng buộc cộng minh · lòng tham không đủ: Cùng ngươi đồng hành lúc, có tỉ lệ thu hoạch được tốt hơn chiến lợi phẩm."

	"Ràng buộc cộng minh · quyết chí thề không đổi: Cùng ngươi đồng hành lúc, Kiếm Cơ lại càng dễ thu hoạch được kinh nghiệm bảo châu."

	"Nghề nghiệp: U hồn kiếm sĩ  ∕  múa loạn người  ∕  Tử đồ "

	"Nghề nghiệp đặc tính: 1: Ngươi thi triển bất luận cái gì linh hồn kiếm kích, tổn thương +15%;

	2: Đối cùng một mục tiêu tiến hành công kích có thể gia tăng 2% tốc độ đánh, nhiều nhất tích lũy 5 lần, chuyển di mục tiêu công kích lập tức mất đi hiệu lực;

	3: Có 5% tỉ lệ đối mục tiêu linh hồn tạo thành chân thật tổn thương."

	"Bạch ngân chúc phúc · cuồng hoan  ∕  bạo ngược: Mỗi đánh bại một tên địch nhân, gia tăng tỉ lệ bạo kích cùng bạo kích tổn thương. Căn cứ đặc vụ bồi dưỡng lộ tuyến khác biệt, có thể phát động khác biệt đặc tính."

	"Hoàng kim chúc phúc · diệu tinh tinh: Mỗi tiến hành một lần chiến đấu, gia tăng sức quan sát, ý chí lực cùng mị lực. Căn cứ đặc vụ bồi dưỡng lộ tuyến khác biệt, có thể phát động khác biệt đặc tính."

	"Hư cánh: Thải Hồng toàn cánh  ∕  hoàng kim toàn cánh  ∕  bạch ngân toàn cánh "

	"Chưởng khống Thuật linh: Bốn cánh Tâm Kiếm Thuật linh, bốn cánh hoa ở Thuật linh, ba cánh ba động kiếm Thuật linh, ba cánh không gián đoạn Thuật linh..."

	*

	"Hắc Bạch ma nữ "

	"Nhân tộc · nữ19 tuổi "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 4(75% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Ràng buộc cộng minh · đùa bỡn lòng người: Dù là không có tương quan tâm linh Thuật linh, ngươi và ma nữ vậy có được ảnh hưởng lòng người siêu tự nhiên năng lực."

	"Ràng buộc cộng minh · ước định tương lai: Dù là không có tương quan vận mệnh Thuật linh, ngươi cùng ma nữ vậy có được thông qua ước định ảnh hưởng vận mệnh siêu tự nhiên năng lực."

	"Nghề nghiệp: U hồn võ sĩ  ∕  Nữ Vu "

	"Nghề nghiệp đặc tính: 1: Ngươi thi triển bất luận cái gì linh hồn quyền kích, tổn thương +18%;

	2: Ngươi có 5% tỉ lệ đối công kích mục tiêu giao phó trạng thái đặc thù, tiếp tục 5 giây (yêu thích, mê tình, yêu quý, lưu luyến si mê)."

	"Bạch ngân chúc phúc · ma nữ cấm kỵ: Bí ẩn giao phó ngươi lực lượng, giấu diếm là ngươi vũ khí. Trong hiện thực biết rõ ngươi chân thật ở bên trong người càng ít, Hư cảnh bên trong ngươi lại càng tăng cường đại. Trước mắt Hắc Bạch ma nữ giấu diếm độ vì 80%(hiếm ai biết), thu hoạch được 80% thuật lực tốc độ khôi phục tăng thêm. (người xem quan sát không đưa vào ở bên trong) "

	"Hoàng kim chúc phúc · ma nữ phản nghịch: Phản nghịch giao phó ngươi lực lượng, dục vọng là ngươi vũ khí. Ngươi càng là nghĩ phản nghịch yêu ngươi người, thậm chí đối với yêu ngươi lòng người mang làm loạn, Hư cảnh ngươi lại càng tăng cường đại. Trước mắt Hắc Bạch ma nữ phản nghịch độ 96%(hiếu tâm biến chất), thu hoạch được 96% ngoài định mức thuật lực."

	"Hư cánh: Thải Hồng toàn cánh  ∕  hoàng kim toàn cánh  ∕  bạch ngân toàn cánh "

	"Chưởng khống Thuật linh: Bốn cánh vết kiếm Thuật linh, bốn cánh tuyết hỏng Thuật linh, ba cánh lợi trảo Thuật linh, ba cánh mặt nạ Thuật linh, ba cánh chính mắt trông thấy Thuật linh..."

	Bởi vì Ash không còn cho các nàng thiết trí bồi dưỡng sách lược, bình thường cũng chỉ cho ăn thể lực dược tề sự nghiệp dược tề kinh nghiệm dược tề đến cho các nàng thêm trạng thái, bởi vậy gần nhất cũng không còn thấy thế nào các nàng bồi dưỡng báo cáo, hiện tại mới chú ý tới Kiếm Cơ cùng ma nữ nghề nghiệp đều biến thành u hồn kiếm sĩ cùng u hồn võ sĩ —— đoán chừng là bởi vì này mấy ngày này thăm dò u hồn truyền thừa tạo thành ảnh hưởng.

	Tại phân biệt hoàn thành 'Tử đồ' cùng 'Nữ Vu' nghề nghiệp nhiệm vụ về sau, Kiếm Cơ biến thành ba nghề nghiệp, ma nữ biến thành song nghề nghiệp, các nàng phó chức nghiệp không hề nghi ngờ hữu hiệu cường hóa các nàng chiến lực. Lại thêm gần nhất mật độ cao vượt quan, khiến đại gia hư cánh cấp tốc ngưng tụ hoàn thành, hai người bọn họ thực lực không hề nghi ngờ đã là ba cánh chính thức thuật sư rồi.

	Nhưng Ash vẫn là không yên lòng, lại tốn hao hai viên Nguyên Tinh đối với các nàng sử dụng đốt hồn đồ, ma nữ nháy mắt hồn lượng tăng vọt đến bốn trăm người hồn, Kiếm Cơ cũng có 300 người hồn!

	"Ác mộng." Ash đột nhiên hỏi: "Đi nghênh kích người chờ chút sẽ trở lại a?"

	"Đương nhiên muốn trở về." Ác mộng nói: "Các ngươi cần thủ hộ giả lập Thần cách thẳng đến hoàn thành mới thôi."

	Ash an tâm, khi hắn quay người bỗng nhiên nhuyễn ngọc vào lòng, cúi đầu xem xét là ma nữ cái ót, cái sau khẩn trương đến màu tóc đều có điểm ô uế. Hắn ôm lấy ma nữ xoa nhẹ sợi tóc, ngẩng đầu nhìn về phía lẳng lặng đứng ở bên cạnh Kiếm Cơ.

	"Đợi chút nữa thấy."

	"Đợi chút nữa thấy."

	Nói xong, Sonia cùng Deya đều ở đây kim sắc trong điện đường biến mất.

	Ash tiếp tục tiến hành tụ linh, biểu lộ nghiêm túc, phảng phất là thật sự muốn hoàn thành giả lập Thần cách. Một lát sau, ác mộng ra hiệu bọn hắn dừng lại, "Các ngươi hiệu suất bắt đầu hạ xuống, là thời điểm bổ sung tăng thêm."

	Đáng nhắc tới chính là, ác mộng chiêu này tiêu hao một người tăng lên toàn viên thần tích, không chỉ có những người khác sẽ tinh thần sung mãn suy nghĩ tăng vọt, liền ngay cả trên linh hồn hạn bị giảm bớt Ash cũng sẽ bị kích thích ý thức tươi sáng.

	Bởi vì nâng cao tinh thần bản chất không phải 'Trên linh hồn hạn gia tăng', mà là 'Gia tăng' 'Giảm bớt' sự biến hóa này quá trình. Dùng hiện thực ví dụ, chính là vui vẻ cùng phẫn nộ cũng có thể làm cho người hưng phấn, dễ chịu cùng đau đớn cũng tương tự có thể khiến người ta kích thích, Ash bọn họ linh hồn bị tụ linh cái này trầm muộn công tác làm cho rã rời cứng đờ, vậy liền dùng biến hóa đến để bọn họ linh hồn hoạt động.

	Bởi vậy Ash một lần qua đốt hồn tăng vọt cũng không còn cái gì dùng, dây chuyền sản xuất công tác cũng sẽ không bởi vì ngươi hôm nay rất tinh thần liền trở nên không tẻ nhạt, nên rã rời vẫn là sẽ rã rời, sở dĩ chỉ tước một mình hắn hồn đến tăng thêm toàn thể là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất.

	Từ khi phát hiện trong mộng Thiên quốc bị xâm lấn, ác mộng đối bọn họ công tác hiệu suất yêu cầu liền biến thành duy trì tại cấp độ cao nhất, hơi có chút hạ xuống liền bắt đầu nâng cao tinh thần, có thể xưng hôm qua tối cao kpi thành tích là hôm nay thấp nhất kpi yêu cầu, nâng cao tinh thần gián cách rút ngắn đến một giờ một lần.

	Quen thuộc đau đớn đúng hạn mà tới, Ash kêu lên một tiếng đau đớn quỳ xuống đến, vô ý thức tay hướng phía trước muốn bắt chút gì —— thẳng đến một giây sau, hắn mới nhớ tới Kiếm Cơ ma nữ đều ra ngoài nghênh kích rồi.

	Nhưng mà, hắn tay còn là bị một đôi mềm mại tay nắm lấy rồi.

	"Các nàng không ở, " Wesser nhẹ nói: "Ta tới giúp ngươi gánh vác đau đớn đi."

	"Cảm ơn." Ash không có cự tuyệt hảo ý của nàng, thân thể kéo căng hít sâu một hơi, cười nói: "Nói đến, cái này tựa như là... Chúng ta lần thứ nhất đơn độc ở chung? Ân, nếu như không tính ác mộng vây xem nói."

	"Đúng vậy, trước kia Kiếm Cơ ma nữ chí ít có một cái tại chỗ, hiện tại chỉ còn ta và ngươi."

	"Thật kỳ quái ai, " Ash hô hấp cạn nhanh: "Rõ ràng ngươi đều tiến vào đội ngũ hai tháng, ta lại còn không tìm được cơ hội cùng ngươi đơn độc tán gẫu qua..."

	"Hiện tại có cơ hội." Wesser nói: "Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"

	"Hừm, ví dụ như..." Ash cưỡng ép ngừng lại hai vai run rẩy, ngữ khí nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi có người thích sao?"

	"Có a." Wesser bình tĩnh đáp.

	Nàng xem được đi ra, dù là thân ở linh hồn xé rách kịch liệt đau nhức bên trong, nhưng Ash nghe thế cái sau khi trả lời như cũ thật dài nhẹ nhàng thở ra. Nàng nghĩ lại liền minh bạch Ash ý nghĩ, thổi phù một tiếng cười nói: "Ngươi ở đây sợ hãi ta thích ngươi? Không đúng, ngươi sợ không phải ta, là nàng."

	"Bất quá ngươi đường đường một vị thánh vực thuật sư, thế mà sợ người yêu sợ đến cái này dạng..."

	"Ngươi nói giống như ai không phải thánh vực thuật sư một dạng!" Ash cảm giác sâu sắc thẹn thùng, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Đừng trò chuyện ta, trò chuyện ngươi trò chuyện ngươi, ngươi và ngươi thích người làm sao dạng?"

	"Không thế nào dạng ờ." Wesser nói: "Chúng ta không có ở một đợt."

	"Vì cái gì?" Ash có chút kinh ngạc, ngay cả đau đớn đều quên: "Ngươi đường đường một vị thánh vực thuật sư, ngay cả cái người yêu đều không giành được tay?"

	"Không có vì cái gì, không được là không được." Wesser nhún nhún vai: "Có đôi khi chính là như vậy."

	Nàng cúi đầu nhìn mình cùng Ash nắm chặt tay, nhẹ nói: "Có ít người là không có cách nào phát triển trở thành người yêu, nhưng cũng không nỡ cho người khác."

Mình mới mở quán, các bạn like page ủng hộ mình với nhé: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.