Chương 423: Việc phải làm



	Lý Hỏa Vượng cầm lấy trong tay Hồng Trung đầu người, một mặt khiếp sợ nghe lấy Nam Cung giới thiệu chuyện đã xảy ra.

	Chờ sau khi nghe xong, Lý Hỏa Vượng rất là khiếp sợ nói đến: "Cái này Hồng Trung đến cùng lai lịch ra sao? Liền đầu không có, thế mà còn có thể chạy!"

	Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng hơi hơi dừng một chút, phảng phất nhớ ra cái gì đó vội vàng mở miệng nói ra: "Bất quá, Giam Thừa đại nhân, ta ở Hậu Thục gặp qua một lần binh gia cũng có loại này chém đầu không chết năng lực, có lẽ cái này Hồng Trung liền là từ bên kia lừa gạt tới."

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng nói lời này, đạo nhân kia Giam Thừa tay khẽ vẫy, Lý Hỏa Vượng trong tay đầu người lại bay đến trong tay của hắn, giống như một tòa bảo tháp đồng dạng nâng ở trong tay.

	Đạo nhân miệng mở ra, theo lấy mấp mô răng nát bại lộ trong không khí, một cổ mùi miệng thối ở trên không tràn ngập.

	"Không cần đến trộm binh gia công pháp, tâm tố vật này, không có đầu có thể chạy không có ly kỳ gì, ly kỳ là hắn chết rồi, thế mà chiêu không tới hồn của hắn, quái tai quái tai, chẳng lẽ hắn hiện tại vẫn còn sống hay sao?"

	Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng: "Đây chính là năng lực của tâm tố ta sao? Chỉ cần ta cảm thấy ta không chết, ta liền vĩnh viễn không chết?"

	Nhưng cẩn thận tưởng tượng, cái này trong lúc vô tình sử dụng ra năng lực có điểm quá gân gà, chỉ cần địch nhân nhắc nhở một câu, bản thân liền muốn trong nháy mắt ngã xuống đất.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng cân nhắc cái thời điểm này, đạo nhân kia tay vung lên, "Quên đi, người đều chết rồi, trước bất kể tâm tố không tâm tố, ngươi cẩn thận cùng bản đạo nhân nói một chút, cái kia Hồng Trung là làm sao lừa ngươi?"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng lập tức trong lòng đánh lên mười hai phần tinh thần. Đối với việc này nhưng không qua loa được.

	Bất quá tại bị Tọa Vong Đạo lừa gạt trên chuyện này, Lý Hỏa Vượng ngược lại một điểm đều không cần mù biên. Chẳng qua là thay đổi một ít chi tiết, đem trước đó Tọa Vong Đạo ở trên Hạnh đảo trên người bản thân âm mưu trực tiếp chuyển ra tới.

	Chẳng qua là một lần này ở Lý Hỏa Vượng trong miệng, Tọa Vong Đạo không có thất bại, mà là thành công.

	"Nói như vậy. . . Cái kia đi theo Gia Cát Uyên một đường, một mực đều là Hồng Trung?"

	"Xác thực như thế, bất quá thuộc hạ bị một mực mê hoặc ở trong rừng trúc, làm không rõ cái kia Hồng Trung mượn dùng tiểu nhân thân phận cùng Gia Cát Uyên nói cái gì, chịu khiến hắn chờ ở thuyết thư nhân kia bên người."

	Cách quá gần dễ dàng có sơ hở, Lý Hỏa Vượng dứt khoát hướng dài nói, dù sao trước đó người kia làm cái gì nói cái gì, đều là Tọa Vong Đạo làm không có quan hệ gì với bản thân.

	Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên phát hiện, Tọa Vong Đạo thân phận này, thật đúng là dùng tốt vô cùng.

	Sau khi nghe xong, đạo nhân này chậm rãi gật đầu một cái. Trên cổ hắn đầu nhỏ nói chuyện. "Ha ha, tiểu tử ngươi nói những thứ này sẽ không phải là biên ra tới gạt chúng ta a? Chẳng lẽ ngươi cũng là Tọa Vong Đạo a?"

	Lý Hỏa Vượng biểu tình ngưng lại, trực tiếp lấy ra đao tới, men theo cằm của bản thân không chút do dự rạch ra, vén lên bản thân nửa gương mặt, đem bên trong da, thịt, xương, từng tầng triển lãm cho bọn họ xem.

	"Được rồi được rồi, chúng ta tin ngươi không phải là Tọa Vong Đạo, ai nha, Áo Cảnh giáo người liền là quả đoán a." Mặt khác một cái mang lấy hình vuông đạo quan Nguyên Anh bắt đầu đánh lên dàn xếp.

	"Được rồi, tất cả câm miệng!" Theo lấy đạo nhân kia ngữ khí một nặng thêm, trên người hắn hai cái Nguyên Anh lập tức hướng trong cơ thể co rụt lại, nhìn lên tựa như hai viên nốt ruồi son của màn thầu.

	Đạo nhân nâng lấy đầu đi lên phía trước, vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng chậm rãi xoay quanh, ngữ khí một chút có chút hòa hoãn.

	"Ngươi yên tâm, Hồng Trung đầu đều ở nơi này, trong ti sẽ không nghi ngươi là Tọa Vong Đạo. Đã ngươi có thể toàn tu toàn vĩ trở về, cái này tự nhiên là việc tốt, như vậy đi, trong ti cho ngươi một cái việc phải làm, ngươi đi hảo hảo làm."

	"Là, Giam Thừa đại nhân mời nói, Nhĩ Cửu chắc chắn toàn lực ứng phó!"

	Đạo nhân đem trong tay đầu người đặt ở trên mặt bàn, sát theo đó dùng tay vỗ vỗ. "Trong ti dự định khiến ngươi tiếp cận Gia Cát Uyên thử xem một chút."

	"Trước đó chúng ta thăm dò một thoáng, Gia Cát Uyên trong tay Lục Diệu Thông Thư còn ở đâu, Hồng Trung phí hết tâm tư lừa gạt đi cái kia vốn là giả, vậy cũng là vạn hạnh, nếu như Tọa Vong Đạo cầm vật kia, nhưng là phiền phức lớn."

	"Đúng vậy a, nhưng là Giam Thừa đại nhân, cái kia Hồng Trung đã trực tiếp cướp đi Gia Cát Uyên Lục Diệu Thông Thư, bọn họ cũng liền thành cừu nhân! Ta lại đi qua, nhưng chính là chịu chết a!"

	Lý Hỏa Vượng từ đầu đến cuối bày ngay ngắn vị trí của bản thân, bản thân của hiện tại không nhận biết Gia Cát Uyên, liền một câu nói đều chưa nói qua.

	"Đã Hồng Trung có thể dùng thân phận của ngươi tiếp cận Gia Cát Uyên, vậy ngươi cái này chân nhân đi nhìn thử một chút, có lẽ cũng có thể thành."

	"Nhưng. . . . ." Lý Hỏa Vượng đồng khổng hơi hơi co rụt lại, cái này nhưng cùng hắn nghĩ không đồng dạng, hắn còn tưởng rằng là trong ti tiếp xuống đến muốn cho Tọa Vong Đạo báo thù đâu, bản thân vừa vặn ngồi lấy cổ phong này đi đi săn Bắc Phong đâu, kết quả tại sao lại cùng Gia Cát Uyên lại dính líu quan hệ.

	"Làm sao? Ngươi là nói không muốn đi?" Đạo nhân này ngữ khí biến đến lạnh lùng xuống, trên cổ hắn hai cái Nguyên Anh hơi hơi mở mắt, bên trong hiện ra gợn sóng màu đen u quang.

	"Không dám." Lý Hỏa Vượng hơi hơi cúi đầu.

	"Đi thôi, có táo không có táo đánh ba cọc lại nói."

	"Là, Giam Thừa đại nhân." Hắn cũng coi như nhìn ra, gia hỏa này liền là muốn xem thử một chút, đến nỗi tính mạng của bản thân hoàn toàn không có ở bên trong phạm vi lo nghĩ của hắn.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng thái độ, răng nát đạo nhân thỏa mãn gật đầu một cái, sát theo đó hắn nâng lấy đầu người ngồi ở trên ghế, tiện tay quơ quơ. "Được rồi, ngươi đi xuống trước đi."

	Lý Hỏa Vượng trong lòng lập tức sững sờ, đây liền xong xuôi? Phía sau đâu? Tọa Vong Đạo giết Giám Thiên ti Giam Thừa, như thế khiêu khích như vậy, kết quả liền nhẹ nhàng như vậy?

	Cảm giác được bản thân tại chỗ đặt câu hỏi không thích hợp, Lý Hỏa Vượng trực tiếp hành lễ xoay người rời khỏi.

	Đi ở trong hành lang bằng gỗ quạnh quẽ, nhìn thoáng qua bên người cùng ra tới Nam Cung, Lý Hỏa Vượng một mặt oán giận hỏi: "Chúng ta Giam Thừa đều bị Tọa Vong Đạo cho giết, trong ti thật không có ý định làm chút gì đó?"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng đều muốn cân nhắc, có phải hay không tiếp xuống đến muốn lại nhiều ủi châm lửa thì, Nam Cung mở miệng.

	"Nào có đơn giản như vậy, trong ti đã từ Đại Lương lục đạo rút đi nhân thủ, chờ người đủ sau đó, liền cho bọn họ tới một cái bắt ba ba trong rọ."

	Nói đến đây, Nam Cung Vẫn biểu tình lạnh lùng xuống, "Ân. . . . Hừ! Những thứ này lừa đảo, thật đúng là cho rằng quốc sư hiện tại dọn ra không ra tay tới liền có thể muốn làm gì thì làm, không khỏi quá xem thường Giám Thiên ti!"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa hơi thở phào nhẹ nhõm, còn tốt, bản thân vất vả không có uổng phí, Tọa Vong Đạo cùng Giám Thiên ti cuối cùng là đánh lên, đánh lên liền tốt, chỉ cần đánh lên, bản thân mới có thể ngư ông đắc lợi.

	"Nhĩ Cửu, trong ti để ngươi đi tiếp cận Gia Cát Uyên, ngươi đừng cảm thấy đây là đang làm khó dễ ngươi, đừng quên Tọa Vong Đạo là dùng thân phận của ngươi giết Giam Thừa."

	"Thật muốn ấn trong ti quy củ tới tính, loại chuyện này nhưng không có dễ dàng như vậy để xuống, may mà hiện tại thượng kinh nhân thủ khẩn, mặc kệ ngươi tiếp cận Gia Cát Uyên thành cũng tốt không thành cũng tốt, chuyện này liền xem như đi qua."

	Lý Hỏa Vượng một mặt bừng tỉnh đại ngộ. "Thì ra là thế, cảm ơn Nam Cung huynh giải hoặc."

	Lý Hỏa Vượng đi theo Nam Cung Vẫn vừa đi vừa trò chuyện, hai người quan hệ không nói nhiều thân cận a, chí ít từ người xa lạ biến thành sơ giao.
Kết chương.