Chương 335 : Gặp lại.
" Hắc, sợ bóng sợ gió một tràng, Chân Vương Thành bên kia không có làm ra cái gì động tĩnh. " 

Vương Tầm xác định trên bầu trời không có dị động sau đó, cười khẽ một tiếng, cả người đều thả lỏng xuống tới. 

Ngay sau đó hắn cũng nhìn về phía phi thuyền vũ trụ khoang thuyền môn. 

Hoa! 

Một tiếng nổ vang, trầm trọng phi thuyền đại môn bỗng nhiên mở rộng, một đám màu da bất đồng người xếp hàng đi ra. 

Nhìn xem mọi người trên mặt thấp thỏm mà lại chờ mong thần sắc, Vương Tầm đối bên cạnh Thẩm Chấn Bình nói: " Ha ha, dù là bọn hắn tại Địa Cầu phía trên đều là một phương đại lão nhi, đến này tân thế giới cũng khó tránh khỏi khẩn trương! 

Tưởng ta lúc trước, cũng rất trấn định......" 

Thẩm Chấn Bình yên lặng mà nghe Vương Tầm thổi ngưu bức. 

Phía trước Vương Tầm kỳ thật cũng không phải như vậy người. 

Nhưng khả năng là mặt trăng phía trên quá áp lực nguyên nhân, hắn dần dần chuyển biến tính cách, thành một cái thoại lao. 

Nghe một chút, Thẩm Chấn Bình đột nhiên chấn động, đồng tử nhanh chóng co lại. 

Theo sau hắn dĩ nhiên híp híp con mắt, tựa hồ là tại xác nhận chính mình có phải hay không nhìn sai. 

Vương Tầm thập phần nhạy cảm, lập tức liền phát giác đến lão sư dị thường, cười nói: " Lão sư, chẳng lẽ là có người quen tới? " 

" Người quen...... Xác thực là người quen...... Thế nhưng này không hợp lý......" 

" Ách? Là ai...... Tê! " 

Vương Tầm tại đám người bên trong tìm tòi, chốc lát phía sau hắn liền khoá định một người. 

" Cái kia...... Đó là Sơ Tâm kia tiểu nha đầu a? " 

Tuy nói đã năm sáu năm không gặp, nhưng Mạc Sơ Tâm tóc trắng tại đám người bên trong quá dễ làm người khác chú ý, Vương Tầm nhất nhãn liền nhận ra tới. 

" Địa Cầu bên kia dĩ nhiên bỏ được đưa nàng qua tới...... Lão sư, không nghĩ tới thật đúng là có một cái người quen! 

Chậc chậc chậc, Sơ Tâm này nha đầu đều như vậy lớn! Thành đại cô nương! " 

Thẩm Chấn Bình tự nhiên cũng nhìn đến Mạc Sơ Tâm. 

Mặt khác, còn nhìn đến Mạc Sơ Tâm bên cạnh Hà Mộc. 

Nhìn đến này hai người, trong lòng hắn một cách tự nhiên địa sản sinh một cái nghi vấn. 

Này hai hài tử chẳng lẽ là dựa vào quan hệ tiến tới? 

Kỳ thật cũng không quái hắn phán đoán sai lầm. 

Hắn lên mặt trăng thời điểm, danh giáo tranh đoạt chiến vừa mới kết thúc. 

Hắn chỉ biết sau cùng nhất chiến là Hà Mộc thắng, căn bản không biết lúc ấy Hà Mộc liền đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích. 

Loại tình huống này, hắn tưởng tượng lực một cách tự nhiên liền bị hạn chế. 

Mắt thấy Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm hai người đi ra tới, hắn không kịp tiếp tục suy nghĩ, nhanh chóng đón đi lên. 

......

Mặt khác một bên. 

Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm đi ra phi thuyền vũ trụ. 

Nhìn nhất nhãn tứ phía hoàn cảnh sau đó, Hà Mộc trong đầu cái thứ nhất ý niệm liền là đi tìm người. 

Đi tìm phụ thân, tìm hiệu trưởng. 

Nhưng mà, vừa đi ra một bước, hắn cả người liền lăng ở nơi đó. 

Một cổ đột nhiên xuất hiện thư thích cảm giác sát na chi gian tuôn ra một lần toàn thân, thế cho nên hắn trong lúc nhất thời có chút vô pháp thích ứng. 

Bên cạnh lúc này truyền tới từng thanh kinh hô. 

" Hảo nồng đậm hồng vụ! " 

" Này địa phương...... Quá hảo! " 

......

Nghe được những này lời nói, hắn mới phản ứng qua tới. 

Là, chính là nồng đậm hồng vụ mang đến thư thích cảm giác. 

Lúc này, hắn cảm giác toàn thân tế bào đều hoan hô đứng lên, cực kỳ giống hạn hán đã lâu người đột nhiên rơi vào trong hồ lúc cái loại này cảm thụ. 

Hít sâu một hơi, Hà Mộc nhắm lại con mắt. 

Hắn cảm giác lúc này hắn chiến đấu lực đang tại bay nhanh tăng vọt, tựa như đột phá gien xiềng xích sau đó cái loại này quán tính đề thăng một dạng. 

......

" Hà Mộc! Sơ Tâm! " 

Xa xa lúc này truyền tới một tiếng kinh hô, nghe được cái kia quen thuộc thanh âm, Hà Mộc lập tức mở ra con mắt, trên mặt một cách tự nhiên mà toát ra kinh hỉ chi sắc. 

Cường áp trụ cái loại này giống như muốn bay lên tới cảm giác, Hà Mộc có chút biệt nữu mà bước nhanh đón đi lên. 

" Hiệu trưởng! " 

Nhìn đến Thẩm Chấn Bình, Hà Mộc ngoại trừ vui sướng bên ngoài, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Đi vào cái này thế giới như vậy nhiều năm, nhượng hắn phát từ nội tâm kính trọng người không có mấy cái. 

Hiệu trưởng là trong đó một cái. 

Hồi tưởng lên lúc trước danh giáo tranh đoạt chiến phía trước, chính mình gặp phải lựa chọn thời điểm hiệu trưởng đối chính mình theo như lời những lời kia, Hà Mộc nội tâm liền tràn đầy cảm kích. 

Thẩm Chấn Bình nhất nhãn liền nhìn ra Hà Mộc tại tưởng cái gì, vẫy vẫy tay phía sau cười nói: " Hà Mộc, Sơ Tâm, hai người các ngươi như thế nào tới? " 

Hà Mộc trả lời: " Mặt trăng mới là chủ chiến trận, đã có cơ hội chúng ta đương nhiên sẽ đi qua. " 

Nghe được này lời nói, Thẩm Chấn Bình cũng không biết nên như thế nào hỏi. 

Hắn tổng không thể nói chỉ bằng hai người các ngươi thực lực, theo lý thuyết tới không được mặt trăng mới đúng. 

Chần chờ một giây phía sau, hắn quyết định đổi cái chủ đề. 

Dù sao này sự tình hắn sớm muộn hội biết rõ, so sánh với tại này sự tình, hắn còn có càng nhiều mặt khác vấn đề muốn hỏi. 

" Học giáo phương diện thế nào? " 

Bên cạnh Mạc Sơ Tâm trả lời: " Ấn ngài ý tứ làm, mấy cái lão sư bây giờ tại Lăng Châu đại học, qua đến đều rất tốt. " 

Thẩm Chấn Bình nghe này trong lòng vô cùng vui mừng. 

" Địa Cầu bây giờ thế cục đâu? " 

" Trên cơ bản an ổn. " 

Mạc Sơ Tâm trong khi nói chuyện, Vương Tiểu Đằng cũng theo phi thuyền bên trong đi ra. 

" Hiệu trưởng! " 

Nhìn đến Vương Tiểu Đằng, Thẩm Chấn Bình trong lòng trở nên kinh dị. 

Đồng thời đối Hà Mộc đám người chờ tới mặt trăng nguyên nhân có mấy phần phán đoán. 

Này mấy cái hài tử sợ là thật là thông qua quan hệ tiến tới. 

......

Vương Tầm tại cách đó không xa yên lặng nhìn xem tương phùng mấy người, cũng không có vội vã tiến lên, mà là không ngừng mà dò xét Hà Mộc. 

Tuy nói chưa bao giờ gặp qua Hà Mộc người này, nhưng hắn đã từ lão sư trong miệng nghe qua rất nhiều lần cái này danh tự. 

Cùng lão sư tương phùng này một năm bên trong, lão sư nâng lên qua nhiều nhất danh tự chính là Hà Mộc, thậm chí so Sơ Tâm còn muốn nhiều. 

Đệ thập nhậm Hi Vọng chi chủ, dẫn đầu học giáo lại lần nữa cầm xuống đệ nhất danh giáo xưng hào người. 

Học tập Cực Cảnh Chân Long đạo, lão sư thậm chí nói hắn không kém hơn năm đó lão đại. 

Đối với như thế một người, trong lòng hắn đương nhiên đầy lòng hiếu kỳ. 

Bất quá, thân vì học trưởng, nhất định phải có học trưởng tư thế. 

Đệ nhất ấn tượng phi thường trọng yếu, cho nên bất tri bất giác chi gian, Vương Tầm biểu lộ trở nên nghiêm túc đứng lên, trên thân cũng dần dần có đại đội trưởng cái loại này uy nghiêm. 

" Khục khục, Sơ Tâm, đã lâu không gặp, đều lớn như vậy? 

Vị này là? " 

Mắt thấy mấy người nói được không sai biệt lắm, Vương Tầm đến gần một chút, ho nhẹ hai tiếng phía sau nhìn về phía Hà Mộc. 

Thẩm Chấn Bình thấy vậy lắc đầu cười cười. 

Hắn đương nhiên minh bạch Vương Tầm là cái gì tâm tư. 

Bất quá Hà Mộc mấy người vừa mới đến, đích xác cần Vương Tầm cái này học trưởng chiếu cố. 

" Này chính là ta thường xuyên cùng ngươi đề cập Hà Mộc, hắn sau lưng chính là Vương Tiểu Đằng, cũng là chúng ta học giáo học sinh. 

Về phần Thái Ban, hắn là Hà Mộc đồng đội. 

Hà Mộc, vị này là các ngươi học trưởng, gọi Vương Tầm, cùng Lăng Hàn Tinh bọn hắn là đồng nhất giới, lúc trước cùng nhau tham gia danh giáo tranh đoạt chiến. " 

" Vương Tầm học trưởng......" 

Hà Mộc nhìn về phía cách đó không xa vị này ăn mặc chiến giáp học trưởng. 

Hắn từ lão sư nơi đó nghe nói qua cái này danh tự. 

Hồi tưởng lên lão sư, trong lòng hắn một hồi bi thương. 

Hắn còn nhớ rõ lúc trước ly khai Tân Nguyệt Minh lúc, lão sư nhượng hắn cho mấy cái học trưởng mang một câu. 

Bất quá, giờ này khắc này, cũng không phải nói cái loại này lời nói thời cơ tốt. 

Nghĩ tới đây, hắn đè xuống trong lòng bi thương, tễ ra một cái tiếu dung nói: " Vương Tầm học trường hảo, về sau còn thỉnh học trưởng nhiều hơn chiếu cố. " 

Nghe được này lời nói, Vương Tầm lòng hư vinh lập tức đạt được thỏa mãn, lúc này vỗ vỗ bộ ngực nói: " Yên tâm! Có ta ở đây! Này Chiến Thần Thành bên trong không ai dám trêu chọc các ngươi! "
Kết chương.