Chương 129: Lại là sai lầm :

	Tại Lazio đánh vào cái thứ hai dẫn bóng về sau, Inter tiến công lâm vào khó chịu trong yên lặng. Liên tục ném bóng đả kích để đám cầu thủ không bình thường bực bội, huống hồ cái thứ nhất ném bóng là như thế khôi hài.

	(X đàn Tuần Báo ) ký giả Cao Tường nháy mắt ra hiệu địa đối một bên đồng hành nói: "Nhìn xem cái kia Mourinho còn dám hay không mạnh miệng! Lần này, hắn có thể bị Davide Ballardini hảo hảo mà giáo huấn một phen."

	"Inter tiến công sấm to mưa nhỏ, mà lại Tiền Tràng mấy cái cầu thủ ma sát rõ ràng không đủ. Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ Lazio hội tiến càng nhiều dẫn bóng."

	Nhìn trên đài Inter fans hâm mộ cũng yên tĩnh lại, tuy nhiên đấu trường là ôm một khỏa hưởng thụ trận đấu tâm tình đến, thế nhưng là trận đấu đá cho dạng này, nơi nào còn có tâm tình hưởng thụ a.

	Bên trong một cái cách ăn mặc tịnh lệ nữ hài tử không kiên nhẫn đối với mình bạn trai nói ra: "Bóng đá có ý gì nha, không tốt đẹp gì nhìn. Mà lại ngươi ưa thích đội bóng bị người đá tiến hai bóng, uổng cho ngươi luôn miệng nói bọn họ năm nay có thể thắng được World Cup."

	Này bạn trai ăn mặc Zanetti fans hâm mộ, đỏ mặt tía tai nói: "Là Champions League! Năm nay Inter đưa vào rất nhiều Tân Cầu viên, phối hợp còn chưa đủ ăn ý! Ngươi hãy chờ xem, mới mùa giải ngay từ đầu, Inter nhất định có thể đánh nổ Lazio!"

	Nữ hài tử khinh thường bĩu môi: "Nhưng là bây giờ lạc hậu không phải là các ngươi sao "

	Nam hài vịt chết còn tại mạnh miệng nói: "Đợi chút nữa nhìn Điểu Thúc làm sao thay người đi, Dự Bị Tịch bên trên còn có rất nhiều thực lực mạnh mẽ cầu thủ, nhất định có thể thay đổi càn khôn!"

	Đang nói, hiện trường DJ xuyên thấu qua còi nói: "Inter Milan thay người!"

	Bạn trai lập tức rướn cổ lên, liền bị thay đổi là ai đều không thấy rõ liền la hét: "Ngươi nhìn! Thay người!"

	"Thay đổi là số 5 Dejan Stankovic! Thay đổi là số 29! Ludwig Caesar!"

	"Ây. . ." Bạn trai bị chính mình nghẹn đến.

	Stankovic hôm nay trạng thái, thay đổi hắn cũng không gì đáng trách.

	Nhưng là.

	Cái này số 29 Ludwig Caesar là ai

	Nay Hạ Quốc gạo chuyển nhượng quá nhiều, rất nhiều người cũng đã quên cái này từ Bundesliga 2 chuyển nhượng mà đến vô danh tiểu tốt.

	Nguyên nhân chính là như thế, Caesar ra sân về sau, Inter fans hâm mộ trận doanh phát ra một trận thảo luận tiếng ông ông.

	"Caesar ai vậy "

	"Cái kia 14 triệu chuyển sẽ tới!"

	"A a, ta đều quên còn có một người như thế!"

	"Ta cho là hắn tại hai đội đâu! Nguyên lai cũng đi theo đội bóng tới."

	"Điểu Thúc đây là muốn bắt đầu luyện binh sao không muốn a! Mới mùa giải cái thứ nhất giải thưởng cứ như vậy từ bỏ sao "

	"Sách, vậy ta đây tiền không phải Bạch Hoa !"

	Cao Tường cũng nhanh chóng liếc nhìn trận đấu bảng danh sách, khi nhìn đến Caesar tư liệu về sau, hắn phát ra một tiếng cười quái dị.

	"Bundesliga 2 chuyển nhượng mà đến cầu thủ! Ha ha, Mourinho đây là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng sao chẳng lẽ hắn trông cậy vào như thế một cái 20 tuổi tiểu tướng trợ giúp Inter thay đổi xu hướng suy tàn "

	"Ma Lực Điểu muốn mất đi hắn ma lực lạc "

	Truyền thông khu bộc phát ra tiếng cười nhạo, tất cả mọi người lo lắng nhìn lấy đồng hồ, chỉ hận này kim đồng hồ đi được quá chậm.

	Bọn họ vận sức chờ phát động, liền đợi đến sau khi cuộc tranh tài kết thúc, hảo hảo nhục nhã Mourinho một phen.

	Caesar đăng tràng.

	Căn cứ Mourinho chỉ thị, hắn đứng sau lưng Milito, so với Hữu Lộ Eto'o, muốn càng thêm tới gần Đường Biên.

	"Phát huy tốc độ ngươi bên trên ưu thế, có cơ hội liền quấn ngoại tuyến cắt vào!"

	Caesar một bên bó chặt lưng quần, một bên dùng sức gật đầu.

	Đối thủ của hắn ngày hôm đó sau chuyển nhượng Juventus Lichtsteiner, cái này đến từ Thụy Sĩ Hậu Vệ Phải Tinh Thần Thuộc Tính tăng mạnh, thuộc về tiến công tính rất mạnh cầu thủ.

	Tuy nhiên truyền bên trong năng lực độ chênh lệch, nhưng theo tuổi tác cùng kinh nghiệm tăng trưởng, hắn tại trên sàn thi đấu uy hiếp ngược lại càng lúc càng lớn.

	Nhưng bây giờ Caesar đối mặt vẫn là Lazio thời kỳ Lichtsteiner, truyền bên trong chất lượng kém xa hậu kỳ không nói,

	Liền liền phòng thủ cũng có chút lỗ mãng.

	Hơn nửa hiệp Muntari đều từng tại hắn đoạn đường này gây sóng gió qua, tiến công lúc ưa thích để lên Lichtsteiner sau lưng đứng không cự đại, rất dễ dàng bị Caesar nắm lấy cơ hội.

	Davide Ballardini khi nhìn đến Inter thay người về sau, lập tức gọi trợ thủ lấy ra Caesar tư liệu.

	"Tốc độ cực nhanh, phản ứng cấp tốc, tầm mắt tốt đẹp. . . U 21 European Youth Cup Cầu Thủ Tốt Nhất cùng xạ thủ tốt nhất. . ." Davide Ballardini có chút chua chua địa nhìn một chút bên cạnh Mourinho, "Không hổ là Inter a, liền liền Cầu Thủ Dự Bị lý lịch đều như thế huy hoàng."

	"Muốn để Stan phàm (Lichtsteiner) chú ý một chút sao" trợ thủ hỏi.

	Davide Ballardini hàm hàm hồ hồ nói: "Nhìn nhìn lại, nhìn nhìn lại."

	Tại hắn bàn tính bên trong, trận đấu này thắng lợi đã là vật trong bàn tay. Inter tuy nhiên tiến công tình thế hung mãnh, nhưng ở lâm môn một chân bên trên luôn luôn thất chi chút xíu.

	Hiện tại hắn đang suy nghĩ, đội bóng là tiếp tục tiến công, tranh thủ đánh ra một trận hoàn mỹ đại thắng, vẫn là vững chắc phòng thủ, giữ vững hai bóng ưu thế.

	Huấn Luyện Viên đang do dự, Lazio cầu thủ cũng không có thay đổi chiến thuật.

	Đã Davide Ballardini không có hạ đạt mới chỉ lệnh, này đã đá thuận Lazio cầu thủ cũng không có thu lực đạo lý.

	Đối thủ tiến công sóng sau cao hơn sóng trước, Caesar đi lên 5 phút đồng hồ, một lần bóng đều không có đụng phải.

	"Thôi đi, ta còn tưởng rằng cái này Caesar lớn bao nhiêu bản sự đây." Davide Ballardini khinh thường nhìn xem đang truy đuổi bóng da Caesar, "Không cần cải biến chiến thuật, liền để Stefan dùng tiến công áp chế cái kia Caesar đi."

	Nhìn trên đài Inter fans hâm mộ cũng có chút thất vọng, cái này 20 tuổi tiểu hỏa tử có phải hay không quá khẩn trương

	Chạy tuy nhiên tích cực, có thể hoàn toàn phân ly ở đội bóng chiến thuật bên ngoài.

	Vừa mới Eto'o tiếp vào hậu vệ chuyền xa bóng, ngang bàn mang bôi qua Brocchi về sau đưa bóng đưa đến Tả Biên Lộ. 

	Nhưng mà Caesar cũng đã xông vào đi lên, bóng da truyền đến phía sau hắn.

	Ngay sau đó Sneijder muốn thẳng nhét Lichtsteiner cùng Hậu Vệ Trụ ở giữa đứng không, Caesar lại bởi vì do dự mà bỏ lỡ chen vào thời cơ.

	"Chậc chậc, đây chính là ngươi nói thực lực cường đại cầu thủ" vừa mới cái kia tịnh lệ nữ hài mở miệng châm chọc nói.

	Bạn trai sắc mặt không tốt đẹp gì nhìn, truy Nữ Thần 4,5 năm, thật vất vả đuổi tới tay. Muốn mang nàng đến xem bóng, cài bức, kết quả Inter một chút mặt mũi đều không cho hắn.

	Lúc đầu hắn tính toán Inter tiến mấy cái bóng, ban đêm liền đánh mấy cái pháo, nhìn như vậy đến, gia hỏa này chỉ có thể phòng không gối chiếc.

	Ngay tại Inter fans hâm mộ chậm rãi có chút lâm vào thất vọng thời điểm , đồng dạng ngoài ý muốn phát sinh ở Lazio trên thân.

	Lần này là Cambiasso chuyền bóng, hắn cắt bóng sau khi thành công truyền cho Trung Lộ Sneijder. Lazio cầu thủ tiến lên muốn ngăn cản Sneijder nhận banh, kết quả giảo hoạt Hà Lan người hai chân vừa mở, đưa bóng bỏ qua qua.

	Thế là, đè vào phong tuyến bên trên Milito quay thân tiếp vào Argentina đồng bào thẳng nhét, hắn chụp bóng nửa quay người, muốn thẳng nhét giao cho Lichtsteiner.

	Nhưng mà, dao găm Thụy Sĩ phản ứng thần tốc, lập tức Phóng Sạn đưa bóng đỡ được.

	Trận banh này Lichtsteiner là cản hướng đồng đội mình, nhưng mà khoảng cách gần nhất dưới lông lại cùng hắn xuất hiện phối hợp thêm sai lầm.

	Hai người đều coi là đối phương hội cầm banh, đồng thời do dự một cái chớp mắt.

	Chính là lần này, để Caesar bắt lại.

	"Milito thẳng nhét! Lichtsteiner xinh đẹp ngăn cản! ! Lazio xuất hiện sai lầm! Hai tên cầu thủ đồng thời để bóng! Vừa mới lên trận tiểu tướng Caesar từ phía sau giết ra! Cướp đi bóng da!"

	"Caesar xông vào cấm khu! Lazio nguy hiểm! !"
Kết chương.