Chương 263 : Chuẩn bị sẵn sàng!.
Hoàng Sa Môn.

	So với lúc trước chỉ có thể lén lút để cho người ta tiếp chính mình lên núi, lần này Chu Dương đến đây Hoàng Sa Môn, thì là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì che dấu tự thân hành tung ý tứ.

	Hắn hiện tại, đã không cần sợ bại lộ chính mình cùng Hoàng Sa Môn quan hệ, bởi vì mặc kệ cái tầng quan hệ này bạo không bại lộ, hắn cùng La Vân Khánh đều là không chết không thôi tử địch.

	Nếu là dạng này, hắn đương nhiên sẽ không lại làm những cái kia để người ta biết sau trò cười sự tình.

	"Chu đạo hữu đến thật nhanh!"

	Cùng lần trước tại một tòa Thiên Điện tiếp đãi Chu Dương khác biệt, Trương Vân Bằng lần này là trực tiếp tại chưởng môn thường ngày tu hành chính điện bên này tiếp đãi Chu Dương.

	Bực này quy cách bình thường là Tử Phủ kỳ tu sĩ mới có, hơn nữa còn không phải bình thường Tử Phủ kỳ tu sĩ có thể hưởng thụ được đãi ngộ.

	Mà lại bởi vì Chu Dương xuất phát tới trước đó, đã mời Trần gia Trần Bình An thay thông tri Trương Vân Bằng tương quan tin tức, cho nên Trương Vân Bằng lúc này nhìn thấy hắn sau mới có này nói chuyện.

	"Không nhanh không được a, lưu cho vãn bối thời gian đã không nhiều lắm!"

	Chu Dương ánh mắt sâu kín nhìn về phía ngoài điện nói, ánh mắt tựa như có thể xuyên qua vạn dặm xa, trông thấy ở Lạc Phượng Sơn bên trên cừu nhân kia.

	Đây đương nhiên là ảo giác, nhưng là theo đạo tâm lời thề ước định kỳ hạn càng phát ra tới gần, hắn đúng là thường ngày tu hành bên trong, cảm giác được một cỗ cảm giác cấp bách.

	Hắn biết rõ, đây là thần hồn của mình tại cho mình cảnh báo, nhắc nhở chính mình không nên quên đạo tâm lời thề chuyện này.

	"Xem ra Chu đạo hữu là thật chuẩn bị sẵn sàng."

	Trương Vân Bằng cẩn thận nhìn hắn chằm chằm thêm vài lần, sau đó khẽ gật đầu nói: "Đã đạo hữu đã quyết định, kia Trương mỗ đương nhiên sẽ không vi phạm sư tôn cùng đạo hữu ước định, căn này trong ngọc giản ghi lại ta Hoàng Sa Môn hơn mười vị Tử Phủ tu sĩ mở Tử Phủ tâm đắc trải nghiệm, đạo hữu trước tiên có thể nghiên cứu một chút, kia phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, mấy ngày nữa nội tử liền sẽ khiển người đưa tới cấp đạo hữu."

	Trương Vân Bằng nói xong, trước đem ngọc giản giao cho Chu Dương trong tay, sau đó lại lấy ra một tấm lệnh bài đưa cho hắn nói: "Khối này lệnh bài là ta Hoàng Sa Môn chuyên vì mở Tử Phủ tu sĩ chuẩn bị động phủ xuất nhập lệnh bài, tiếp xuống Chu đạo hữu liền ở tạm ở trong đó đi."

	"Làm phiền Trương tiền bối."

	Chu Dương tiếp nhận ngọc giản cùng lệnh bài, chắp tay lấy đó cảm tạ.

	Tại Hoàng Sa Môn bên trong sơn môn bế quan mở Tử Phủ, đương nhiên là Tào Văn Kim sợ hắn dùng "Tử Tâm Ngọc Tủy" mở Tử Phủ sau trực tiếp chạy trốn.

	Nhưng là một phương diện khác tới nói, nơi này dù sao cũng là ngũ giai thượng phẩm linh mạch, ở chỗ này mở Tử Phủ, tiến giai sau chí ít có thể tiết kiệm hắn một hai năm tu hành chi công.

	Bất quá Chu Dương cũng không có vội vã ngay lập tức đi trong động phủ bế quan nghiên cứu cây kia bên trong ngọc giản tiền bối tu sĩ tâm đắc trải nghiệm, mà là đi trước bái phỏng một chút tộc huynh Chu Nguyên Thần, hướng nó biểu Đạt gia tộc đối với trợ giúp gia tộc chế tác Linh phù cảm tạ.

	"Cửu đệ ngươi cái này tu hành thiên phú, thật là để vi huynh hâm mộ đều hâm mộ không nổi!"

	"Nói thật, vi huynh lúc trước đối với tằng tổ phụ lựa chọn ngươi đến phục dụng Trúc Cơ Đan, nhưng thật ra là không phục lắm, cảm thấy là lão nhân gia ông ta bởi vì Đại bá nguyên nhân thiên vị ngươi!"

	"Nhưng là hiện tại vi huynh mới biết được, chính mình lúc trước ý nghĩ ra sao buồn cười! Vẫn là tằng tổ phụ lão nhân gia ông ta thấy lâu dài a, lão nhân gia ông ta hẳn là đã sớm nhìn ra tiềm lực của ngươi, mới có thể lựa chọn nâng toàn tộc chi lực dốc sức bồi dưỡng ngươi."

	"Mà ngươi cũng xác thực không để cho tằng tổ phụ lão nhân gia ông ta thất vọng, Chu gia tại ngươi dẫn đầu dưới, quả nhiên là một năm so một năm hưng thịnh, bây giờ đều nhanh tấn thăng trở thành Tử Phủ gia tộc!"

	"Ta không bằng ngươi a! Kém xa tít tắp!"

	Chu Nguyên Thần trong động phủ, đối mặt Chu Dương tới chơi, vị này Chu gia "Nguyên" tự bối đại ca đầu tiên là nhiệt tình xuất ra rượu ngon thức ăn ngon chiêu đãi với hắn.

	Chỉ là hai người đang ăn ăn uống uống một hồi về sau, Chu Nguyên Thần liền giống như là mở ra máy hát, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái nhìn xem Chu Dương một trận thở dài thở ngắn.

	Tựa như chính hắn lời nói, lúc ấy hắn tại Hoàng Sa Môn bên trong, nghe được lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đem Chu Dương xác định là Chu gia "Trúc Cơ hạt giống" về sau, trong lòng nhưng thật ra là không phục lắm.

	Bởi vì hắn thân là "Nguyên" tự bối đại ca, lại là lôi thuộc tính trung phẩm linh căn tư chất, lúc trước đều không có đãi ngộ này, bởi vậy mới không thể không tại hai mươi tuổi thời điểm gia nhập Hoàng Sa Môn đến đụng một cái.

	Rất khó nói rõ hắn lúc trước quyết định dù cho không có Trúc Cơ Đan tình huống dưới, cũng muốn xung kích Trúc Cơ cửa ải quyết định, có phải hay không cũng có một chút hờn dỗi tâm lý ở trong đó, muốn hướng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng gia tộc các trưởng bối để chứng minh chính mình không thể so với Chu Dương chênh lệch.

	Nhưng là về sau phát sinh sự tình, nhất là Chu Dương Trúc Cơ sau tiếp nhận Chu gia tộc trưởng đến nay làm từng kiện sự tình, từ từ để hắn ý thức được, mình quả thật so ra kém Chu Dương, mặc kệ là phương diện nào đi nữa.

	Bây giờ Chu Dương lấy một trăm lẻ ba tuổi chi linh liền tu hành đến Trúc Cơ chín tầng, sắp mở Tử Phủ.

	Mà hắn Chu Nguyên Thần hơn tuổi Chu Dương hai mươi mấy tuổi, lại như cũ còn dừng lại tại Trúc Cơ bốn tầng tu vi, những này đã có thể nói rõ rất nhiều chuyện.

	Chỉ là hắn có thể nói như vậy, Chu Dương hiển nhiên không thể tự kiềm chế cũng cho rằng như vậy, lúc này liền rất là khiêm tốn chắp tay nói: "Nguyên Thần đại ca quá khen rồi, tiểu đệ bất quá là trên tu hành lại có mấy phần thiên phú thôi, có thể có hôm nay phần này tu vi, không thể rời đi tằng tổ phụ cùng các vị trưởng lão vun trồng cùng ủng hộ."

	"Gia tộc có thể vượt đến càng hưng thịnh, cũng là mọi người cùng một chỗ cố gắng kết quả, cũng có Nguyên Thần đại ca ngươi một phần công lao ở trong đó, không chỉ có là tiểu đệ một người chi công!"

	Chu Nguyên Thần gặp đây, lại là đưa tay bắt lấy hắn cổ tay, lắc đầu liên tục nói: "Cửu đệ ngươi không dùng khiêm nhường như vậy, huynh đệ chúng ta ở giữa, không cần đến khách sáo như thế, sự thật như thế nào, vi huynh trong lòng rõ ràng cực kì, ngươi đúng là chúng ta Chu gia kiêu ngạo, vi huynh cũng lấy có ngươi dạng này một cái tộc đệ mà tự hào!"

	Chu Dương nhất thời một trận trầm mặc.

	Hắn có thể cảm giác được Chu Nguyên Thần giờ phút này tâm tình phức tạp, đại khái là hôm nay nghe nói hắn muốn tại Hoàng Sa Môn bên trong bế quan mở Tử Phủ về sau, vị này tộc huynh cho tới nay đau khổ kiên trì theo đuổi đồ vật sụp đổ, mới có thể mượn tửu kình đem đầy ngập tâm sự thổ lộ ra.

	"Đại ca ngươi uống nhiều quá."

	Hắn cuối cùng chỉ là phản bắt lấy Chu Nguyên Thần cổ tay, nói ra một câu như vậy khô cằn.

	Chu Nguyên Thần tùy ý hắn nắm lấy, cũng không phủ nhận, chỉ là bình tĩnh nhìn xem hắn nói ra: "Nhất định phải thành công! Ngươi nhất định phải thành công!"

	Nói xong không đợi Chu Dương đáp lại,

	Hắn lại tự lẩm bẩm: "Chờ ngươi sau khi thành công, vi huynh liền có thể yên tâm tại trong môn lấy vợ sinh con, lưu lại huyết mạch truyền thừa!"

	Lấy vợ sinh con, sau đó để có linh căn hậu đại trở lại Chu gia nhận tổ quy tông, đây là lúc trước Chu gia giúp đỡ hắn Trúc Cơ thời điểm, hắn hứa hẹn qua sự tình.

	Chỉ là những năm gần đây, hắn một là vội vàng tăng cao tu vi, tăng lên chế phù kỹ nghệ, không có thời gian cân nhắc chuyện này.

	Thứ hai nha, hắn cũng là không chịu thua kìm nén một hơi, muốn lại cùng Chu Dương so một lần ai càng có tài hơn, ai đối Chu gia cống hiến lớn hơn.

	Nhưng là hiện tại, hắn không có những ý nghĩ này.

	Chu Dương chỉ cần mở Tử Phủ thành công, Chu gia tấn thăng trở thành Tử Phủ gia tộc, hắn Chu Nguyên Thần liền không còn có lý do làm như vậy.

	Mà lại tuổi của hắn cũng xác thực không nhỏ, nếu như dự định lưu lại hậu đại, hiện tại là tốt nhất thời điểm.

	"Đại ca yên tâm, tiểu đệ nhất định sẽ thành công, nhất định!"

	Chu Dương rốt cục không còn khiêm tốn cái gì, chỉ là nắm chắc Chu Nguyên Thần cổ tay, để vị này tộc huynh cảm nhận được chính mình nhất kiên định quyết tâm cùng ý chí.

	Sau đó, Chu Dương từ biệt Chu Nguyên Thần về sau, liền trực tiếp trở về Trương Vân Bằng an bài toà kia động phủ bế quan, chăm chú tìm hiểu lên tiền bối tu sĩ lưu lại tâm đắc trải nghiệm.

	Những này mở Tử Phủ tâm đắc trải nghiệm, đối với một cái sắp mở Tử Phủ tu sĩ trợ giúp lớn bao nhiêu, tự nhiên không cần nói thêm.

	Nếu như không phải là cùng Tào Văn Kim làm dạng này một vụ giao dịch, Chu Dương muốn mở Tử Phủ, thật là hoàn toàn chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi đi làm.

	Mà tại hắn bế quan thời điểm, tại Lạc Phượng Sơn bên kia Giang Ngọc Nhạn, cũng làm cho người đem Tào Văn Kim lưu lại cho hắn kia phần "Tử Tâm Ngọc Tủy" mang về giao cho trong tay hắn, đồng thời giao cho trong tay hắn, còn có hai loại khác đối với mở Tử Phủ có chút hơi trợ giúp linh vật.

	Hai loại linh vật, theo thứ tự là "Dẫn Thần Hương" cùng "An Hồn Thảo" .

	Trong đó "Dẫn Thần Hương" tại mở Tử Phủ thời điểm nhóm lửa, hương khí có trợ giúp dẫn động thâm tàng thức hải thần hồn, từ đó trợ giúp tu sĩ tìm tới chính xác vị trí.

	Mà "An Hồn Thảo" chỉ cần ngậm bên trên một mảnh ở trong miệng, liền có thể sinh ra yên ổn thần hồn công hiệu.

	Hai thứ này linh vật, cũng là Vô Biên Sa Hải tu tiên giới Trúc Cơ tu sĩ tại mở Tử Phủ thời điểm, có khả năng dùng linh thạch mua được nhất có trợ giúp hiệu quả linh vật.

	Bất quá đối với Chu Dương tới nói, hai thứ này linh vật, chỉ có "An Hồn Thảo" khả năng cần dùng đến.

	Thức hải của hắn trải qua lúc trước Huyết U Minh đoạt xá một chuyện, sớm đã bị mở rộng hơn phân nửa, không cần "Dẫn Thần Hương" trợ giúp, hắn cũng có thể rõ ràng cảm ứng tìm kiếm được thần hồn của mình chỗ.

	Về phần nói "An Hồn Thảo", đây là vì ý chí không kiên người chuẩn bị, mà hắn đạo tâm vô cùng kiên định.

	Cho nên, tính cả kia phần "Tử Tâm Ngọc Tủy" ở bên trong, những vật này đều bị hắn thu vào trong túi trữ vật, chuẩn bị về sau lưu cho đạo lữ Tiêu Oánh mở Tử Phủ thời điểm sử dụng.

	Không sai, Chu Dương chưa hề liền không nghĩ tới sử dụng "Tử Tâm Ngọc Tủy" phụ trợ mở Tử Phủ.

	Chính là bởi vì dạng này, hắn lúc trước mới có thể tại "  Tử Tâm Ngọc Tủy" đổi "Ngọc Dịch Kim Đan" phía trên cùng Tào Văn Kim cò kè mặc cả.

	Trên thực tế, trong lòng hắn, chính mình tiếp nhận phần này "Tử Tâm Ngọc Tủy", vẫn là bán Tào Văn Kim một bộ mặt.

	Không phải hắn thật muốn vật này, chỉ cần mở Tử Phủ sau tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới một chuyến, đảm bảo có thể không cần đến ba mươi vạn linh thạch mua được một phần, cần gì phải đáp ứng ngày sau nửa bán nửa tặng Hoàng Sa Môn một phần "Ngọc Dịch Kim Đan" !

	"Vừa vặn Tử Vân Động bên trong những cái kia 【  Tử Vân Quả 】 tiếp qua ba bốn mươi năm cũng muốn thành thục, đến lúc đó luyện chế ra một chút 【  Tử Vân Đan 】 đến, để Oánh nhi phối hợp những này linh vật cùng một chỗ sử dụng, lấy nàng thượng phẩm linh căn tư chất, mở Tử Phủ tỉ lệ tối thiểu có thể đạt tới sáu thành trở lên!"

	Chu Dương nhớ tới những này, trên mặt mỉm cười, tiếp tục vùi đầu nghiên cứu lên những cái kia tiền bối tu sĩ lưu lại tâm đắc trải nghiệm.

	Dạng này hắn một mực tại trong động phủ bế quan nghiên cứu những này tâm đắc trải nghiệm nửa năm sau, rốt cục đối với mở mang Tử Phủ các loại chú ý hạng mục cùng quá trình có một cái rõ ràng sáng tỏ nhận biết.

	Cho đến lúc này, hắn mới cho Trương Vân Bằng phát ra đưa tin phi kiếm, cáo tri đối phương chính mình chuẩn bị chính thức xung kích Tử Phủ sự tình.
Kết chương.