Chương 163 : Hắc sơn dương?.
Trương Thu sắc mặt tái nhợt, hắn biết rõ một khi sự tình thoát ly khống chế, rất khả năng hội dẫn đến không thể dự liệu phát triển xuất hiện. 

Tê tê tê～～

Hắn phun tinh hồng, ý đồ theo diện tích không lớn nông trang tìm quỷ anh thân ảnh, kết quả lại không có mảy may phát hiện. 

Có thể từ những cái kia trở nên càng ngày càng giống là người sơn dương trên thân có thể nhìn ra, quỷ anh ảnh hưởng như cũ tại không ngừng khuếch tán. 

Cấm Tốt tránh không được có chút tao động. 

Bọn hắn bên tai vang lên mạc danh nỉ non, tinh thần trở nên cao độ khẩn trương. 

Liền tại Trương Thu do dự mấy hơi bên trong, đã có Cấm Tốt nhịn không được xuất thủ, lập tức trên đường đi có mấy cái sơn dương hóa thành tàn chi khối vụn. 

Nhưng dư sơn dương cũng không thất kinh, ngược lại dùng thuần túy hắc sắc ánh mắt nhìn chằm chằm vào Cấm Tốt, nhượng người cảm giác sâu sắc không rét mà run. 

Cấm Tốt thấy vậy nhao nhao thi triển thuật pháp. 

Chốc lát chi gian liền không có sơn dương tồn tại, mặt đất bao trùm tầng dày dày huyết nhục, khó nghe tanh xú vị tràn ngập ra tới. 

Tại lặng im bầu không khí bên trong, Cấm Tốt hai mặt nhìn nhau. 

Bọn hắn tình nguyện quỷ anh đột nhiên hàng lâm, cũng tổng so không biết chờ đợi tốt hơn. 

Nhậm Thanh đều nhịn không được cau chặt lông mày, cả hắn cũng không có tìm đến Thiên Ma khí tức ngọn nguồn, phảng phất là lăng không sinh ra. 

Bất quá duy nhất đáng được ăn mừng chính là, quỷ anh Thiên Ma khí tức xa xa không bằng Thiên Đạo Tử, như cũ ở vào có thể thừa nhận phạm vi bên trong. 

Nhậm Thanh đi ra phòng, thân ảnh tại nguyệt quang bao phủ bên trong như ẩn như hiện. 

Hắn lẳng lặng chờ đợi, đồng thời suy tư muốn như thế nào thu hoạch quỷ anh bộ phận hồn phách. 

Khuyển sủa âm thanh đột ngột vang lên. 

Trương Thu thấy vậy hô hấp dồn dập, vô ý thức trảo trụ trong ngực Huyết Tâm. 

Hắn sở dĩ do dự, là vì thông tri Cấm Tốt Đường sẽ ảnh hưởng nhiệm vụ Huyết Tinh phân lợi, liền sợ chỉ là sợ bóng sợ gió một tràng. 

Rất nhanh Trương Thu liền có chút hối hận không thể thông tri Cấm Tốt Đường. 

Trong lúc vô hình sợ hãi thái quá mức hãi người, tựa như là phàm nhân hành hình phía trước chờ đợi. 

Đang tại lúc này. 

Có vị Cấm Tốt trong miệng phát ra thê thảm khiếu thanh, hắn thống khổ quỳ rạp trên mặt đất, phần bụng không chịu khống chế phình to đứng lên. 

Lộ ra làn da có thể nhìn đến anh hài quyển súc ở trong đó, phảng phất tùy thời muốn chui ra tới. 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động, quỷ ảnh lập tức làm ra phản ứng. 

Quỷ ảnh tại chúng nhân đều không có phát giác được trong hắc ám chảy qua, lập tức dung nhập Cấm Tốt thân thể, giúp kia bảo hộ tính mệnh. 

Hắn có thể cảm giác đến Cấm Tốt cùng quỷ anh bản thân tính mệnh tương liên, chỉ có thể mượn nhờ quỷ ảnh cam đoan an toàn, tiếp đó chờ quỷ anh triệt để thành hình. 

Trương Thu đồng tử hơi co lại. 

Hắn đột nhiên nhớ tới, có vị gọi là Nhạc Côn Cấm Tốt nắm giữ lấy Thông Tường Pháp. 

Thông Tường Pháp có thể đem tứ chi hóa thành đề hình dáng, xác thực cùng sơn dương có chút cùng loại. 

Trương Thu phía trước chú ý qua này chi tiết, có thể căn cứ Cấm Tốt Đường thuyết pháp, quỷ anh chỉ hội hàng lâm tại phổ thông súc vật a......

Hiện tại hối hận cũng chậm. 

Hắn muốn thi triển Xà Khang, nhưng trong lúc nhất thời lâm vào do dự, y phục bị mồ hôi thấm ướt. 

Lập tức động thủ xác thực có cơ hội có thể đem quỷ anh sớm bóp chết, có thể nếu là ngộ sát Cấm Tốt, khiến cho Quỷ Sử cảnh quỷ dị vật sinh ra, không thể nghi ngờ hội dẫn tới càng lớn phiền toái. 

Liền tại Trương Thu ngây người mấy hơi bên trong, cái kia danh Cấm Tốt thể nội truyền tới gặm ăn tiếng vang. 

Trương Thu thấy vậy cắn răng một cái, dùng Xà Khang chỉ huy Cấm Tốt ngưng tụ Huyết Độc Vụ. 

Kêu thảm thiết càng ngày càng nghiêm trọng. 

Quỷ anh bò hướng nội tạng, nhưng quỷ ảnh lại hộ trụ Cấm Tốt yếu hại, khiến cho nó vô pháp thêm gần một bước, chỉ phải phá vỡ bụng. 

Đối Nhạc Côn tới nói, hắn đời này không có kinh lịch qua như thế làm cho người ta sợ hãi sự tình. 

Hắn bị quỷ anh ký sinh phía sau không có dư lực phản kháng, kết quả lại có một cổ mạc danh tồn tại theo làn da tiến tự thân thể nội. 

Nhạc Côn có thể cảm thụ đến quỷ ảnh bám vào tại nội tạng phía trên nhuyễn động, đồng thời mơ hồ còn truyền tới mỗ chủng trùng loại bò sát xúc cảm. 

" Dứt khoát giết ta a......" 

Hắn tứ chi vô lực nằm ngang tại trên mặt đất, phình to phần bụng phá vỡ cái lỗ hổng, lập tức nhất chích sơn dương ấu tể từ đó chui ra. 

Trương Thu hô hấp trở nên dồn dập. 

Này phía trước bọn hắn đối diện quá nhiều lần quỷ anh, nhưng đều là bán nhân bán dương hình tượng, bây giờ này chỉ nhưng từ đầu đến đuôi đều là dê con. 

Không đúng, giống như mọc ra mắt người......

Trương Thu ý niệm vừa sinh ra, dê con đồng tử trong nháy mắt hóa thành đen nhánh, thân thể cũng lấy mắt thường có thể thấy tốc độ phình to. 

Hắc mao bao trùm toàn thân, ngưu dương sừng theo đầu hai đầu dài ra. 

Xung quanh không khí vặn vẹo, thấm người tâm gan sợ hãi chậm rãi tán phát, liền tính là gặp qua sóng gió Cấm Tốt cũng không khỏi tâm sinh ngưng trọng. 

Bao trùm trên mặt đất huyết nhục tại Thiên Ma khí tức dưới sự ảnh hưởng, đột nhiên sống qua tới. 

Huyết nhục hợp tiếp thành từng cái lột da sơn dương, khiếu thanh tại nông trang bên trong vang vọng, khiến cho phụ cận dã cẩu tranh nhau thoát đi. 

Nhậm Thanh biểu lộ bình thản. 

Hắn là thật sự rõ ràng cùng Vô Thượng Thiên Ma tiếp xúc qua. 

Cách đó không xa hắc sơn dương đã phi thường tiếp cận Vô Thượng Thiên Ma hình thái, nhưng chỉ là không có kia biểu, dù sao hồn phách tàn khuyết. 

Nhậm Thanh cảm giác muốn đối phó không khó, trọng yếu nhất là thu hoạch bộ phận hồn phách. 

Giống như chỉ có thể dùng cường ngạnh thủ đoạn......

Hắc sơn dương cái kia không có cảm tình đồng tử nhìn chằm chằm vào Nhạc Côn, thuần túy ác niệm khiến cho người sau toàn thân phát run, sinh không ra mảy may phản kháng. 

Nó cánh tay tráng kiện chộp tới, đồng thời mở trương miệng dính đầy huyết. 

Trong miệng có thể nhìn ra trường mãn răng nanh răng nhọn, đầu lưỡi mặt ngoài càng là trải rộng gai ngược, này điểm cùng bình thường sơn dương hoàn toàn bất đồng, kỳ thật càng giống là ăn thịt hung mãnh dã thú. 

Sao......

Hắc sơn dương trong miệng phát ra mạc danh khiếu thanh, tất cả mọi người không khỏi lông tơ đứng thẳng. 

Từ Thì Lâm càng là song nhãn đỏ bừng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào hắc sơn dương, muốn thừa cơ cứu ra Nhạc Côn. 

Hắn ngẩng đầu liếc nhìn dừng lại tại giữa không trung Huyết Độc Vụ. 

Vụ khí hóa thành thủy tích, từ trên xuống dưới nhỏ xuống mà đi. 

Từ Thì Lâm thủ đoạn hơi có vẻ lỗ mãng, nhưng cũng là vì cho Nhạc Côn tranh thủ sinh cơ, nhượng người sau có thể mượn này rời xa. 

Bất quá Nhạc Côn toàn thân cương ngạnh, muốn nhúc nhích lại vô pháp khống chế. 

Thiên Ma khí tức như là giòi trong xương giống như hướng huyết nhục bên trong thẩm thấu, cũng may bị nội tạng phía trên quỷ ảnh cưỡng ép chặn lại. 

Nhậm Thanh ngón tay nhất câu. 

Quỷ ảnh khống chế được Nhạc Côn bóng dáng, trực tiếp đem hắn bản nhân kéo đến hơn trăm thước bên ngoài, tuỳ tiện liền né tránh hắc sơn dương công kích. 

Huyết Độc thủy ầm ầm rơi xuống. 

Phanh! ! 

Đông đảo Cấm Tốt không có chú ý đến Nhạc Côn là như thế nào trốn qua công kích đến, bọn hắn đem ánh mắt đều tập trung tại hắc sơn dương trên thân. 

Huyết Độc thủy tiếp xúc hắc sơn dương, đại phiến đại phiến huyết nhục bị ăn mòn, lộ ra thể nội đen kịt như mực cốt cách cùng với nội tạng. 

Cấm Tốt thấy vậy căn bản không chờ Trương Thu cấp cho mệnh lệnh, tự nhận vì tìm đến cơ hội, lần lượt hướng quỷ anh phương hướng phóng đi. 

Bọn hắn hóa thành các loại hình thú, dã thú bản năng đem trong lòng sợ hãi đè xuống, cất bước gian mặt đất chuyên khối vỡ vụn ra tới. 

Hắc sơn dương mở ra miệng. 

Sao......

Lột da sơn dương trong nháy mắt hóa thành thịt băm, điểm điểm vết máu phù tại giữa không trung. 

Hắc sơn dương vươn tay cánh tay tùy ý nhất chỉ, huyết dịch bốc hơi biến mất. 

Chạy đi trước tới Cấm Tốt không biết nguyên nhân mất khống chế té lăn trên đất, lập tức liền không nhúc nhích phảng phất lâm vào hôn mê. 

Nếu như từ phân hồn góc độ nhìn lại, chỉ thấy hắc sơn dương cái ót dài ra đại lượng rễ cây, đem Cấm Tốt hồn phách trừu ra thân thể. 

Trương Thu tuy nhiên không biết Cấm Tốt đến cùng loại cái gì chiêu, nhưng đệ nhất phản ứng chính là trảo trụ Huyết Tâm, tính toán lập tức liên hệ Cấm Tốt Đường. 

Nhưng trong lúc bất chợt, mười mấy trên trăm cây xiềng xích từ nông trang một chỗ kéo dài sinh mà ra. 

Nhậm Thanh khống chế Long Xà sống lưng hư hóa. 

Lập tức hắn dùng Long Xà sống lưng trói trụ hôn mê đi qua Cấm Tốt hồn phách, đem bọn hắn cưỡng ép kéo về chính mình thân thể bên trong. 

Trương Thu đồng tử phóng đại, kém một chút quên thành Tây khu cũng là có trấn thủ Cấm Tốt. 

Trấn thủ Cấm Tốt tựa hồ lợi dụng xiềng xích làm vì thuật pháp thủ đoạn công kích, lại nói đến cùng là vị nào ba lần quỷ biến Cấm Tốt......

Cấm Tốt thức tỉnh phía sau, vội vàng thất kinh chạy đi. 

Nhậm Thanh hướng hắc sơn dương đi đến, đồng thời quỷ ảnh tựa như quy yến hoàn sào giống như tràn vào thân thể, rất nhanh liền biến vì ba thước xuất đầu. 

Trương Thu không có nhận ra đối phương thân phận, thậm chí trong đầu một điểm ấn tượng đều tìm không đến. 

Sao......

Hắc sơn dương không chút nào yếu thế, bất chấp mọi thứ không kiêng kị tán phát Thiên Ma khí tức. 

Nhậm Thanh ngoài mặt không có phản ứng, kì thực ngăn cản phòng ngự phân hồn đang nhanh chóng tiêu hao, có thể thấy được Thiên Ma khí tức chỗ nào cũng có. 

Hắn nheo lại con mắt. 

Hiện tại hắc sơn dương đã hoàn toàn thành hình, là thời điểm lấy kia bộ phận hồn phách. 

" Trương Thu, ngươi cùng sở hữu Cấm Tốt cùng nhau thối lui khỏi nông trang phạm vi. " 

" Mau chóng. " 

" Biết rõ, đại nhân. " 

Trương Thu vội vàng phun ra Xà Khang thông tri, đối Nhậm Thanh thanh âm lại mơ hồ có chút quen thuộc, thật giống như lúc nào nghe qua giống như. 

Cấm Tốt nhao nhao rời xa hắc sơn dương. 

Kỳ thật bọn hắn đảo cũng không phải là không có chút nào phần thắng, trên thực tế tuyệt đối có nhất chiến chi lực. 

Nhưng mỗi người đối với hồn phách dị hoá đều phi thường kiêng kị, sợ bởi vậy bị mất tu hành lộ, này cũng là Thiên Ma khó chơi chỗ. 

Trương Thu vừa bước ra nông trang, vô ý thức hướng sau lưng nhìn lại. 

Vèo! ! ! 

Long Xà sống lưng mãnh liệt phóng ra, tinh chuẩn cột vào hắc sơn dương giác phía trên. 

Hắc sơn dương ý đồ ngăn trở, nhưng hai tay tiếp xúc Long Xà sống lưng thời điểm, xiềng xích lập tức hóa thành hư vô trực tiếp xuyên tới. 

Nhậm Thanh dùng sức thu hồi, Long Xà sống lưng khiến cho hắc sơn dương hướng hắn mang đến. 

Hắn cánh tay phải chậm rãi tụ lực, tới từ quỷ ảnh phụ thể hiệu quả thi triển đến cực hạn, cơ bắp hở ra, cốt cách ma sát va chạm. 

" Ta đánh không lại bản nhân, còn đánh không lại một luồng tàn hồn? ! ! " 

Phanh! ! ! 

Cánh tay phải hung hăng đánh ra, ở giữa hắc sơn dương đầu. 

Hắc sơn dương bay ngược ra ngoài, liên tiếp đánh vỡ vài mặt vách tường, thương thế nhìn như nghiêm trọng, kì thực căn bản không ảnh hưởng toàn cục. 

Nhậm Thanh biểu lộ hơi có vẻ cổ quái, bàn tay truyền tới thấu xương hàn ý, theo huyết dịch hướng Nê Hoàn cung bên trong hồn phách mà đi. 

Phân hồn ý đồ triệt tiêu hàn ý, nhưng ngược lại kém một chút bởi vậy sinh ra dị hoá. 

Hắc sơn dương trên mặt không có chút nào ba động, cũng không một tí nào có tức giận, tựa hồ hàng lâm thế gian chỉ là vì đem có thể thấy được sinh linh dị hoá. 

Nhậm Thanh mượn nhờ Long Xà sống lưng nhanh chóng tiếp cận hắc sơn dương, các loại thuật pháp lần lượt thi triển, mấy toà phòng ốc lập tức sụp đổ. 

Nhưng hàn ý nhưng từ Long Xà sống lưng lan tràn mà đến, hắn làn da đều kết thành băng sương, phân hồn càng là liền muốn tiêu tán. 

Nhậm Thanh xem như biết rõ vì cái gì hội có Cấm Tốt bị quỷ anh dị hoá. 

Rõ ràng quỷ anh thể hiện ra tới thực lực cũng liền bình thường quỷ vật bộ dáng, nhưng Thiên Ma khí tức lại như là khó chơi ruồi nhặng. 

Nhậm Thanh hấp vào khẩu khí lạnh. 

Ngẫm lại có như thế một loại tồn tại, nó chỉ cần tới gần sinh linh liền hội tạo thành tai nạn, nhân loại thân thể phảng phất không bố trí phòng vệ. 

Liền Thiên Đạo Tử cùng Địa Tàng Vương đều đã thành vì Vô Thượng Thiên Ma. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ tiếc nuối, giống như chỉ có thể buông tha thu hoạch hắc sơn dương hồn phách, trực tiếp trấn áp liên hệ Cấm Tốt Đường. 

Lúc này hàn ý tiếp xúc đến huyết nhục lò luyện, lô nội hỏa diễm dĩ nhiên tràn đầy mà ra, cho đến tràn ngập mỗi thốn huyết nhục. 

Thiên Ma khí tức bị đốt cháy hầu như không còn. 

Bất quá Nhậm Thanh có thể rõ ràng cảm giác đến, lương vương tiêu hao tốc độ gia tăng gấp mấy lần. 

Hắn không chút nào do dự hai chân phát lực. 

Sao......

Hắc sơn dương phun ra đầu lưỡi, đầu lưỡi phía trên nhãn châu chớp chớp, Thiên Ma khí tức bạo trướng.
Kết chương.