Chương 4685: Xoi mói

	"Ầm" một tiếng vang lên, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ chân ngôn một kích trong nháy mắt đánh nát Hoang Linh Đại Hiền phòng ngự, trong nháy mắt vỡ nát, Hoang Linh Đại Hiền toàn bộ người bị oanh được từ trên cao rơi.

	Tại đây "Ầm" một trong tiếng, Hoang Linh Đại Hiền toàn bộ người tựa như là một tòa lưu tinh giống nhau, nặng nề mà nện xuống đất, đập vỡ ngọn núi.

	Thoáng cái, thiên địa yên lặng, tất cả người nhìn một màn này lúc, cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Trước đó, Hoang Linh Đại Hiền chứng được vạn đạo, vạn thiên tôn lực, ngạo thị thiên hạ, không gì sánh kịp, không người có thể cùng địch nổi cảm giác.

	Hơn nữa, Hoang Linh Đại Hiền khiêu chiến Lý Thất Dạ lúc, bao nhiêu người đều cho rằng, là vạn thiên tôn Hoang Linh Đại Hiền, xác thực là có thực lực đi khiêu chiến Hoang Linh Đại Hiền, thậm chí có người cho rằng Hoang Linh Đại Hiền nhất định chém Lý Thất Dạ.

	Tính là là có người cho rằng Hoang Linh Đại Hiền không địch lại Lý Thất Dạ, thế nhưng, Lý Thất Dạ chỉ sợ là cần muốn xuất ra rất lớn bản lĩnh, có thể, đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái này có thể là một cuộc ác chiến.

	Thế nhưng, không nghĩ tới, tại trong nháy mắt, Hoang Linh Đại Hiền đã bị Lý Thất Dạ đánh rơi, hơn nữa, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều là phong khinh vân đạm, trong lúc phất tay, liền có thể đem Hoang Linh Đại Hiền đánh rơi.

	Tại đây toàn bộ trong quá trình, Lý Thất Dạ không có thi triển ra bất luận cái gì kinh thiên công pháp, không có thi triển ra cái gì tuyệt thế thuật, trong khi xuất thủ, bình thường, liền đem Hoang Linh Đại Hiền cho đánh rơi.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, để không ít đại nhân vật ý thức được trong này chênh lệch.

	Có đại giáo lão tổ vào lúc này, không khỏi hít một hơi lãnh khí, thấp giọng nói rằng: "Lý Thất Dạ đây tột cùng là đạt tới như thế nào trình độ? Thực lực đến tột cùng là mạnh cỡ bao nhiêu."

	"Không dễ đoán đo, hoàn toàn nhìn không thấu nha, xem diện mạo, lại không giống như là trên đời vô địch tồn tại, thế nhưng, vừa ra tay, rồi lại hết lần này tới lần khác hù chết người." Có đại nhân vật cũng không cách nào có kết luận.

	Ở phía xa, Chân Tiên thiếu đế nhìn một màn này, nhìn Lý Thất Dạ dễ dàng mà đánh rơi Hoang Linh Đại Hiền.

	Bên cạnh Chân Tiên thánh nữ thấy như vậy một màn, thần thái ngưng trọng, nói rằng: "Người này, sư huynh kình địch chưa trừ diệt, chính là trong lòng họa lớn."

	"Nếu là tranh Đạo quân, đích xác là trong lòng họa lớn." Chân Tiên thiếu đế không thừa nhận cũng không được, mười điểm coi trọng Lý Thất Dạ cái này một vị cường địch.

	Chân Tiên thánh nữ nhẹ nhàng nghiêng đầu, nói rằng: "Nhìn không ra hắn là lai lịch gì, cũng nhìn không ra hắn bất luận cái gì căn cước, hắn mỗi một chiêu mỗi một thức, cũng không có để lộ ra hắn xuất thân bất kỳ tin tức gì."

	"Đại đạo tự nhiên, từng chiêu từng thức, đã là hoàn toàn tự nhiên." Chân Tiên thiếu đế từ từ nói, thần thái cũng là trịnh trọng.

	Vào lúc này, đối mặt Lý Thất Dạ cường đại, nếu là ở Đạo quân đồ thượng cùng Lý Thất Dạ đánh một trận, Chân Tiên thiếu đế không có bao nhiêu nắm chặt.

	Trước đó, đều là Thiên Cương năm thiếu quân, bất luận là đối mặt Thiên Phong, vẫn là Thần Tuấn Thiên, hay hoặc giả là Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế đô là lòng tin mười phần, chỉ sợ là thực lực tương đương, thế nhưng, tại Chân Tiên thiếu đế mà nói, hắn nhất định sẽ chiến bại Ngũ Dương Hoàng bọn họ.

	Thế nhưng, lúc này đối mặt Lý Thất Dạ thời điểm, quản chi Chân Tiên thiếu đế có rất nhiều người khác chỗ không có có ưu thế, chỉ sợ là hắn có kinh thiên vô cùng nội tình, hắn không chắc chắn lắm.

	"Đại đạo độc trước." Chân Tiên thánh nữ có chút ít lo âu nói rằng: "Đạo quân đồ thượng, người này đối sư huynh thật to bất lợi nha."

	Chân Tiên thiếu đế mặc dù là thần thái ngưng trọng, không cách nào đi phỏng đoán Lý Thất Dạ càng nhiều tin tức hơn, thế nhưng, hắn là có phần thắng, hắn lạnh nhạt nói: "Đạo quân đường, không chỉ là so thực lực cá nhân, không chỉ là so người thiên phú, không có đến chứng đạo một khắc cuối cùng, ai thắng ai thua, nói còn sớm, huống chi, nếu là Lý Thất Dạ vẻn vẹn sức một mình, khó với xoay càn khôn."

	Chân Tiên thiếu đế cái này lời nói không sai, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, nhiều ít kinh diễm tuyệt thế thiên tài, cuối cùng là chết thảm tại Đạo quân đồ thượng, sợ thiên phú của bọn họ bị cho rằng tối có cơ hội trở thành Đạo quân thiên tài, thế nhưng, tại còn không có chứng đạo trước, bọn họ cũng đã bỏ mình.

	Cho nên, Đạo quân đường chiến tranh, so bất luận kẻ nào trong tưởng tượng còn tàn khốc hơn, so bất luận kẻ nào trong tưởng tượng còn nguy hiểm hơn.

	"Sư huynh chưa lên Đạo quân vị." Chân Tiên thánh nữ đối với mình sư huynh lòng tin mười phần.

	Tại một chỗ khác, tuyệt thế tuấn mỹ Thần Tuấn Thiên cũng là nhìn trước mắt một màn này, bên cạnh hắn cũng có Thiên sách công chúa, Thái Nhất thần trẻ măng bồi.

	"Đạo tuyệt, có thể lăng trời cũng." Nhìn Lý Thất Dạ dễ dàng mà đánh bại Hoang Linh Đại Hiền sau đó, Thần Tuấn Thiên cũng không khỏi không khen một tiếng.

	Thần Tuấn Thiên nhãn giới, Thần Tuấn Thiên kiến thức có thể là xa xa siêu việt vô số người, đừng nói là trẻ tuổi thiên tài, đừng nói là đại giáo lão tổ, tính là là những thứ kia đã từng vô địch cổ tổ, khả năng tại nhãn giới kiến thức trên, đều chưa chắc có thể so được với Thần Tuấn Thiên.

	Dù sao, phụ thân của Thần Tuấn Thiên là Bát Thất Đạo quân, một đời Đạo quân chi tử, phụ thân hắn là Bát Thất Đạo quân, hắn cũng đã gặp qua chân chính vô địch người, biết chân chính vô địch là như thế nào, điểm này, là người khác không cách nào so sánh.

	Dù sao, còn có cái gì so Đạo quân nhi tử lại thêm có thể thân tích mà cảm thụ được Đạo quân cường đại cùng vô địch.

	"Người này chưa trừ diệt, đối sư huynh bất lợi." Thiên sách công chúa có chút ít lo âu nói rằng.

	Thần Tuấn Thiên cười, dáng tươi cười đẹp hết tuyệt luân, để Thiên sách công chúa xem cũng không khỏi là một trong si, hắn nói rằng: "Đi thông Đạo quân đường, vốn là dữ nhiều lành ít, tính là thành tựu Đạo quân, cũng không thấy vô tư, tổng hội gặp phải địch nhân cường đại hơn. Đại đạo hành trình, lại chỗ nào dễ."

	"Sư huynh đạo tâm kiên, tiểu muội tự ti mặc cảm." Thiên sách công chúa nhìn Thần Tuấn Thiên, trong mắt đều là tình yêu, đối Thần Tuấn Thiên chính là vô cùng sùng bái.

	Thần Tuấn Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, mỉm cười, nói rằng: "Không đáng kiêu ngạo, chỉ là xuất thân tốt mà thôi, nếu là cha ta không cho ta rửa tủy phạt lông, ta chẳng qua là người thường mà thôi, chưa chắc so với người bình thường mạnh, thậm chí so ra kém các ngươi."

	"Sư huynh nói giỡn." Thái Nhất thần thiếu không khỏi lắc đầu, nói rằng: "Tính là sư huynh không phải là Đạo quân sau đó, lấy sư huynh lòng dạ, không phải chúng ta có thể bằng sư huynh là như thiên trích tiên."

	"Thái Nhất sư huynh nói đúng." Thiên sách công chúa mười điểm tán thành, đối với Thần Tuấn Thiên tràn đầy ái mộ cùng sùng bái, nói rằng: "Sư huynh chính là ta đã thấy tối rộng rãi người, không dính bụi bậm, thế gian chúng sinh, chẳng qua là phàm phu tục tử mà thôi, không thể cùng sư huynh so sánh với."

	"Quá khen." Thần Tuấn Thiên cười cười, hắn cười, thật sự là tuyệt mỹ nhân gian, nếu là có những cô gái khác thấy, vậy nhất định sẽ lập tức hoa si.

	Thiên sách công chúa đã là nhãn giới rất cao rất cao người, nàng vốn là thiên chi kiêu nữ, kim chi ngọc diệp, thế nhưng, đối với Thần Tuấn Thiên, cũng là tràn đầy ái mộ cùng sùng bái, Thần Tuấn Thiên như vậy tuyệt mỹ cười, cũng để cho Thiên sách công chúa xem ngây dại.

	"Thái Nhất có biết Lý Thất Dạ căn cước?" Vào lúc này, Thần Tuấn Thiên hỏi Thái Nhất thần thiếu.

	Thái Nhất thần thiếu nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Đối với Lý công tử, ta cũng biết rất ít, thế nhưng, lấy thôi trắc mà nói, cùng Tổ thần miếu có quan hệ lớn lao."

	"Tổ thần miếu nha." Thần Tuấn Thiên cũng không khỏi thần thái ngưng tụ.

	Thái Nhất thần thiếu nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Lấy ta ý kiến, không chỉ là cùng Tổ thần miếu có liên quan, có thể, cùng tối cao bệ hạ có liên quan." Một câu cuối cùng nhắc tới "Tối cao bệ hạ" lúc, hắn thả nhẹ thanh âm.

	"Tối cao bệ hạ." Nhắc tới "Tối cao bệ hạ", chỉ sợ là Thần Tuấn Thiên là Đạo quân thân nhi tử, quản chi hắn là thấy tận mắt chân chính vô địch, nhưng, hắn thần thái cũng là không khỏi là một trong run sợ, thần thái cũng không mất cung kính.

	"Tối cao bệ hạ đệ tử thân truyền a?" Thần Tuấn Thiên cũng không khỏi là suy đoán.

	Thái Nhất thần thiếu trầm ngâm nói: "Tựa hồ, tối cao bệ hạ thân chưa thụ có đệ tử thân truyền đi, năm đó Thiên Thủ Đạo Quân, không nhất định là tối cao bệ hạ đệ tử thân truyền."

	"Thiên Thủ Đạo Quân, có thể là." Thần Tuấn Thiên gật đầu, nói rằng: "Nếu là tối cao bệ hạ đệ tử, thời gian qua đi trăm nghìn vạn, tối cao bệ hạ vì sao lại mở cửa thu đồ đệ đây?"

	"Tính là là tối cao bệ hạ đệ tử, không nhất định so sư huynh cường." Thiên sách công chúa nói rằng, ở trong mắt của nàng, Thần Tuấn Thiên là cường đại nhất, tại chỗ có trẻ tuổi đều không thể cùng hắn sư huynh Thần Tuấn Thiên so sánh với, tại Thiên sách công chúa xem ra, nàng sư huynh Thần Tuấn Thiên, tất thành Đạo quân.

	Thiên sách công chúa không khỏi nói rằng: "Sư huynh chính là Đạo quân chi tử, càng là có thuỷ tổ thân truyền, tính là Lý Thất Dạ có thể lên bệ hạ thân truyền, cũng không thấy có thể có sư huynh ưu thế."

	Thiên sách công chúa đối Thần Tuấn Thiên có như vậy lòng tin, không phải là không có đạo lý, Thần Tuấn Thiên chính là Bát Thất Đạo quân nhi tử, càng là Đạo Tam Thiên đệ tử thân truyền.

	Có thể nói, luận xuất thân quý, Thần Tuấn Thiên có thể lăng tuyệt thiên bên dưới, tính là là Chân Tiên thiếu đế đều không thể so sánh cùng nhau.

	"Không nhất định." Thần Tuấn Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Tối cao bệ hạ, không thể coi thường sư tôn cũng không dám tùy tiện. Phụ thân từng nói, tối cao trong tay bệ hạ có bố trí Đạo quân vào chỗ chết vật."

	"Bố trí Đạo quân vào chỗ chết." Nghe được Thần Tuấn Thiên nói như vậy, Thái Nhất thần thiếu Thiên sách công chúa cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Tại Thái Nhất thần thiếu Thiên sách công chúa xem ra, Đạo quân ý nghĩa vô địch, chân chính vô địch, có thể đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, bất luận là đối mặt như thế nào địch nhân.

	Quản chi kẻ địch cường đại đến đâu, đều không phải là Đạo quân đối thủ. Đối với thế nhân mà nói, liên chiến thắng Đạo quân đều là chuyện không thể nào, chớ nói chi là bố trí Đạo quân vào chỗ chết, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	Như là người khác nói lời như vậy, vậy nhất định sẽ bị người cười nhạo, cuồng vọng vô địch. Thế nhưng, lời này theo Thần Tuấn Thiên trong miệng nói ra, vậy không giống nhau, dù sao, lời này là phụ thân của hắn Bát Thất Đạo quân chính mồm nói.

	Bát Thất Đạo quân là vô địch Đạo quân, đều thừa nhận tối cao trong tay bệ hạ cầm giữ có thể bố trí Đạo quân vào chỗ chết vật, vậy ý nghĩa thực sự có thứ này.

	Thử nghĩ một hồi, Đạo Tam Thiên, suốt đời vô địch, quét ngang thiên hạ, thế nhưng, đối với tối cao bệ hạ, cũng không dám mạo phạm, từ một điểm này liền có thể biết được, tối cao bệ hạ, trong tay xác thực là có đáng sợ vô cùng vật.

	"Sư huynh tất thắng, Đạo quân đường, không người có thể cùng sư huynh tranh phong." Bất luận như thế nào, Thiên sách công chúa đối Thần Tuấn Thiên vẫn là lòng tin mười phần, tại Thiên sách công chúa xem ra, Thần Tuấn Thiên tất thành thành đạo quân.
Kết chương.