Chương 1043 : Bất khuất long hồn.
Một cây thần thương ngưng tụ tại Mặc Phong trong tay, tay hắn cầm thần thương, như một tôn tuyệt thế chiến thần, giờ phút này bị Tô Bình bức đến tuyệt cảnh, vậy hiển lộ ra thần tử tất cả át chủ bài, hắn gào thét vung thương giận bổ, thần lực như sóng cả, như muốn bao phủ đại địa, phá hủy hết thảy! 

Oanh! 

Tô Bình một đường đẫm máu đi tới, thất tha thất thểu, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ té ngã, nhưng mỗi một lần thân thể lay động, hắn đều quật cường đứng thẳng, tựa hồ có một luồng cái gì lực lượng đang chống đỡ hắn, sẽ không bao giờ đổ xuống, đang đến gần nháy mắt, hắn đột nhiên vung kiếm, gầm thét giận chém, hai người đều đã dùng hết toàn lực! 

Lẫn nhau thế giới ngưng tụ tại binh khí phía trên, giống hai vòng nhật nguyệt chạm vào nhau, óng ánh đến cực hạn thần quang xé rách mà ra, đem thế giới chiếu rọi thành một mảnh trắng lóa, ở bên ngoài đang xem cuộc chiến chúng thần, đều cảm thấy hai mắt có chút nhói nhói, cái này vô số quy tắc vỡ tan thần quang, liền chư thần đôi mắt đều khó mà tiếp nhận! 

Đây là cỡ nào một trận chiến kinh thế a! 

" A a a a! ! ! " 

Mặc Phong hai mắt muốn nứt, giận phát như điên cuồng, hắn phát ra gào thét, đứng đầu Thần tộc chiến thể tại lúc này sụp đổ, nhưng hắn cũng không lui lại, dùng hết toàn lực, trên thân Kinh Thần chú ẩn chứa cổ lão sức mạnh, giống như là có đồ vật gì gia trì ở trên người hắn, giờ phút này cùng Tô Bình song trọng tiểu thế giới giao qua, lại không có bị lập tức đè xuống! 

Một bên khác, Tô Bình toàn thân xương cốt run rẩy, riêng là Mặc Phong công kích, Tô Bình chống đỡ cũng không phí sức, nhưng kia kinh khủng Tổ Thần uy áp bao phủ ở trên người hắn, như một tòa núi lớn sụp đổ, hắn giống như là gánh vác lấy toàn bộ Thần giới tại chiến đấu. 

" Liền xem như Tổ Thần che chở, ta cũng muốn trảm ngươi! ! " 

Tô Bình ngẩng đầu, hai mắt máu tươi, toàn thân xương cốt vặn vẹo, nhưng lại điên cuồng tái sinh, trong cơ thể hắn Kim Ô chi huyết thiêu đốt, phía sau ẩn ẩn có một đường to lớn Kim Ô bóng mờ hiển hiện, giương cánh ngửa minh, không phải hướng Mặc Phong, mà là xông kia nguy nga đứng vững tại thần khung phía dưới Tổ Thần bóng mờ, mang theo bất tử ngọn lửa, ngang nhiên bất khuất! 

Ầm ầm! 

Tô Bình thể nội tiên lực giống sôi trào nước biển bốc hơi, tất cả đều trút xuống đến hai tay bên trong, sức mạnh ý chí của hắn ngưng luyện như đao, thứ hai Hư giới xoay chầm chậm, ma sát ra một luồng so hủy diệt pháp tắc còn đáng sợ hơn cắn giết sức mạnh, đem Mặc Phong tiểu thế giới xô ra càng nhiều vết rách! 

Tô Bình từng bước một hướng về phía trước, mũi kiếm hừng hực, muốn đem Mặc Phong lực trảm! 

" Ngươi, ngươi! " 

Mặc Phong kinh sợ, thậm chí hoảng sợ, hắn đem hết toàn lực, lại khó có thể chịu đựng Tô Bình sức mạnh, hắn không thể tin được, mình sẽ ở nơi này đổ xuống, sẽ chết tại một con kiến hôi giống như Nhân tộc trong tay! 

" Không có khả năng, tuyệt không có khả năng! ! " 

" Ta chính là Chí Tôn thần tử, ta còn muốn đăng lâm tuyệt đỉnh, thành tựu vô thượng Thần Hoàng a a! ! " Mặc Phong phát ra khấp huyết gầm thét, hắn còn có vô tận con đường huy hoàng đang chờ đợi chính mình, có thể nào ngay ở chỗ này đổ xuống! ! 

Hắn toàn thân Kinh Thần chú văn giống như là tiên hoạt, tại thay đổi, vậy đang thắt nhập thân thể của hắn máu thịt bên trong, tham lam hấp thu trong cơ thể hắn thần thể tinh hoa, đồng thời, cái này hấp thu sức mạnh, khiến cho chú văn bên trong toả khắp ra khí tức cổ xưa, đây là một loại vượt qua Thần giới, càng thêm lâu dài đồ vật, để bên ngoài kết giới ông lão, đều con ngươi co vào, gương mặt run rẩy, sợ ra đại loạn! 

" Chết cho ta! ! ! " 

Tô Bình giận phát như điên cuồng, đột nhiên gầm hét dữ dội. 

Hắn vậy nhìn ra mánh khóe, cái này Mặc Phong trên thân đang có một khí thế đáng sợ đang tràn ngập, vẻn vẹn hiển lộ ra một tia một sợi, liền để Tô Bình cảm thấy hãi hùng khiếp vía, trong cơ thể hắn tất cả thần lực thiêu đốt, Kim Ô chi huyết sôi trào, ngưng tụ ra một luồng vượt quá tưởng tượng sức mạnh, khí tức nhảy lên tới cao độ trước đó chưa từng có! 

" Thần Kiến! ! " 

Tô Bình gào thét vung kiếm giận chém! 

Ánh kiếm như muốn phân cắt thiên địa, phân chia vạn cổ, tại ánh kiếm trước hai tầng tiểu thế giới nứt toác, hóa thành óng ánh mũi nhọn, trong nháy mắt va chạm đến Mặc Phong tiểu thế giới bên trong, bành một tiếng, đem hắn tiểu thế giới trực tiếp xé rách, liên quan hắn cầm thương cánh tay, cùng nhau chặt đứt! 

Màu vàng thần huyết bắn tung tóe, Mặc Phong lảo đảo rút lui, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn nhìn qua đẫm máu rút kiếm lại lần nữa đánh tới Tô Bình, không rõ hắn vì cái gì còn có thừa lực. 

" Tự bạo tiểu thế giới, cùng ta liều mạng, quả thực là điên rồi! " Mặc Phong tâm thần run rẩy, chưa hề gặp được điên cuồng như vậy đối thủ, hắn vận dụng cấm thuật, thỉnh cầu Tổ Thần phù hộ, thế mà còn không thể vãn hồi bại thế, cái này Nhân tộc Thiên thần quả thực mạnh đến vô địch! 

Bất quá, hắn còn không có bại! 

" Thú nô, cho ta xé nát hắn! " 

Mặc Phong trước mặt không gian vỡ ra, từ bên trong nhảy ra một đầu thể trạng dữ tợn hổ thú, nó thân giống như hổ, đuôi giống như long, toàn thân lông tóc bên trên bổ sung màu đen diễm hỏa, tự mang một loại có thể so với Long thú uy áp, đây là Thần giới hi hữu Thần thú, Hổ Thương! 

Nó huyết thống sự cao quý cùng hi hữu, cũng không thua kém rất nhiều Long tộc! 

Rống! ! 

Đầu này Hổ Thương vừa nhảy ra đến, liền đối với Tô Bình phát ra rống giận gào thét, nó là Mặc Phong chiến sủng, cũng là hắn tọa kỵ, giờ phút này bảo vệ tại Mặc Phong trước mặt, nhìn qua trước mắt cái này nhỏ bé, toàn thân đẫm máu, nhìn qua lúc nào cũng có thể sẽ té ngã Nhân tộc, hổ trong mắt tràn ngập sát khí. 

Bên ngoài sân đông đảo Thần tộc đều là chấn kinh, không nghĩ tới Mặc Phong bị buộc đến một bước này, thế mà còn có át chủ bài, đầu này Hổ Thương cảnh giới cùng Mặc Phong một dạng, đổi lại trước đó ra sân, có lẽ đối với Tô Bình không tạo được ảnh hưởng gì, nhưng giờ phút này Tô Bình đã tiếp cận cực hạn, liền tiểu thế giới đều tự bạo, đây tuyệt đối là đè chết Tô Bình cuối cùng một cọng rơm! 

Chẳng lẽ nói, một trận chiến này Mặc Phong muốn nghịch chuyển càn khôn, chuyển bại thành thắng? 

Nếu quả thật có thể làm được, như vậy hắn sẽ lấy nghịch sát song trọng tiểu thế giới chiến tích, tại Thần giới lưu danh, danh truyền vạn năm! 

" Chiến sủng a? " Tô Bình ngẩng đầu, ánh mắt hừng hực, trong cơ thể hắn tựa hồ vẫn có một đám lửa, đang điên cuồng thiêu đốt, khí tức không chút nào thấy biến mất, cảm ứng được đáy lòng kia cơ hồ cuồng loạn kêu gọi, Tô Bình trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, lẩm bẩm: " Ngươi thật muốn ra sao, ngươi thật có thể tiếp nhận sao? " 

Đạt được đáp lại, Tô Bình nụ cười trên mặt càng đậm mấy phần. 

" Tốt a, vậy ngươi liền ra, ta từng nói qua, muốn để ngươi trở thành cái này thiên địa ở giữa mạnh nhất long! Hôm nay, ngươi liền cho ta đem cái này thần nuốt! " 

Rống! ! ! 

Theo không gian triệu hoán hiển hiện, một đường tựa hồ đã nhẫn nại đến cực hạn gào thét, đột nhiên chấn động mà ra, rung chuyển toàn bộ Nhân Quả đấu trận! 

Tiếng gầm gừ này cực kỳ mênh mang, giống như là một loại nào đó cổ lão Long tộc gầm thét, cho dù là bên ngoài sân chư thần đều biến sắc, bọn hắn nhìn chằm chằm cái kia đạo leo ra khổng lồ long thân, là bọn hắn chưa từng gặp qua Long tộc. 

Thần tộc địa vực rộng rãi, Long tộc lại sinh sôi cực nhanh, thích tạp giao, hàng năm đều sẽ có các loại biến dị Long tộc xuất hiện, đây cũng không kỳ quái. 

Chỉ là, để bọn hắn ngạc nhiên chính là, đầu này Long thú trên thân huyết mạch khí tức, cũng không có bọn hắn tưởng tượng mạnh như vậy! 

Thế nhưng là, loại kia gào thét cùng uy thế, liền bọn hắn đều cảm thấy run sợ! 

Một đầu toàn thân thiêu đốt lên luyện ngục thần hỏa Long thú, từ không gian bên trong bước ra, một đôi khổng lồ mắt rồng, vằn vện tia máu cùng điên cuồng, mang theo cực hạn phẫn nộ. 

" Nguyên lai là một đầu Long nô, sâu kiến xứng sâu kiến, thật đúng là tuyệt phối, quỳ xuống cho ta! ! " Mặc Phong còn tưởng rằng Tô Bình có thủ đoạn gì, nhìn thấy lại là triệu hồi ra một đầu Long thú, lập tức nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt có chút khinh miệt. 

Nương theo lấy hắn, ở sau lưng hắn nguy nga Tổ Thần hình bóng trên thân uy áp, vậy bao trùm đến Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân. 

Bành một tiếng, Luyện Ngục Chúc Long Thú khổng lồ chân rồng lập tức mềm nhũn, một cái chân tại chỗ quỳ xuống! 

Tại thiên địa chí cao Tổ Thần chi uy dưới, chúng sinh như kiến, cho dù là Long tộc cũng là nhỏ bé. 

Mặc Phong đáy mắt khinh miệt càng đậm, Tô Bình có thể ngăn cản được Tổ Thần chi uy cũng đã là kỳ tích, hắn không tin những này thú nô cũng được, nhưng sau một khắc, một đường tức giận muốn điên long khiếu, cơ hồ xé mặc vào màng nhĩ của hắn! 

" Hống hống hống! ! ! " 

Long khiếu tại thiên địa, thần khung vì đó biến sắc! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú ngửa đầu, phát ra xuyên qua thiên cổ thời gian gầm thét, nó đi theo Tô Bình được chứng kiến vô số Thần thú, liền xem như vượt qua Chủ Thần Thần thú đều cùng nó khoảng cách gần giao chiến qua, chuẩn xác mà nói, là bị chém giết qua, nhưng, nó lại nhớ kỹ những cái kia Thần thú uy nghiêm, nhớ kỹ khí tức của bọn nó. 

Tại lần lượt tử vong đồng thời, sự dũng cảm của nó vậy càng ngày càng mạnh, liền xem như cao hơn nó hai cái cảnh giới Thần thú, đều không thể dùng uy áp chấn nhiếp nó! 

Mặc dù Tổ Thần hình bóng vô cùng kinh khủng, để nó trong lòng không cách nào khống chế sinh sôi ra sợ hãi, thế nhưng là...... Tô Bình ngay tại sau lưng nó a! 

Đưa lưng về phía chủ nhân, có thể nào đổ xuống! ! 

" Rống! ! ! " 

Như hò hét giống như gào thét, giống như cơn lốc càn quét toàn bộ đấu trường, một khắc này, Luyện Ngục Chúc Long Thú quỳ xuống chân rồng, chậm rãi đứng lên, nó như vực sâu lâm trần đầu, chậm rãi nâng lên, một đôi cực điểm tức giận cùng đỏ như máu đôi mắt, gắt gao nhìn chằm chằm địch nhân trước mắt. 

Tại trước mặt nó, cảnh giới cao hơn nó Thần thú Hổ Thương, trong mắt hung uy giờ phút này lại bị dọa lui, nó kìm lòng không đặng, lui về sau một bước! 

" Ngươi đang làm cái gì! ! " 

Mặc Phong lập tức biến sắc, phát ra gầm thét: " Đồ hỗn trướng, lên cho ta, giết bọn hắn! " 

Hổ Thương bị hắn hô quát, thân thể run lên, lâu dài tích uy để nó không còn dám lùi bước, gào thét mà ra, hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú đánh tới! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân ngọn lửa thiêu đốt đến càng thêm thịnh vượng, bên trong còn cặn bã sấm sét, ánh sáng trắng, cùng óng ánh thần lực, nó đứng thẳng không động, giống một mặt không thể phá vỡ tường thành, lại giống là một vị trung thành không hai thủ vệ, bảo vệ tại Tô Bình trước mặt, chỉ là, khi Thần thú Hổ Thương gào thét tới gần nháy mắt, nó đột nhiên giơ lên long trảo. 

Bành một tiếng, thời gian quy tắc lưu chuyển, thân pháp của nó vượt quá tưởng tượng, móng nhọn phát sau mà đến trước, như thuấn di giống như ra hiện tại Hổ Thương phần gáy, hung hăng kéo xuống! 

Mặt đất cự chiến, Hổ Thương Thần thú bị nện rơi trên mặt đất, chiếu ra hố to. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú một đôi mắt đỏ nhìn xuống nó, giơ chân lên, bàn chân thình lình ngưng tụ ra một cái tiểu thế giới! 

Tô Bình thông qua truyền linh đào tạo thuật, đem chính mình lĩnh ngộ tứ đại chí cao pháp tắc, cùng cái khác quy tắc, không giữ lại chút nào truyền thụ cho Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng, tăng thêm bọn chúng bản thân cảm ngộ, Luyện Ngục Chúc Long Thú từ lâu lĩnh ngộ ra chính mình tiểu thế giới, đồng thời tiếp cận cực hạn cảnh! 

Giờ phút này nhìn qua kia long trên chân khổng lồ thế giới, Hổ Thương hai mắt hoảng sợ run rẩy, nó muốn chạy trốn, nhưng bị Luyện Ngục Chúc Long Thú trên người tán phát ra đáng sợ khí tức cho chấn nhiếp, mà ngay cả chạy trốn dũng khí đều không có. 

" Vòng qua nó đi. " Tô Bình thanh âm bỗng nhiên vang lên. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú bàn chân dừng lại ở giữa không trung, cách Hổ Thương đầu chỉ có mấy mét. 

Tô Bình trong tay quy tắc chi kiếm chống đỡ thân thể của hắn, ánh mắt của hắn vượt qua Hổ Thương, nhìn qua phía trước thần tử Mặc Phong: " Đem thú cưng làm nô bộc, ngươi không xứng đáng đến nó bảo vệ! " 

Tô Bình đã nhìn ra, đầu này Hổ Thương Thần thú mặc dù huyết thống cực kỳ hi hữu, xa so với Luyện Ngục Chúc Long Thú huyết thống dũng mãnh, nhưng tựa hồ chịu qua không ít ngược đãi, lấy mạnh hiếp yếu vẫn được, nhưng cũng chỉ là lấn yếu sợ mạnh nhuyễn chân tôm. 

" Đồ chết tiệt, liền biết thú nô không đáng tin cậy, các ngươi những này đê tiện đồ vật! " Mặc Phong sắc mặt khó coi, thân thể chậm rãi lui lại, sau lưng của hắn Kinh Thần chú tại máu thịt bên trong chậm chạp vặn vẹo, vẫn còn hấp thụ trong cơ thể hắn sức mạnh. 

Tô Bình đôi mắt bỗng nhiên khẽ động, nổi lên lãnh ý, sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên thuấn di giống như xông ra, gần như trong nháy mắt ra hiện tại Mặc Phong trước mặt. 

Sau đó, một quyền đánh ra! 

Bành một tiếng, Mặc Phong bụng bị đánh trúng, nước bọt cùng huyết dịch cùng nhau phun tung toé ra, con mắt đều lồi ra. 

Sau đó, Tô Bình một cái chiến đấu khuỷu tay kích, đem nó sau lưng đánh trúng, bành một tiếng, nó thân thể hung hăng đập xuống đất. 

Không đợi Mặc Phong bò lên phản kháng, Tô Bình bàn chân đã giẫm đạp mà xuống, vừa vặn giẫm tại hắn tuấn mỹ trên gương mặt. 

Ở trên cao nhìn xuống! 

Tô Bình nhìn qua dưới chân thần tử, hắn đẫm máu thân thể giờ phút này lại có vẻ nguy nga thẳng tắp: " Kiêu ngạo Cao vị thần tử, hôm nay ta đưa ngươi đầu giẫm tại dưới chân, ngươi còn có lời gì muốn nói? " 

......
Kết chương.