Chương 468 : Ngự thiên cung (tu).
“Là ai?!”

Nhận một cỗ không hiểu trợ giúp sau, Trương Chí Bình tâm thần rốt cục trở về ngoại giới chân thực thiên địa, nhưng là thanh tỉnh về sau, hắn không có cảm thấy may mắn, mà là lập tức khẩn trương đề phòng, Lam Liên Thiên Thủy Tráo bỗng nhiên nở rộ, Hỗn Nguyên Nhất Khí cũng toàn lực tế ra, quanh quẩn ở bên cạnh hắn đem hắn một mực bảo vệ.

“Ngươi không cần khẩn trương, ngươi hẳn phải biết, ta sẽ không tổn thương ngươi.”

Một đạo thanh âm đạm mạc đột nhiên theo Trương Chí Bình sau lưng vang lên, bắt đầu trước còn có chút khàn khàn, giống như thật lâu đều không có cùng người nói nói chuyện như thế, nhưng rất nhanh liền trở nên lưu loát, Trương Chí Bình trong lòng căng thẳng, lập tức mở ra Thiên Nhân pháp nhãn quay đầu nhìn lại, lập tức khiếp sợ không thôi, không khỏi kinh hô một tiếng nói:

“Là ngươi? Làm sao có thể! Ngươi làm sao lại giúp ta?!”

Liên tiếp nghi vấn thốt ra, có thể nghĩ Trương Chí Bình bây giờ chấn kinh, bởi vì đứng tại Trương Chí Bình trước mặt, đương nhiên đó là vừa mới ký ức bọt nước bên trong Ngự Thiên Cung, Thượng Cổ Thiên Môn mạt đại chí tôn, Huyết Hồn chí tôn!

Nhưng là cái này sao có thể, Huyết Hồn chí tôn sớm đã bỏ mình, làm sao có thể tại mấy chục vạn năm sau vẫn tồn tại tại thế, đây cơ hồ đã đã vượt qua thế gian hạn chế, cho dù là trong truyền thuyết Linh giới, cũng chỉ có rải rác một chút sắp thành tiên đỉnh cấp tu sĩ, mới có thể có như thế dài dòng buồn chán tuổi thọ, lại hoặc là nói, đây là Huyết Hồn chí tôn lúc trước lưu lại một đoạn hình ảnh? Nhưng là từ nó trên người thần hồn chấn động xem ra, cho thấy nó tuyệt không vẻn vẹn khốn cùng huyễn ảnh.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình trong lòng tràn đầy chấn kinh cùng nghi hoặc, khó trách vừa rồi ký ức bọt nước sẽ như thế chân thực, thậm chí có thể căn cứ hắn thăm dò tính nhắm vào diễn hóa, quả nhiên có người ở phía sau thao túng tất cả, chỉ là cái này thao túng người, quả thực ngoài dự liệu của hắn.

Tựa hồ là cảm nhận được hắn nghi hoặc, Huyết Hồn chí tôn vẻ mặt không có biến hóa chút nào, thản nhiên nói:

“Ngươi không cần hoài nghi, cái này đích xác là ta lúc đầu lưu lại một đạo phân hồn, mượn nhờ nhân gian đạo luân hồi lực lượng giữ lại đến nay, nếu như ngươi không phải mới vừa cưỡng ép phá huyễn mà ra, tự nhiên sẽ minh bạch lúc trước ta lưu lại đạo này chuẩn bị ở sau.”

Lục Đạo Luân Hồi vốn là thần hồn chuyển thế chi địa, tại Luân Hồi Chi Lực dưới sự trợ giúp, bảo tồn một đạo phân hồn tàn niệm mấy chục vạn năm lâu xác thực không phải một cái chuyện không thể nào, Trương Chí Bình trải qua lúc đầu chấn kinh sau, rất nhanh khôi phục bình tĩnh, nghe được Huyết Hồn chí tôn giải thích, lập tức suy đoán ra lời ấy không giả.

“Thật sự là không nghĩ tới, ta lại còn có thể nhìn thấy mấy chục vạn năm trước Huyết Hồn chí tôn, xem ra kia phần Thiên Nhân truyền thừa, cũng quả nhiên bất giả.”

Khôi phục tỉnh táo sau, Trương Chí Bình tâm thần lập tức vận chuyển tới cực hạn, ngược lại càng thêm cẩn thận đề phòng vị này Huyết Hồn chí tôn, phải biết, đây chính là đời thứ nhất Ma Chủ a, một tay nhấc lên lan tràn mấy chục vạn kinh khủng ma tai, mặc dù hắn không có đạt được nó hoàn chỉnh ký ức, không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng ở cái này hắn cùng Trương Hư Thánh cạnh tranh thời khắc mấu chốt, Huyết Hồn chí tôn bỗng nhiên xuất hiện thật sự là quá nguy hiểm, cũng hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

“Yên tâm, ta sẽ không nhúng tay ngươi cùng vị kia Tu La tiếp xuống tranh đấu, trên thực tế ngươi hẳn là rất nhanh liền có thể nghĩ rõ ràng, ta là đứng tại ngươi bên này.”

Đối với Trương Chí Bình đề phòng, Huyết Hồn chí tôn giống như chưa tỉnh, Trương Chí Bình nghe vậy trong lòng hơi động, quan sát tỉ mỉ Huyết Hồn chí tôn, cùng vừa mới trong trí nhớ Ngự Thiên Cung so sánh, lúc này Huyết Hồn chí tôn không có hắn tuổi trẻ lúc u buồn cùng nặng nề, cũng không giống hắn lúc tuổi già trong truyền thuyết điên cuồng cùng khát máu, mà là tràn đầy một loại lạnh nhạt, một loại khám phá thế sự lạnh nhạt, vẻ mặt không nóng không lạnh, bình thản vô cùng.

Chẳng lẽ tại mấy chục vạn năm dài dằng dặc thời gian hạ, Huyết Hồn chí tôn khám phá hồng trần? Trương Chí Bình trong lòng cổ quái nghĩ đến, bất quá rất nhanh cũng ý thức được, Huyết Hồn chí tôn đối với hắn xác thực không có ác ý, thậm chí xác thực như hắn lời nói, song phương lập trường mới là một thể.

Suy nghĩ kỹ một chút liền minh bạch, Huyết Hồn chí tôn lúc tuổi già điên cuồng như vậy, thậm chí không tiếc nhấc lên ma tai là vì cái gì, không phải là vì Thiên Nhân một mạch kéo dài sao? Bây giờ tại mấy chục vạn năm ma tai bức bách hạ, thiên địa rốt cục một lần nữa diễn hóa ra Thiên Nhân, Huyết Hồn chí tôn cao hứng còn không kịp, làm sao lại hại hắn?

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình hơi đã thả lỏng một chút cảnh giác, bất quá cũng không có hoàn toàn chủ quan, ai biết Huyết Hồn chí tôn đại kế bên trong vị thứ nhất Thiên Nhân có cái gì định vị đâu? Có thể hay không lại trở thành cái gì đại nghĩa vật hi sinh? Bất quá đối với này, hắn cũng không lo lắng, vẻn vẹn chỉ còn lại một đạo phân hồn Huyết Hồn chí tôn, cho dù là có chút quỷ dị, nhưng là tuyệt đối đã lực lượng không đủ, hắn không nguyện ý lời nói, Huyết Hồn chí tôn cũng không cách nào cưỡng bức hắn làm cái gì, chỉ cần cẩn thận một chút, không nên bị nó kìm chân bao nhiêu thời gian là xong.

Đương nhiên, đề phòng về đề phòng, nhưng ý thức được Huyết Hồn chí tôn lập trường sau, Trương Chí Bình trong lòng lập tức đã có một cái hoàn toàn mới ý nghĩ, vẻ mặt biến đổi, trở nên có chút cung kính, hướng Huyết Hồn chí tôn xoay người hành lễ nói: “Hậu bối Thiên Nhân Trương Chí Bình, bái kiến Huyết Hồn chí tôn!”

Bất kể nói thế nào, xem như Huyết Hồn chí tôn vạn cổ đại kế dưới cuối cùng kẻ thu lợi, đối với Huyết Hồn chí tôn hắn vẫn là cần cảm kích một phen, có thể đem kéo tại chính mình một bên tốt hơn, nếu như có thể nhường nó trợ giúp chính mình đối phó Trương Hư Thánh, một lần hành động đoạt được Lục Đạo Luân Hồi quyền lực, kia càng là không thể tốt hơn, hắn tin tưởng, thân ở lục đạo bên trong thời gian dài như vậy Huyết Hồn chí tôn, tuyệt sẽ không cũng không có làm gì.

Huyết Hồn chí tôn thản nhiên nhận cái này thi lễ, hai mắt quan sát tỉ mỉ lấy Trương Chí Bình, có một tia thưởng thức, một tia vui mừng, cũng có một tia bất đắc dĩ, một tia bất mãn, Trương Chí Bình Thiên Nhân chi thể, không thể nghi ngờ là phù hợp hắn tiêu chuẩn, chỉ tiếc, hắn hài lòng nhất vị kia truyền nhân là bên ngoài vị kia, cũng đã hoàn toàn rơi vào ma đạo.

Đương nhiên, hậu bối sự tình hắn đã không muốn quản nhiều, mấy chục vạn năm thế gian tang thương, đủ để cho hắn thấy rõ thế gian đủ loại, tại Thiên Nhân một lần nữa diễn hóa mà ra sau, hắn càng là đã đánh tan cái cuối cùng chấp niệm, người già thành tinh, hắn một cái liền nhìn thấu Trương Chí Bình cung kính phía sau tiểu tính toán, bình thản nói ra:

“Không cần đa lễ, ngươi đạt được Thiên Nhân truyền thừa, ta chịu ngươi cúi đầu cũng là không sao, bất quá ngươi cùng vị kia Tu La chi tranh ta sẽ không nhúng tay, đây là các ngươi thời đại này tranh đấu, ta đây Cá Cựu thời đại lão cổ đổng nhúng tay, ngược lại sẽ nhiễu loạn giữa thiên địa khí số.”

Lúc này Huyết Hồn chí tôn, một chút không giống vị kia mong muốn nghịch thiên cải mệnh, một hơi bố cục vạn cổ tuyệt thế kiêu hùng, lải nhải, giống như là cái bị tiêu ma hùng tâm đồi phế lão nhân, Trương Chí Bình bị một cái khám phá tâm tư, trong lòng không có cái gì sốt ruột, ngược lại đối Huyết Hồn chí tôn như thế trạng thái thở dài một hơi, không có ngoài dự liệu chuyện làm nhiễu, hắn có lòng tin lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

“Tiền bối quá lo lắng, hậu bối sự tình không dám làm phiền tiền bối vất vả, còn mời tiền bối mang theo, chờ vãn bối trọng chỉnh lục đạo sau, lại đến cùng tiền bối một bàn luận Thượng Cổ sự tình.”

Xác nhận Huyết Hồn chí tôn thái độ sau, Trương Chí Bình vẻ mặt khôi phục thong dong, mềm bên trong mang cứng rắn nói ra, Huyết Hồn chí tôn đối với cái này ngược lại càng thêm thưởng thức mấy phần, người này có thể theo Trương Hư Thánh trong tay đoạt được Thiên Nhân khí số, xác thực không phải một cái dễ dễ trêu người, trường tranh đấu này, cuối cùng đã đại thế đã định a.
Kết chương.