Chương 502: Ngũ Hành Tiên Giáp
 
 	"Tiến vào Chư Tiên Vực." Lý Thất Dạ nhìn lên trên bầu trời Tiên Phàm nói ra.
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi động dung, coi như là đứng ở bên cạnh Bảo Quy đạo nhân cũng không khỏi đến giật nảy cả mình, giật mình nói ra: "Công tử là thế nào biết đến?"
 
 	Phải biết, lúc ấy chuyện này rất giữ bí mật, hơn nữa Bảo Quy đạo nhân nhân vật như bọn họ cũng không phải miệng rộng, loại chuyện này sẽ không dễ dàng truyền đi.
 
 	"Không có gì, vừa nhìn trên người hắn Ngũ Hành Tiên Giáp ta liền biết  , thứ này một mực nấp trong Chư Tiên Vực, thế gian căn bản không có người gặp qua. Muốn lấy được cái này đồ vật, chỉ có tiến vào Chư Tiên Vực, nếu là có thể từ Chư Tiên Vực chỗ sâu nhất sống xông ra đến, vậy khẳng định sẽ đạt được một ít gì đó, nói thí dụ như cái này Ngũ Hành Tiên Giáp!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Công tử biết Chư Tiên Vực?" Bảo Quy đạo nhân không khỏi giật mình nói ra: "Cái này, chuyện này là rất chuyện bí mật, ngoại giới rất ít người biết."
 
 	"Đây là người khác, ta không ở trong đám này." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Hậu thế đều đang đồn, Địa Ngu Tiên Đế tại đệ nhất hung phần bên trong mở ra một cái vô thượng bảo tàng, sự thật cũng không phải là như thế, cùng cái này không hề có một chút quan hệ. Địa Ngu Tiên Đế là đạt được một khối tiên địa, cũng chính là Ngu Sơn Lão Tiên quốc trong miệng Chư Tiên Vực!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười nói với Bảo Quy đạo nhân: "Đối với gia hỏa này, chưởng môn hiểu bao nhiêu đây?" Nói, giương lên cái cằm, nhìn lấy cùng Đế Tọa đối phó Tiên Phàm.
 
 	Bảo Quy đạo nhân lắc đầu, nói ra: "Hiểu rất ít, lúc đó Ngu Sơn Lão Tiên quốc lập truyền nhân, mặc dù ta xuất tịch, cũng chưa thấy bên trên một mặt. Hắn xuất thân lai lịch ngoại nhân cực ít biết, coi như là Ngu Sơn Lão Tiên quốc đệ tử cũng biết rất ít, chỉ biết là hắn được lập làm truyền nhân mà thôi, tựa hồ Ngu Sơn Lão Tiên quốc đối với hắn thân phận mười phần giữ bí mật."
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nhìn lấy toàn thân bị bao khỏa tại Ngũ Hành Tiên Giáp Tiên Phàm. Không khỏi sờ lên cái cằm nói ra.
 
 	Phải biết. Một cái đại giáo cương quốc lập truyền nhân. Đặc biệt là đế thống tiên môn lập truyền nhân, đây là thiên đại sự tình, cực kỳ trịnh trọng, hơn nữa, thân là một cái đại giáo cương quốc truyền nhân, nhất định phải trải qua tông môn khảo hạch!
 
 	Giống như Tiên Phàm loại này có thể trở thành Ngu Sơn Lão Tiên quốc truyền nhân, mà thân phận lai lịch lại cực kỳ bảo mật tình huống, tại chư đại giáo cương quốc bên trong cũng không phổ biến.
 
 	"Bất quá. Nghe nói Tiên Phàm có thể bị Ngu Sơn Lão Tiên quốc lập làm truyền nhân là có nguyên nhân. Nghe đồn nói, hắn mở ra Chư Tiên Vực." Bảo Quy đạo nhân nói ra: "Trên thực tế, ngoại giới đối với Ngu Sơn Lão Tiên quốc Chư Tiên Vực hiểu rất rất ít. Truyền ngôn nói, Tiên Phàm mở ra Chư Tiên Vực, được lập làm truyền nhân về sau, liền tiến vào Chư Tiên Vực, về sau không còn có nghe qua có bất kỳ có tin tức liên quan tới hắn."
 
 	"Chẳng có gì lạ." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm bị Ngũ Hành Tiên Giáp bao quanh Tiên Phàm, nói ra: "Có thể được đến Ngũ Hành Tiên Giáp, cái này đầy đủ nói rõ hắn khó lường, giống như vậy tư chất, thực lực như vậy. Tương lai chấp chưởng Ngu Sơn Lão Tiên quốc không có chút nào kỳ quái."
 
 	"Cái này thân khải giáp rất lợi hại phải không?" Lam Vận Trúc không khỏi hỏi.
 
 	"Nào chỉ là lợi hại, thứ này địa vị hù chết người. Cổ xưa vô cùng." Lý Thất Dạ nói ra: "Hơn nữa, cái này Ngũ Hành Tiên Giáp không phải muốn lấy được liền có thể đạt được, không có cái loại này ma luyện, không có cơ duyên như thế kia, coi như là Tiên Đế cũng không nhất định có thể được đến loại vật này, nó không chỉ là một thân tiên giáp đơn giản như vậy."
 
 	"Oanh ——" ngay tại Tiên Phàm cùng Đế Tọa giằng co trong chốc lát về sau, Đế Tọa đột nhiên ra tay. Đế Tọa một tay như thiên ấn, thiên ấn che dưới, Cửu Thiên Thập Địa trùm vào thủ ấn bên trong, tinh thần ảm đạm, nhật nguyệt vô quang.
 
 	Tại một tay thiên ấn chụp xuống thời điểm, tựa như đế ấn trấn áp mà xuống, uy không thể đỡ, thế không thể nghịch, trăm vạn sinh linh tựa như nô bộc run rẩy, tựa như nô bộc đối mặt đế uy.
 
 	Đế Tọa ra tay, kinh bát phương, rung động thiên khung, bất luận là thế hệ trẻ tuổi hay là thế hệ trước, cũng không khỏi đến trong lòng run run một chút. Đế Tọa uy danh quả thật không phải tầm thường, vừa ra tay tất kinh thiên.
 
 	"Keng, keng, keng ——" nhưng mà, Tiên Phàm trên người Ngũ Hành Tiên Giáp vậy mà trong nháy mắt kích xạ ra vô số linh giáp, vô số linh giáp trong nháy mắt cấu trúc thành một đầu kim sắc Trường Thành, nguy nga nghìn vạn dặm, tựa như một đầu to lớn Trường Thành triền miên nằm ngang ở trên bầu trời, vạn địch khó công.
 
 	"Oanh" một tiếng, quản chi Đế Tọa một ấn chụp Tinh Nguyệt, nhưng là, trùng điệp đánh vào cái này do linh giáp dựng thành Trường Thành phía trên, cái này linh giáp Trường Thành mặc dù lay động, nhưng lại y nguyên không phá.
 
 	Tất cả mọi người không nghĩ tới Tiên Phàm trên người thần giáp vậy mà có thể huyền diệu như vậy, cái này không chỉ là thần giáp, hơn nữa còn là binh khí, biến ảo khó lường binh khí.
 
 	"Đến thiên ngoại đi, xuất ra ngươi Đế khí đi, ta cũng không muốn tại trên binh khí chiếm tiện nghi của ngươi." Tiên Phàm mười phần tự tin, thét dài một tiếng, người như long đằng, thân Như Phượng liệng, đạp không dựng lên, lấy truy tinh cản nguyệt xu thế trong nháy mắt xông ra thiên khung, xông vào thiên vũ bên trong.
 
 	Đế Tọa thần thái ngưng tụ, cũng là hét lớn một tiếng, dưới háng Xích Hỏa Kỳ Lân hí dài một tiếng, Xích Hỏa ngập trời, trong nháy mắt bước vào thiên vũ, đuổi sát hướng Tiên Phàm phương hướng sắp đi.
 
 	"Thiên ngoại chi chiến?" Rất nhiều người không khỏi hai mặt nhìn nhau. Thiên ngoại chi chiến, đây không phải rất cao cấp cấp chiến tranh sao? Nhiều khi chỉ có Đại Hiền hay là Tiên Đế loại tồn tại này mới có thể đem thiên ngoại coi như chiến trường.
 
 	Rất đơn giản, nghịch thiên như vậy tồn tại, lưu tại trên mặt đất kịch chiến, không phải địa phương nào đều có thể chịu đựng nổi bọn hắn phá hư, coi như là được gia trì qua thánh địa thần thổ cũng không nhất định có thể chịu đựng nổi.
 
 	"Đây đều là thiếu niên Tiên Đế nha, vậy mà vừa khai chiến liền tuyển thiên ngoại chi chiến, đây cũng quá bá khí đi." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Nhưng là cái này cũng không quá phận, nếu là Đế Tọa loại tồn tại này thực sự xuất ra Đế khí, Đế khí uy lực tuyệt luân, tuyệt đối là băng sơn toái hải, lựa chọn thiên ngoại chi chiến cũng không phải không có đạo lý.
 
 	"Đi, chúng ta đi xem một chút." Đế Tọa cùng tiên vũ xông vào thiên vũ, không ít thế hệ trước cũng đi theo. Đây là thiên tài quyết đấu, bất luận là ai cũng muốn nhìn một chút, không ít đại giáo cương quốc truyền nhân, thiên tài đều đi theo tiến lên , bất quá, đạo hạnh cạn người lại không được, muốn nhập thiên khung không phải một chuyện dễ dàng, cần tu sĩ rất mạnh mẽ mới có thể độc hành thiên vũ, lại hoặc là có được kinh thế bảo vật người mới được.
 
 	"Chúng ta đi xem một cái không?" Lam Vận Trúc không khỏi nói với Lý Thất Dạ. Như thế thiên tài chi chiến, tuyệt đối đặc sắc tuyệt luân, có thể xem trận chiến này chỉ sợ sẽ có thu hoạch.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, không hứng thú lắm, nói ra: "Không có cái gì đẹp mắt, Đế Tọa coi như lại nghịch thiên, cũng không giết chết gia hoả kia, quản chi là hắn nắm giữ Tiên Đế chân khí đều giống nhau công không phá được Ngũ Hành Tiên Giáp phòng ngự."
 
 	"Ngũ Hành Tiên Giáp đã vậy còn quá lợi hại?" Lam Vận Trúc không khỏi động dung nói. Tiên Đế chân khí, tại tất cả tu sĩ trong mắt đã là vô địch binh khí.
 
 	"Không chỉ Ngũ Hành Tiên Giáp lợi hại đơn giản như vậy." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Có thể từ Chư Tiên Vực còn sống trở về, hơn nữa còn mang theo Ngũ Hành Tiên Giáp, hắn tuyệt đối sẽ không so Đế Tọa kém."
 
 	Lam Vận Trúc nghe đến lời này, không khỏi ngưng thần. Nàng vị thiên tài này thế nhưng là muốn khiêu chiến giống như U Thánh tam kiệt nhân vật như vậy, hiện tại lại thêm một cái Tiên Phàm, không hề nghi ngờ, nàng nhiều một cái đối thủ.
 
 	Lý Thất Dạ đang muốn về doanh địa thời điểm, một cái đạo sĩ đột nhiên xông ra. Vị đạo sĩ này cầm trong tay một mặt lão lá cờ, tuổi không lớn lắm hắn lại thoạt nhìn mười phần lão thành bộ dáng, trên mặt luôn luôn mang theo thần bí tiếu dung.
 
 	"Ha ha, đại gia, cuối cùng để cho ta tìm tới ngươi." Cái này đột nhiên toát ra đạo nhân bề bộn đối Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lam Vận Trúc vừa nhìn đột nhiên này xuất hiện đạo người, cũng theo đó kinh ngạc, nói ra: "Ngươi là Tâm Quỷ tộc người? Đương thời đã rất ít Tâm Quỷ tộc người xuất hiện."
 
 	Tâm Quỷ tộc tại U Thánh giới là một cái rất thần bí quỷ tộc, bọn hắn tinh thông suy tính, thậm chí có thể suy tính tương lai, truyền thuyết bọn hắn nhất tộc gặp Thiên Khiển, cho nên tộc này người lánh đời không ra.
 
 	Người đạo nhân này chính là trước kia tại Thiên quần đảo bên ngoài thay Lý Thất Dạ coi bói Toán Thiên đạo nhân. Toán Thiên đạo nhân bị Lam Vận Trúc nhìn thấu lai lịch, cũng không kinh ngạc, cười hì hì nói ra: "Lam tiên tử không hổ là Thiên Lý Hà truyền nhân, mắt sáng như đuốc, độc nhất vô nhị."
 
 	"Tốt, đừng vuốt mông ngựa, ngươi tính ra tới không có?" Lý Thất Dạ nói với Thiên Toán đạo nhân.
 
 	Vừa nghe thấy lời ấy, Thiên Toán đạo nhân lập tức lên tinh thần. Hắn nhìn chung quanh, không có những người khác, cẩn thận trịnh trọng tay lấy ra giấy vàng, cẩn thận đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Không phụ đại gia trọng thác, suy tính kết quả là ở phía trên."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy trong tay giấy vàng, sau đó nhìn chằm chằm Thiên Toán đạo nhân nói ra: "Ngươi thật xác định rồi? Tuyệt đối sẽ không có vấn đề?"
 
 	"Tuyệt đối sẽ không sai, tiểu nhân có thể lấy tính mạng đảm bảo." Toán Thiên đạo nhân lập tức trịnh trọng nói ra: "Đại gia, vì coi như ngươi cái này, tiểu nhân thế nhưng là nghịch thiên mà đi, rơi xuống Thiên Khiển, thiếu chút nữa hôi phi yên diệt!"
 
 	Lam Vận Trúc cũng là rất kỳ quái, Lý Thất Dạ tìm Tâm Quỷ tộc người tính là thứ gì đây? Vừa nhìn bọn hắn trịnh trọng thần thái, cũng đã biết đây là một kiện khó lường sự tình. Đáng tiếc nàng không nhìn thấy trên giấy vàng viết là cái gì, Lý Thất Dạ đã thu lại.
 
 	"Tốt, ngươi giúp ta một đại ân, ta cũng cho ngươi một cái tạo hóa, cùng ta tiến đệ nhất hung phần, tất có ngươi một cái tạo hóa." Lý Thất Dạ thu hồi giấy vàng về sau nói với Toán Thiên đạo nhân.
 
 	Toán Thiên đạo nhân lập tức vì đó vui vẻ, cười hì hì nói ra: "Tiểu nhân liền biết đại gia là quý nhân, có thể gặp được bên trên đại gia là nhỏ phúc phận."
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi lắc đầu. Gia hỏa này cũng quá yêu nịnh hót đi. Bất quá Lam Vận Trúc nhưng lại không biết, Toán Thiên đạo nhân nhìn qua Lý Thất Dạ chỉ tay về sau, sợ tới mức hắn hồn phi phách tán, như là gặp ma.
 
 	"Chúng ta bây giờ liền đi mở đệ nhất hung phần." Lý Thất Dạ lập tức nói với Bảo Quy đạo nhân: "Vào đệ nhất hung phần, có hay không tạo hóa, liền xem các ngươi cơ duyên của mình  ."
 
 	"Nhổ trại, tiến đệ nhất hung phần." Nghe nói như thế, Bảo Quy đạo nhân lập tức phân phó, hắn không khỏi vì đó hưng phấn kích động lên.
 
 	Trên thực tế, kích động không chỉ là Bảo Quy đạo nhân một người, coi như là Thiên Lý Hà chư lão cũng không khỏi đến nỗi hưng phấn.
 
 	Đệ nhất hung phần, vạn cổ đến nay bao nhiêu người thèm thuồng địa phương.
 
 	Bọn hắn cũng không nghĩ tới bọn hắn cả đời này còn có cơ hội tiến vào đệ nhất hung phần, vạn cổ đến nay, đối rất nhiều người mà nói, có thể gặp được bên trên đệ nhất hung phần mở ra thời đại, bản thân cái này liền là một cái khó lường cơ duyên.
 
 	Tại đệ nhất hung phần bên ngoài, đương rất nhiều tu sĩ còn tiếc nuối không thể đi thiên ngoại nhìn qua Đế Tọa đánh với Tiên Phàm một trận thời điểm, có người phát hiện Thiên Lý Hà đã nhổ trại rời đi, Thiên Lý Hà chư lão tại Lý Thất Dạ dưới sự dẫn dắt, hướng đệ nhất hung phần cự bia mà đi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.