Chương 555 : Kỳ Sơn lão tổ bất đắc dĩ.
Lấy Tiêu Lâm tu tiên giả đã gặp qua là không quên được trí nhớ, tự nhiên nhớ kỹ năm đó ở Tử Nhật Tiên thành phát sinh một màn.

	Hắn nhìn xem Kỳ Sơn lão tổ trên tay một mặt lóe ra nồng đậm màu xanh linh quang bàn cờ, Tiêu Lâm lập tức hiểu được, toàn thân bỗng nhiên lóe lên một đoàn hắc quang.

	"Muốn chạy?" Kỳ Sơn lão tổ tại hiện thân thời điểm, đã thông qua thần thức khóa chặt Tiêu Lâm, cũng hiểu rõ Kim Đan hậu kỳ tu sĩ thân phận, hắn thấy, một nho nhỏ tu sĩ Kim Đan, ở trước mặt mình, đây còn không phải là hạ bút thành văn.

	Hắn cũng không lo lắng Tiêu Lâm có thể chạy ra tầm kiểm soát của mình.

	Lúc đầu hắn thấy, Tiêu Lâm tại minh bạch trước người mình người thân phận về sau, tất nhiên sẽ lựa chọn ngoan ngoãn giao ra bí cảnh chìa khoá, vì chiếm được bên trên bàn cờ, hắn nhưng là mưu đồ mười mấy năm.

	Thông qua một chút cực kì ti tiện thủ đoạn, bày ra cạm bẫy, bốc lên không tiếc đắc tội tam mục nguy hiểm, chém giết Hắc Lân, từ trên tay đạt được mặt này bàn cờ.

	Nhưng hắn bằng vào bàn cờ, cơ hồ tìm tòi hơn phân nửa Nam Vực cảnh, cũng chưa từng phát hiện bí cảnh chìa khoá tung tích, vốn đang coi là viên kia chìa khoá bị người giấu ở nơi nào đó ẩn bí chi địa.

	Chính hắn đều muốn từ bỏ, nhưng hôm nay hắn ngay tại Tiên thành trong mật thất ngồi xuống tu luyện, giống như ngày thường, nhưng chưa từng nghĩ, mấy chục năm cũng không có động tĩnh Lang Hoàn bàn cờ vậy mà bạo phát ra nồng đậm linh quang.

	Cái này khiến hắn kinh ngạc về sau, lập tức vui mừng quá đỗi, Lang Hoàn bàn cờ phản ứng hắn tự nhiên là cũng không lạ lẫm, đây chính là bàn cờ cảm ứng được bí cảnh chìa khoá phương vị, mới có dị tượng như thế.

	Thần thức tràn ra, lập tức liền khóa chặt Tiêu Lâm.

	Mắt thấy tên này Kim Đan kỳ tu sĩ, đối mặt mình vậy mà không chút do dự muốn chạy trốn, lập tức giận tím mặt, lúc đầu chỉ cần hắn ngoan ngoãn giao ra bí cảnh chìa khoá, cũng chưa hẳn không thể thả thứ nhất đường sống.

	Nhưng người này lại không biết tốt xấu, còn ý đồ ở trước mặt mình đào tẩu, cái này đâu chỉ thế là trắng trợn khiêu khích, Kỳ Sơn lão tổ trong lòng lập tức nổi lên sát cơ, một con huyết quang đại thủ từ phía sau duỗi ra, hướng phía Tiêu Lâm chộp tới.

	Bắt lại đoàn kia hắc quang, nhưng vào tay lại là không chút nào gắng sức, nhẹ nhàng bóp, hắc quang lập tức bạo tán ra, nhưng Tiêu Lâm thân ảnh dĩ nhiên đã là tiêu thất vô tung.

	Lúc này mới có một tiếng sấm rền tiếng vang lên, đợi Kỳ Sơn lão tổ ngẩng đầu, nhìn thấy Tiêu Lâm thân ảnh đã theo một đạo lôi quang, xuất hiện ở chân trời, tiếp lấy hắc quang lần nữa lóe lên, đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	Kỳ Sơn lão tổ trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng, trên thân hiện ra nồng đậm huyết quang, sau đó phóng lên tận trời, kéo lấy thật dài một đầu tơ máu, hướng phía Tiêu Lâm biến mất phương hướng đuổi theo.

	Tiêu Lâm toàn lực thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật, hướng phía Tây Nam phương hướng bay đi, nhưng ở bay ra hơn mười dặm về sau, trên mặt hắn hiển lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Hắn phát hiện Kỳ Sơn lão tổ chính gắt gao truy ở sau lưng mình, mặc dù bằng vào Trầm mặc cấp Ma Huyễn Lôi Quang thuật, để hắn cùng Kỳ Sơn lão tổ ở giữa khoảng cách, tại mười phần chậm rãi kéo dài.

	Đương nhiên nguyên nhân chủ yếu là Kỳ Sơn lão tổ mặc dù là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, nhưng cô đọng Hóa Huyết Trảm Thần đao, cũng không phải là có thể gia tăng tốc độ bay pháp bảo, tại Tiêu Lâm lấy tốc độ bay lấy xưng Tu Tiên Giới Ma Huyễn Lôi Quang thuật phía dưới, cũng là nhìn đến than thở, một gương mặt mo cũng là tràn đầy phiền muộn cùng bất đắc dĩ.

	Nhưng dựa theo trước mắt tốc độ bay, lấy Tiêu Lâm tính ra, chính là hắn trong Đan Điền pháp lực tiêu hao hầu như không còn, cũng chưa chắc có thể đem Kỳ Sơn lão tổ hất ra trăm dặm.

	Một khi bị Nguyên Anh tu sĩ thần thức khóa chặt, trừ phi là có thể đem khoảng cách kéo ra đến ngoài trăm dặm, mới có thể chặt đứt thần thức khóa chặt, cũng chỉ có thoát đi thần thức bao trùm phạm vi, mới có thể chân chính thoát khỏi truy sát.

	Phía sau Kỳ Sơn lão tổ cũng là càng ngày càng kinh tâm, hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ, mình đường đường một Nguyên Anh tu sĩ, vậy mà không cách nào đuổi kịp một tu sĩ Kim Đan, cái này nếu là lan truyền ra ngoài.

	Mình một gương mặt mo đoán chừng đều không có địa phương đặt, đồng thời trong lòng cũng âm thầm hối hận, trách cứ mình quá khinh thường, nếu ngay từ đầu liền thi triển lôi đình thủ đoạn, đem nó chém giết, cũng liền không ắt gặp thụ lúng túng như vậy cảnh ngộ.

	Đột nhiên Kỳ Sơn lão tổ biến sắc, hắn rõ ràng cảm ứng được phía trước người tốc độ đột nhiên tăng nhanh mấy lần, cơ hồ là trong nháy mắt, mình cùng ở giữa khoảng cách liền kéo dài đến hơn mười dặm.

	Khiến Kỳ Sơn lão tổ là trợn mắt hốc mồm, thân thể cũng không nhịn được ngừng lại, lơ lửng giữa không trung bên trong, một gương mặt mo âm trầm cơ hồ có thể nhỏ ra huyết.

	Hắn nhìn qua xa xa chân trời, vẫn dựng râu trừng mắt, nhưng cũng là không thể làm gì.

	Tại Tiêu Lâm tốc độ đột nhiên tăng lên mấy lần về sau, hắn liền hết sức rõ ràng, mình hoàn toàn không cách nào đuổi kịp phía trước người kia, bằng vào kia tốc độ kinh người, cơ hồ không cần một canh giờ, liền có thể triệt để thoát khỏi thần trí của mình phạm vi bao trùm.

	Kỳ Sơn lão tổ rõ ràng cảm nhận được người kia tại thần trí của mình cảm ứng bên trong từ từ yếu bớt, thời gian uống cạn chung trà không đến, đã tại thần trí của mình phạm vi bên trong biến mất.

	"Trên đời này lại có khủng bố như thế độn thuật?" Đang Trầm mặc hồi lâu sau, Kỳ Sơn lão tổ mới phát ra thở dài một tiếng, tiếp theo mặt lộ vẻ sa sút tinh thần biểu lộ.

	Giờ phút này Tiêu Lâm đã trốn ra ngoài mấy trăm dặm, đang thi triển Đại Nhiên Pháp bí thuật về sau, Tiêu Lâm tốc độ bay bỗng nhiên nhanh mấy lần, đương nhiên trong cơ thể hắn pháp lực cũng bằng tốc độ kinh người tiêu hao.

	Nhưng Tiêu Lâm biết, nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn thoát khỏi Kỳ Sơn lão tổ dây dưa, một khi bị hắn lấy lại tinh thần, vạn nhất thông qua bí pháp thông báo bắc Vân Lam Tông bên trong tu sĩ cấp cao, đối với mình tới một cái bao vây chặn đánh, vậy mình coi như thật thật to không ổn.

	Tại suy nghĩ qua đi, hắn không chậm trễ chút nào thi triển ra Đại Nhiên Pháp bí thuật, cái này Đại Nhiên Pháp bí thuật quả nhiên thần diệu khó lường, mặc dù cực kì hao tổn pháp lực, nhưng lại trong nháy mắt đem hắn tốc độ bay tăng lên mấy lần.

	Cơ hồ là không tốn sức chút nào liền thoát khỏi Kỳ Sơn lão tổ truy kích, so sánh dưới, năm đó ở Vạn Yêu ngoại hải, truy sát mình tên kia hóa hình yêu tu tốc độ bay muốn so Kỳ Sơn lão tổ mau hơn rất nhiều.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm cảm thấy kia cỗ bị thần thức tỏa định cảm giác biến mất, nhưng hắn cũng không dám có chút buông lỏng, vẫn như cũ thông qua Đại Nhiên Pháp bí thuật gia trì Ma Huyễn Lôi Quang thuật, tiếp tục phi độn.

	Này chủ yếu là bởi vì tu sĩ cấp cao thông qua thần thức khóa chặt cấp thấp tu sĩ, bình thường có hai loại tình huống, một loại là tại cấp thấp tu sĩ bị tu sĩ cấp cao thần thức khóa chặt về sau, có thể rõ ràng cảm ứng được.

	Cái loại cảm giác này tựa như là cả người bị lột sạch quần áo, ném vào trong hầm băng, không chỉ có lạnh cả người, hơn nữa còn có thể cho cấp thấp tu sĩ mang đến cực lớn trên tinh thần áp lực.

	Nếu là ý chí lực yếu một ít, có lẽ sẽ trực tiếp sụp đổ, từ đó ngoan ngoãn từ bỏ chạy trốn.

	Còn có một loại, là cấp thấp tu sĩ mặc dù bị tu sĩ cấp cao thần thức khóa chặt, nhưng không có bất kỳ cảm giác gì, trừ phi là tu sĩ cấp cao đã đuổi tới trước người, mới có thể bằng vào giác quan phát hiện.

	Loại tình huống này, một khi bị tu sĩ cấp cao truy sát, đối với cấp thấp tu sĩ tới nói, mặc dù đã mất đi loại thứ nhất áp bách, nhưng để bọn hắn trong lòng càng là lo lắng bất an, bởi vì ngươi căn bản cũng không biết mình là không đã thoát khỏi truy sát.

	Bất quá phần lớn tu sĩ cấp cao đang đuổi giết cái nào đó cấp thấp tu sĩ thời điểm, phần lớn đều thông qua loại thứ nhất phương thức, đây là bởi vì trong mắt bọn hắn, cấp thấp tu sĩ bất quá là dê đợi làm thịt, bọn hắn càng thưởng thức địch nhân trước khi chết sợ hãi.

	Còn có một nguyên nhân thì là loại thứ nhất phương thức tiêu hao lực lượng thần thức càng ít.

	Tiêu Lâm sở dĩ không dám có chút thư giãn, chính là lo lắng Kỳ Sơn lão tổ đem thần thức khóa chặt từ loại thứ nhất chuyển đổi thành loại thứ hai, như vậy cho dù bị đối phương đuổi tới vài dặm bên trong, hắn cũng chưa chắc có thể phát hiện.

	Bay thẳng đến đi hơn nửa ngày công phu, Tiêu Lâm mới sắc mặt tái nhợt đè xuống độn quang, đáp xuống một cái sơn cốc nhỏ bên trong, sau đó tìm sơn động, né đi vào.

	Tại đi vào trước đó, vẫn không quên tại ngoài động bố trí vài tòa trận pháp.

	Làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới tiến vào sơn động, tuyển một khối khô ráo mặt đất, khoanh chân ngồi xuống, ăn vào một hạt Ngọc Lộ đan bắt đầu khôi phục hao tổn pháp lực.

	Thẳng đến ngày thứ ba sáng sớm, Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra, trên mặt khẩn trương biểu lộ mới lỏng xuống.

	Hai ngày này thời gian, hắn mặc dù vẫn luôn tại tu luyện khôi phục pháp lực, nhưng tinh thần lại chưa từng có nửa phần thư giãn, nếu là Kỳ Sơn lão tổ thật đuổi theo, hắn chỉ có thể bằng vào ngoài cửa hang trận pháp ngăn cản một trận.

	Sau đó từ một phương hướng khác mở thông đạo lần nữa đào tẩu.

	Tiêu Lâm cũng không trực tiếp rời đi, cứ việc trong lòng mười phần quải niệm Lâm Tuyết Oánh, nhưng hắn thông qua trên ngọc bội vết rách, đánh giá ra Lâm Tuyết Oánh hẳn là bản thân bị trọng thương, nhưng lại cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

	Hắn nhìn xem trước người cửa hang, trong lòng bắt đầu tính toán.

	Tiêu Lâm tự nhiên là nghĩ không ra Kỳ Sơn lão tổ vậy mà liền tại Đông Hoa bên trong tòa tiên thành, mà càng làm cho hắn không nghĩ tới là kia mặt Lang Hoàn bàn cờ rõ ràng là tại tên kia hóa hình yêu tu trên tay, bây giờ lại bị Kỳ Sơn lão tổ đạt được.

	Bất quá nghĩ lại, Tiêu Lâm liền đoán được một cái khả năng, tên kia gọi Hắc Lân hóa hình yêu tu hơn phân nửa là bị Kỳ Sơn lão tổ ám toán, cho dù bất tử, hơn phân nửa cũng không dễ chịu, nếu không Lang Hoàn bàn cờ bực này bí bảo, nó lại như thế nào bỏ được chắp tay nhường cho người.

	Tiêu Lâm trên tay linh quang lóe lên, viên kia trắng loá chìa khoá xuất hiện ở trên tay của hắn, phía trên cứ việc bị Tiêu Lâm hạ Phong Linh pháp thuật, nhưng vẫn phun ra nuốt vào lấy nhàn nhạt ngân mang.

	Tựa hồ là gấp muốn xông phá Phong Linh pháp thuật phong ấn, từ đó bay đi.

	Cái này mai ngân sắc chìa khoá quan hệ chỗ kia Lang Hoàn bí cảnh, mà lại theo Tiêu Lâm, tám chín phần mười cùng Bổ Thiên Kinh đến tiếp sau công pháp có quan hệ.

	Bất quá Tiêu Lâm sở dĩ một mực không nghĩ biện pháp tiến vào Lang Hoàn bí cảnh, nguyên nhân chủ yếu ngay tại ở Lang Hoàn bàn cờ tại tên kia hóa hình yêu tu trên tay, mà không có Lang Hoàn bàn cờ cùng mình trên tay thanh này ngân sắc chìa khoá, là căn bản không cách nào mở ra bí cảnh cửa vào.

	Bây giờ Lang Hoàn bàn cờ hạ lạc đã mười phần rõ ràng, mà Kỳ Sơn lão tổ cũng hết sức rõ ràng ngân sắc chìa khoá trên tay chính mình, hắn thấy, nếu là Kỳ Sơn lão tổ tìm không thấy mình, nhất định sẽ tự mình hay là phái người giữ vững bí cảnh cửa vào , chờ mình đưa đi lên cửa.

	Đương nhiên, phái người giữ vững bí cảnh cửa vào xác suất lớn hơn một chút, Tiêu Lâm có thể nghĩ tới, Kỳ Sơn lão tổ thân là tu luyện mấy trăm năm Nguyên Anh lão quái, lại như thế nào nghĩ không ra.

	Hắn tất nhiên sẽ bằng vào Lang Hoàn bàn cờ năng lực cảm ứng, khắp thiên hạ tìm kiếm tung tích của mình.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm hơi trầm tư về sau, sau đó nhắm mắt lại, tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm tiến vào linh mộc không gian, nhìn trước mắt sinh trưởng xanh um tươi tốt mảng lớn Hóa Yêu thảo, có mấy chục gốc đã là biến thành màu tím sậm, nghĩ đến biến thành màu đen cũng muốn không được bao lâu.

	Tiêu Lâm đi tới ở giữa cây giống chỗ, tại chung quanh nó trên đất trống đem ngân sắc chìa khoá giấu đi, kể từ đó, hẳn là có thể ngăn cách Lang Hoàn bàn cờ cảm ứng.
Kết chương.