Chương 80 : Ngươi tấu khai.
Trừ một ngày nào đó một người tìm được bản thân không giải thích được hỏi một câu mình là không phải Chu Bình An, lấy được bản thân khẳng định trả lời chắc chắn sau cứng rắn tắc cho mình một trương hai mươi lượng bạc ngân phiếu ngoại.

	Ở Hoài Ninh huyện ngày cứ như vậy bình bình đạm đạm: Sáng sớm luyện chữ đi học, từ trên đường trở về lúc tìm một chỗ ăn vặt, mỗi ngày buổi sáng nếm thử đối tứ thư ngũ kinh phá đề làm tám cổ văn, buổi chiều tắc tương đầu trong trí nhớ kiếp trước xem qua ký quá Thanh triều tám cổ văn tùy ý nhảy ra mấy thiên học tập.

	Thời gian cứ như vậy bình thản quá khứ, khoảng cách đồng tử thử còn sót lại không tới năm ngày.

	Một ngày này sáng sớm, Chu Bình An cùng thường ngày vậy chuẩn bị đi ra cửa bờ sông luyện chữ, đang muốn ra khách sạn lại bị người từ phía sau gọi lại.

	Cái này quen thuộc thanh âm, không cần hỏi cũng biết là đại bá Chu Thủ Nhân.

	"Đại bá, sớm." Chu Bình An xoay người vấn an.

	"Trệ nhi năm nay ngày vì sao dậy sớm?" Đại bá Chu Thủ Nhân đi ở một đám học sinh trung gian thấy cửa chính Chu Bình An, rất là ngoài ý muốn hỏi.

	Ta tại sao hôm nay dậy sớm? Đại bá Chu Thủ Nhân một tịch thoại để cho Chu Bình An hết ý kiến, ta không phải hôm nay dậy sớm a, ta là mỗi ngày đều dậy sớm a. Hôm nay là bị các ngươi thấy được, thường ngày các ngươi cũng còn đang trong giấc mộng đâu.

	"Gần tới thi, trong lòng bất an, dậy sớm tìm một tĩnh lặng đất đọc sách." Chu Bình An vỗ một cái bọc sách, trả lời nói.

	Cùng đại bá đi chung với nhau còn lại học sinh đối Chu Bình An vị này bị rắn cắn ngửi đề điểu phòng chứa củi đại tài trả lời, báo dĩ cười ầm lên, tiểu tử ngốc này còn nữa năm ngày cũng muốn cuộc thi, lúc này mới bắt đầu đọc sách, có cái gì trứng dùng.

	"An ca nhi đi, hôm nay tháng hai ba, sao Văn Khúc ra đời, trong thiên hạ bão đọc thi thư chi sĩ nếu không cùng đi Khổng Miếu tế bái sao Văn Khúc thượng cao trung hương."

	Đồng hành học sinh trung có người đối Chu Bình An vị này hậu tiến tạm thời ôm chân phật đứa nhỏ ngốc báo dĩ đồng tình tâm, thấy vị này ở phòng chứa củi suy thiếu niên ở sao Văn Khúc sinh nhật ngày này vậy mà không đi tế bái, ngược lại còn nghĩ đi tạm thời ôm chân phật, nhìn đùa giỡn, sao Văn Khúc sinh nhật ngươi không đi quỳ lạy còn muốn ôm chân phật, ngươi chờ ai đá đi. Ái ngại trong lòng, vì vậy mở miệng kéo Chu Bình An cùng đi Văn Xương tự dâng hương tế bái.

	Đại bá Chu Thủ Nhân cũng có ý ở các vị học sinh trung triển hiện bản thân đề huề hậu bối lòng dạ, vì vậy mở miệng tiếp tục nói, "Ngươi bây giờ nhìn sách ôm chân phật, còn không bằng đi Khổng Miếu dâng một nén nhang dính dính Khổng thánh cùng sao Văn Khúc may mắn, chớ phải lo lắng chuyện tiền, tiền này, đại bá cùng ngươi ra."

	Sau đó Chu Bình An liền thấy đại bá một bộ cắt thịt tựa như vãng trong tay mình thả năm văn đồng tiền.

	Đuổi ăn mày đâu?

	Chu Bình An dở khóc dở cười nhìn trong tay năm văn tiền, một vạn đầu thảo nê mã ở chạy chồm, năm văn tiền mà thôi, tại sao phải nói như vậy đại nghĩa lẫm nhiên. Còn có lúc nào đọc sách thành ôm chân phật, các ngươi đi tự miếu dâng hương tế bái mới thật sự là ôm chân phật được rồi.

	Lại sau đó, Chu Bình An liền bị đám này học sinh cấp khỏa hiệp tiến Khổng Miếu, chỉ đành phải vừa đi vừa phá đề.

	Sao Văn Khúc chúc nước, Bắc Đẩu thứ tư tinh, chủ khoa giáp tinh, ngũ hành chúc quý âm nước, là ngày quyền phạt tinh, chủ thiên lý, văn thư, quản khoa giáp danh tiếng, văn mực quan trường, công danh, văn nhã phong tao. Khổng Miếu trừ tế bái Khổng Tử ngoại, cũng có sao Văn Khúc miếu điện.

	Sáng sớm thời gian còn sớm, Khổng Miếu cũng đã là hương khói bốc hơi lên, tiếng người sôi trào, ngày xưa an tĩnh Văn Xương tự, giờ khắc này chật ních tới trước cúng tế học sinh thư sinh. Cùng hiện đại một năm một lần thi đại học lại tới trước vậy, những thứ này cá học sinh thư sinh đem tế bái Khổng thánh cùng sao Văn Khúc coi là trước khi thi đại sự, cầu nguyện bản thân có thể ở đồng tử thử trung nhất cử đăng khoa, quang tông diệu tổ.

	Khổng Miếu có hương khói liền không thiếu được ông từ, có ông từ liền không thiếu được rút thăm giải đoán xăm hoạt động.

	Tế bái hoàn, trải qua cao trung hương, những học sinh này cửa liền vây quanh mấy cái rút thăm giải đoán xăm ông từ hỏi tới tiền trình.

	Ông từ một bộ cao nhân đắc đạo trang phục, phi một đạo bào, lưu một râu cá trê, tay bấm ngón tay nhọn nói lẩm bẩm.

	Đại bá Chu Thủ Nhân rút một ký, hoa suốt một trăm văn tiền mời ông từ giải đoán xăm, ông từ thu tiền bấm ngón tay chốc lát nói ký là thượng thượng ký, tâm tưởng sự thành, gặp thi tất quá các loại thoại, nghe đại bá Chu Thủ Nhân sắc mặt triều hồng, lại tống ra năm mươi văn tiền cùng ông từ.

	Cái định mệnh, tiện tay thưởng cho một giải đoán xăm người cũng so với ta cái này cháu ruột nhiều gấp bội, cho ta lúc còn cùng cắt thịt tựa như, thưởng cho ông từ lúc ánh mắt cũng không nháy mắt một cái.

	Đại bá, không hổ là đại bá.

	Đi theo chúng nhân cũng đều chúc mừng đại bá Chu Thủ Nhân, phảng phất đại bá đã cao đậu tú tài tựa như.

	Những người khác sau đó cũng đều nhất nhất rút thăm, trả tiền trăm văn giải đoán xăm, phần lớn đều là thượng ký hoặc thượng thượng ký, từng cái một vui vô cùng.

	Chu Bình An là cùng đi theo với bọn họ, chỉ là cấp Khổng thánh nhân cùng sao Văn Khúc dâng một nén nhang, vẫn đứng ở cuối cùng cũng không có đi ông từ kia rút thăm ý tứ.

	Ông từ thu tiền đang thu hưng khởi đâu, thấy Chu Bình An hoàn toàn đứng ở đó bất động, không khỏi xách theo thùng công đức đi tới Chu Bình An trước mặt quơ quơ.

	Chúng học sinh mỉm cười đứng ở một bên, chờ nhìn Chu Bình An cái này ở phòng chứa củi tiểu tử nghèo như thế nào ứng đối.

	"Đại sư, có tiền không dậy nổi a." Chu Bình An hàm cười mở miệng, một chút cũng không có hoa một trăm văn giải đoán xăm ý tứ, một trăm văn nhưng là muốn Chu phụ khổ cực đuổi ngưu xe cả ngày đâu, thế nào nguyện ý hoa một trăm văn nghe ông từ hồ sưu một câu nói.

	Ông từ trên mặt một đạo hắc tuyến.

	"Gỗ mục không thể điêu cũng "

	"Ngu không thể nói "

	Vây xem các học sinh đối Chu Bình An hành vi, báo dĩ thật sâu khinh bỉ cùng cười nhạo. Sao Văn Khúc trước giải một chi ký, cho mình đồng tử thử tới một cái triệu chứng tốt, nhưng là tiểu tử ngốc này lại keo kiệt như vậy.

	Ông từ cũng là kiến thức rộng đồ, tự nhiên không cam lòng ở Chu Bình An cái này chịu thiệt, nếu không sau này làm ăn còn làm gì, vì vậy tay niệp hàm râu, một bộ cao nhân đắc đạo bộ dáng thuyết giáo đứng lên:

	"Ký cùng tiền giống như một căn cần câu cùng một khuông cá cũng, một căn cần câu cùng một khuông cá, ngươi chọn cái nào?"

	"Ta muốn một khuông cá." Chu Bình An không chút nghĩ ngợi phải trả lời.

	"Thí chủ, phu thiển. Thụ người lấy cá, không bằng thụ người lấy cá, đạo lý này ngươi hiểu không? Cá ngươi ăn xong liền không có, cần câu ngươi có thể câu rất nhiều cá, có thể dùng cả đời! Văn Khúc ký cũng. . ." Ông từ xâm nhập cạn ra, lời ít ý nhiều bày ra thụ người lấy cá không bằng thụ người lấy cá đạo lý, lập tức sẽ phải dẫn tới ký vào, tin tưởng cái này đan làm ăn lại thỏa thỏa.

	Giờ phút này ông từ nhìn vây xem mọi người bội phục ánh mắt, trong lòng không thắng ý, đang muốn nhất cổ tác khí tương ký cùng tiền đạo lý cũng bày ra tới. Ai ngờ bản thân lời còn chưa nói hết, liền nghe đến trước mặt hàm hậu sinh liền lên tiếng.

	"Ta muốn một khuông cá sau đem nó bán, có thể mua mấy cây cần câu. Bản thân lưu một căn, còn có thể đem dư thừa cần câu bán cho người khác. . ."

	Người khoác đạo bào, mặt cao thâm ông từ như nuốt con ruồi bình thường. . . Giờ phút này nội tâm hắn ý tưởng nhất định là: Vô lượng Thiên tôn. . . Ngươi tấu khai, bần đạo không muốn cùng ngươi nói chuyện.

	"Tư văn quét rác. . . . ."

	"Gỗ mục không thể điêu cũng. . ."

	Học sinh chung quanh rối rít bắt đầu đối Chu Bình An hành vi ngôn ngữ tiến hành chỉ trích, bất mãn Chu Bình An đối câu nói kinh điển đọc hiểu.

	"Mới vừa rồi nói đều đùa giỡn cũng, Bình An lời nói thử không có hắn, cận nhân trong túi ngượng ngùng cũng." Chu Bình An lúc này ngược lại cũng quang côn, một chút cũng không có ngượng ngùng đối chúng nhân chắp tay giải thích.

	Lúc này đổi thành chúng học sinh muốn nuốt con ruồi vậy, ngươi trách có thể như vậy thản nhiên thừa nhận bản thân trong túi ngượng ngùng đâu.
Kết chương.