Chương 1692 : Liên quan gì đến ngươi?.
Dạ Tinh Thần vừa rồi làm giấc mộng, phi thường chân thực, thật giống như thân lâm kỳ cảnh.

	Nhưng là.

	Vì sao lại mơ tới trước kia, hội mơ tới Lăng Dao Nữ Đế?

	Đứng ở bóng loáng như gương trong thạch thất, Dạ Tinh Thần từ đầu đến cuối đang tự hỏi vừa rồi kinh lịch tràng cảnh, thậm chí mỗi một câu nói đều nhớ rõ ràng, tâm tính phương diện càng ngày càng loạn.

	Có một chút vô pháp phủ nhận, mình kiếp trước quá coi trọng Võ đạo.

	Trùng sinh về sau, trở thành Vạn Cổ tông đệ tử, đang từ từ tiếp xúc cùng trong sinh hoạt mới dần dần minh bạch, trên đời này hoàn toàn chính xác có rất nhiều đồ vật cần phải đi trân quý đi thủ hộ.

	Dạ Tinh Thần sắc mặt càng thêm dữ tợn.

	Khi hắn càng là tán thành trong mộng cảnh Lăng Dao Nữ Đế lời nói, trong lòng phẫn nộ tựu càng thắng, bởi vì đây là không ý vị, đối phương sát hại mình, đang cố ý cải biến tiền kiếp tính cách cùng tâm tính?

	"Xoạt xoạt!"

	Song quyền nắm thật chặt.

	Dạ Tinh Thần hận Lăng Dao Nữ Đế, hận thấu xương, cho nên sẽ không tiếp nhận bất luận cái gì phương thức tẩy trắng!

	"Bùi tiên sinh, ngươi thì thế nào?"

	Vừa đem nam nhân này từ thống khổ trạng thái trung kéo trở về, sát theo đó lại biểu hiện hung thần ác sát, quả thực nhường Giải Lăng Dao rất lo lắng.

	"Hô!"

	Dạ Tinh Thần thở hắt ra, buông ra nắm đấm.

	Mình còn muốn tìm kiếm bảo tàng, cần gì phải đi để ý một cái chết đi nữ nhân đâu.

	"Ngươi vừa rồi chưa đi đến nhập mộng cảnh?"

	"Mộng cảnh?"

	Giải Lăng Dao mờ mịt.

	Dạ Tinh Thần không nói chuyện, trong lòng lén lút nói thầm.

	Rất rõ ràng, mình vừa rồi một cước giẫm ở thạch thất sàn nhà, cần phải phát động cấm chế nào đó, từ đó lâm vào đi qua mộng cảnh, nữ nhân này vì sao không gặp tác động đến? Hẳn là đối thấp tu vi Võ giả vô hiệu?

	"Đi!"

	Dạ Tinh Thần điều chỉnh tâm tính, mang theo Giải Lăng Dao tiếp tục hướng phía trước bước đi.

	Thạch thất một chỗ khác, vẫn như cũ có cái kéo dài rất dài đường hầm, nội bộ tồn tại rất nhiều cơ quan cạm bẫy.

	Tỉ như phát xạ độc tiễn, tỉ như phun lửa phun độc, lại tỉ như lăn xuống cự thạch, chỉ cần ngươi có thể nghĩ tới khuôn sáo cũ cạm bẫy, hết thảy xuất hiện ở đây, có thể thấy được người thiết kế được nhiều lo vạn a.

	"Đinh đinh đinh!"

	"Đinh đinh đinh!"

	Từng chuôi phi đao nổ bắn ra mà đến, người khoác chiến giáp Dạ Tinh Thần không lọt vào mắt, nện bước nhanh chân nghênh đao tiến lên, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường.

	Loại tầng thứ này cơ quan, chỉ đối thấp tu vi Võ giả có uy hiếp, đối với hắn loại này Tầm Chân cảnh, liền gãi ngứa ngứa cũng không bằng.

	"Quá lợi hại."

	Cẩn thận từng li từng tí theo ở phía sau Giải Lăng Dao mặt mũi tràn đầy sùng bái, nghiễm nhiên triệt để biến thành tiểu mê muội.

	Bị thế lực khắp nơi vây quanh, sinh tử hầu như lằn ranh, đột nhiên có cường đại Võ giả xuất hiện, cứu nàng tại nguy nan trung, trả thiếp thân bảo hộ giúp đỡ tầm bảo, như thế cẩu huyết lại lãng mạn kịch bản, thử hỏi nữ hài kia có thể gánh vác được?

	. . .

	Thông qua trải rộng đều là cơ quan đường hầm, lại có nhất tọa thạch thất xuất hiện, bên trong cắt tỉa tám cái đại trụ tử, phía trên điêu khắc sinh động như thật phi cầm tẩu thú, cho người cảm giác tựa như cung điện.

	"Nơi này hẳn là cuối cùng." Giải Lăng Dao nói.

	Bởi vì vô pháp vận dụng Linh niệm dòm ngó, Dạ Tinh Thần chỉ có thể dựa vào mắt thường hướng chỗ sâu quan sát, nhưng cũng không có phát hiện bất luận cái gì bảo tàng, thế là chau mày nói: "Ngươi đang đùa ta?"

	Một đường nhẫn nại tính tình bảo hộ nữ nhân này, vì chính là tìm tới bảo tàng, vì tông môn thêm chút cống hiến, kết quả. . . Rỗng tuếch!

	"Không nên nha."

	Giải Lăng Dao vừa cẩn thận quan sát một phen quyển da cừu, xác định phía trên cho cuối cùng điểm chính là ở chỗ này.

	"Ta ghét nhất bị lừa, nhất là nữ nhân." Dạ Tinh Thần mục quang lãnh lệ nói: "Nếu như tay không mà về, ngươi hẳn phải chết không toàn thây."

	Giải Lăng Dao nói: "Có thể nơi này cất giấu cái gì phòng tối, ta nhóm có thể cẩn thận tìm một chút."

	Dứt lời, đầu tiên đi vào thạch thất.

	"Cạch!"

	Mới vừa đi không mấy bước, dưới chân phiến đá lõm, trên trần nhà đột nhiên rơi xuống một khối mang theo lực lượng nào đó cự thạch.

	Giải Lăng Dao cả kinh hoa dung thất sắc, cũng vô ý thức quay người nhìn về phía. . .

	"Oanh!" Dạ Tinh Thần đã xuất hiện ở trước mặt nàng, một tay đem cự thạch vững vàng ngăn chặn.

	"Tạ ơn."

	"Còn không mau cút ra!"

	". . ."

	Giải Lăng Dao vội vàng dịch ra thân thể, dưới chân lõm phiến đá khôi phục, bao phủ cự thạch lực lượng dần dần tiêu tán.

	Dạ Tinh Thần hoàn toàn có thể tuỳ tiện đem nó hất ra, nhưng vẫn là tâm niệm vừa động, thu nhập Không Gian giới chỉ, lý do, thạch đầu chất liệu không phải tầm thường, mang về giao cho Phạm đại sư.

	"Bùi tiên sinh."

	Giải Lăng Dao cười nói: "Lấy đi khối này phẩm chất bất phàm thạch đầu, coi như không tính tay không mà về a?"

	"Ta là tới tìm bảo tàng, không phải tìm đến thạch đầu!" Dạ Tinh Thần gầm thét lên.

	.

	Gia hỏa này cũng bị Cẩu Thặng lây nhiễm.

	Chỉ cần cảm xúc một kích động, chỉ cần cảm xúc không khống chế lại, lập tức Hóa thân gào thét đế.

	"Phốc!"

	Giải Lăng Dao che miệng nhất tiếu.

	Kể từ cùng cái này nam nhân quen biết, từ đầu đến cuối bày biện một trương cao mặt lạnh, thật giống như ai cũng thiếu tiền hắn, bây giờ rốt cục đổi một cái biểu lộ, kỳ thực. . . Vẫn rất đáng yêu đâu.

	Cái này đáng yêu?

	Nếu để cho nàng nhìn thấy năm xưa Dạ Đế uống say không phải hướng súc vật quyển chạy, chính là hướng Tử Lân Yêu Vương trên giường chạy, há không càng có thể ái?

	Dạ Tinh Thần xoay người sang chỗ khác, lãnh đạm nói: "Theo ở phía sau."

	"Nha."

	Giải Lăng Dao vội vàng đi tới, dò hỏi: "Bùi tiên sinh, Lăng Dao Nữ Đế là cừu nhân của ngươi sao?"

	"Liên quan gì đến ngươi?"

	"Ta nhìn ngươi đề cập nàng, ánh mắt liền rõ ràng phát sát cơ."

	"Liên quan gì đến ngươi?"

	". . ."

	Giải Lăng Dao lúc này mới thức thời ngậm miệng lại, bắt đầu nghiêm túc quan sát thạch thất.

	Bên trong chỉ có vài  cái đại trụ tử, cho nên hai người rất nhanh đi một vòng, cho ra kết luận là không có cái gì!

	"Không nên nha!"

	Giải Lăng Dao lặp đi lặp lại quan sát quyển da cừu, nói: "Bảo tàng cần phải ở chỗ này mới đúng."

	"Dùng nước, dùng hỏa thiêu."

	"Phao hỏng đồ án, đốt rụi quyển da cừu làm sao bây giờ?"

	Khoan hãy nói, thật có khả năng này, tham khảo năm xưa Quân Thường Tiếu tầm bảo kinh lịch, cũng là bởi vì noi theo phim truyền hình trong kịch bản, kết quả. . . Đốt thành tro.

	"Lấy ra."

	Dạ Tinh Thần nói: "Ta đốt!"

	Giải Lăng Dao làm sơ do dự, vẫn là đem quyển da cừu đưa tới.

	Kỳ quái một màn phát sinh!

	Làm Dạ Tinh Thần tiếp nhận quyển da cừu về sau, phía trên khắc hoạ đồ án đột nhiên lấp lóe quang trạch, trong nháy mắt đem trọn tòa thạch thất chiếu sáng.

	"Ông! Ông! Ông!"

	Dưới chân phiến đá trống rỗng xuất hiện từng đầu văn tuyến, nhanh chóng lan tràn toàn bộ thạch thất, giống như tồn tại vĩnh cửu một loại nào đó cổ lão Trận pháp.

	"Trong thiên hạ, đều là vương thổ, hoàn vũ bên trong, đều là vương thần!" To hợp tiếng đột ngột vang lên, nguyên bản lộ ra trống rỗng thạch thất bị các loại văn tuyến bao phủ, dần dần cấu tạo thành tráng lệ đại điện!

	". . ."

	Dạ Tinh Thần chau mày, ánh mắt gắt gao khóa chặt tiền phương kia hùng vĩ bảo tọa, bởi vì phía trên ngồi một gã nam tử, đầu đội vương miện, người mặc Kim Giáp, quả nhiên là khí vũ hiên ngang, uy vũ bất phàm.

	Phía dưới.

	Trăm người tề quỳ.

	Quanh quẩn trong thạch thất tiếng hô hoán, chính là từ bọn hắn khẩu trung truyền ra.

	"Bùi tiên sinh!"

	Giải Lăng Dao hoảng sợ nói: "Là ngươi!"

	Không sai! Tên kia uy vũ nam tử vô luận dáng người, ngũ quan thậm chí khí chất đều cùng Dạ Tinh Thần giống nhau như đúc.

	Bảo tọa bàng trả ngồi một cái ung dung hoa quý nữ nhân, từ tướng mạo đến xem. . . Giải Lăng Dao biểu lộ dần dần ngốc trệ, khó có thể tin nói: "Ta?"

	--

	PS, Thái nãi nãi tạ thế, hưởng thọ 96 tuổi.

	Trong khoảng thời gian này, nhất trực bởi vì lão nhân gia sự tình bận rộn, từ tiến nhập tịch Nguyệt quang nằm viện tựu hai lần, về sau bác sĩ đề nghị về nhà, dù sao gần trăm tuổi người, đã dầu hết đèn tắt.

	Vừa vặn tết xuân trong lúc đó, nhi nữ tử tôn đều trở về, mọi người thay phiên hầu hạ, lão nhân gia cũng không có gì tiếc nuối, cũng coi như công đức viên mãn.
Kết chương.