Chương 531 : Mỗi Cái Có Tính Toán.
Tràn đầy thần ý xung kích đang vọt tới Vưu Thương trước người ba trượng nơi sát na, tựa như cùng gặp được đến một tầng bình phong vô hình.

	Tuy rằng ở một làn sóng cao hơn một làn sóng xung kích phía dưới, Vưu Thương trước người bình phong đang không ngừng rụt lại lùi , liền ngay cả cả người hắn ở giữa không trung cũng không nhịn được lui về phía sau mấy trượng, trên mặt biểu hiện càng là một bộ nghiến răng nghiến lợi dữ tợn dáng dấp, hiển nhiên chống đối rất là khổ cực.

	Mặc dù như thế, hắn chung quy vẫn là chết chết cứng rắn chống đỡ đi xuống.

	Không chỉ có như vậy, ở đối phương thần ý xung kích bạo phát sát na, bốn phía phía chân trời trên không tầng mây sương mù bị rất xa đuổi ra ngoài, mà lúc này cũng chỉ có Vưu Thương sau lưng bầu trời không chỉ không có chịu ảnh hưởng, trái lại bởi vì trầm tích càng nhiều mây mù mà biến thành một đám lớn tối om om mây đen.

	"Lại là ngươi!"

	Hiển nhiên tự thân thần ý xung kích không có thể làm sao được đối phương, từ lòng đất xông lên vị võ giả này, cũng phòng ngừa ở quá trình này ở trong khả năng chịu đến tập kích, thành công đứng vững bước chân.

	Mà cái này thời điểm, từ đối phương nổi giận lời nói ở trong có thể thấy được, hai người không chỉ nhận thức hơn nữa sớm có quan hệ.

	"Tô Cẩm Nguyên đạo huynh, chúng ta lại gặp mặt!"

	Thở phào được một hơi Vưu Thương, sắc mặt vẫn cứ có chút tái nhợt chắp tay cười nói.

	"Hừ!"

	Đối phương tầng tầng hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Tô mỗ trước liền từng cùng các hạ nói, mảnh này núi tuyết địa vực đủ rất quảng đại, Tô mỗ chỉ nghĩ ở chỗ này tiềm tu một quãng thời gian mà thôi, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, không nghĩ tới các hạ lại lật lọng, quả thật muốn cùng Tô mỗ làm khó dễ sao?"

	Vưu Thương nghe vậy lại ngạc nhiên nói: "Chậm đã chậm đã! Tô đạo huynh xác thực đã nói nước giếng không phạm nước sông lời nói, có thể tại hạ chưa từng mở miệng đáp ứng? Bất quá đều là Tô đạo huynh mong muốn đơn phương thôi."

	Tô Cẩm Nguyên nghe vậy bừng tỉnh, lời nói mang theo sự châm chọc nói: "Thì ra là như vậy! Tô mỗ đúng là quên, đạo huynh xác thực chưa từng đáp ứng. Lúc trước Tô mỗ cùng đạo huynh giao thủ, đạo huynh là rơi xuống hạ phong, đương thời khả năng chỉ lo bỏ chạy mà chưa từng nghe tới chứ?"

	"Ầm ầm ầm long —— "

	Trầm thấp tiếng sấm bỗng nhiên từ Vưu Thương sau lưng trầm tích dầy cộm nặng nề tầng mây ở trong truyền đến, ở trong thậm chí mơ hồ có màu đỏ vàng lôi mang ở đi khắp qua lại.

	Hai vị tứ trọng thiên cao giai thâm niên võ giả đang đối đầu quá trình ở trong, Tô Cẩm Nguyên khí tràng hiển nhiên càng thêm lớn lao, Vưu Thương tuy rằng ở tại khí thế áp bức phía dưới vẫn vững như bàn thạch, nhưng cũng thay đổi không được lấy thủ thế tình cảnh.

	Bốn phía khuếch tán mây mù hơi nước đang bị Tô Cẩm Nguyên khí thế uy áp toàn phương vị trục xuất sau, chỉ có thể sau lưng Vưu Thương hội tụ, thậm chí ở cái này liên miên trên núi tuyết không hình thành rồi dày đặc lôi vân kỳ quan.

	Đối mặt Tô Cẩm Nguyên trào phúng, Vưu Thương hừ lạnh một tiếng, vừa lên tiếng âm thanh thậm chí trực tiếp vượt qua sau lưng phía chân trời bên trong sấm rền: "Nhiều lời vô ích, lúc trước một trận chiến mỗ gia cực kỳ tận hứng, đoạn này thời gian tới nay mỗ gia tại tu hành bên trên rất có đoạt được, hôm nay chuyên tới để thỉnh giáo!"

	Vưu Thương nói chuyện thời khắc, trong tay màu đồng cổ trường thương chỉ phía xa bên ngoài mấy dặm Tô Cẩm Nguyên .

	Có thể thanh trường thương kia lại vào đúng lúc này phảng phất cùng sau lưng trầm tích lôi vân sản sinh nổ vang, trong lúc mơ hồ có tảng lớn nhỏ bé lôi mang cách không buông xuống ở trường thương bên trên, phảng phất Vưu Thương sau một khắc ra thương thời khắc vẫn có thể mượn dùng thiên địa lôi đình lực lượng!

	Không chỉ có như vậy, nguyên bản ở hai người khí thế so đấu ở trong, vẫn nằm ở bị động ở trong Vưu Thương, cũng dựa vào trường thương trong tay cùng phía chân trời lôi đình đem cùng mà thu được một chút chủ động.

	"Cũng được!"

	Tô Cẩm Nguyên cao giọng nói: "Đã như vậy, như vậy hôm nay trận chiến này, ngươi ta liền phân thắng bại, cũng quyết sinh tử!"

	Dứt lời, chỉ thấy người này đưa tay lăng không vạch một cái, nhất thời liền có một nhánh dài ba thước kiếm từ trong phi ra, rồi sau đó như có linh tính giống như ở tại đỉnh đầu xoay quanh, nhưng mũi kiếm nhưng thủy chung mơ hồ chỉ về Vưu Thương vị trí.

	Người này binh khí trong lúc mơ hồ đã có thần binh bộ phận đặc thù, hơn nữa triển khai lại còn là hiếm thấy thuật Ngự kiếm.

	Vưu Thương lần trước hiển nhiên ở đây người trong tay ăn qua thiệt nhỏ, tự nhiên rõ ràng người này thủ đoạn sắc bén, thấy được người này lấy ra phi kiếm sát na, lúc này liền lựa chọn ra tay trước là dành được lợi thế.

	Cổ đồng trường thương thân thương có hào quang đỏ ngàu lấp loé, xuyên thủng hư không sát na, càng có lôi mang đi theo, có thể khiến tốc độ kia tăng thêm ba phân sắc bén.

	Mấy dặm khoảng cách ở trong chớp mắt san bằng, ở trường thương đầu thương từ Tô Cẩm Nguyên trước người hư không dò ra sát na, bên trên trào ra tuyết sát chỉ một thoáng đem quanh thân thiên địa nhuộm đẫm thành một mảnh huyết sắc.

	Đối mặt Vưu Thương súc thế một đòn, Tô Cẩm Nguyên biểu hiện bình thản, tâm niệm khẽ nhúc nhích trong lúc đó, trên đỉnh đầu nhất thời liền có một luồng màu xanh bản mệnh Linh sát hiện lên cũng hòa vào chuôi này dài ba thước kiếm trong.

	Trường kiếm kia nhất thời thân kiếm run rẩy, phát ra từng trận chọc người nóng lòng tiếng rung tiếng, bỗng nhiên ở biến mất ở trên đỉnh đầu, theo sát liền có một tiếng sắt thép va chạm âm thanh nổ vang, bốn phía bị nhuộm đẫm thành một mảnh huyết sắc hư không, nhất thời liền dường như xé rách tấm vải bố giống như phá nát ra.

	Hơn mười dặm ở ngoài trên bầu trời, trốn ở trong mây đen Thương Hạ nửa là mượn thiên ý, nửa là mượn cho rằng, một chút tích trữ trong mây đen lôi đình lực lượng, đồng thời cũng không quên quan tâm xa xa đại chiến.

	Mà khi cái kia Tô Cẩm Nguyên trên đỉnh đầu có màu xanh bản mệnh sát nguyên hiện lên sát na, Thương Hạ lập tức liền trừng lớn hai mắt.

	Cái kia một luồng tràn trề chất phác màu xanh sát nguyên, tự sẽ không bị Thương Hạ cho rằng là đối phương chỉ nung nấu một loại bản mệnh Linh sát, mà là đối phương đã rõ ràng đạt thành bốn sát quy nhất!

	Đem bốn loại nung nấu mà thành bản mệnh Linh sát hòa làm một thể, đây là tu vị đạt đến tứ trọng thiên đại thành thể hiện.

	Cứ việc ở phát hiện Vưu Thương tự thân tu vị đã đạt đến tứ giai tầng thứ tư thời điểm, Thương Hạ trong lòng liền đã có chuẩn bị, nhưng khi hắn rõ ràng nhìn thấy cái kia Tô Cẩm Nguyên thể hiện ra tứ trọng thiên đại thành tu vị sát na, trong lòng vẫn là không khỏi ám sinh cảm thán.

	Không đề cập tới Thương Hạ nơi này biến hóa trong lòng, lại nói Vưu Thương súc thế một đòn bị đối phương chỉ một kiếm liền dễ dàng hóa giải, cổ đồng trường thương ở giữa không trung lộn một vòng liền muốn bị đánh bay.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, một cái tay bỗng nhiên thăm dò không mà ra, một phát bắt được thương đuôi sau nhẹ nhàng run lên, thanh trường thương kia nhất thời tựa như một cái sống chuyển lại đây lật mây đại mãng, hướng về giữa không trung xoay quanh phi kiếm cắn giết mà tới.

	Tô Cẩm Nguyên thấy được Vưu Thương trong phút chốc công phu liền nghiêng người mà đến, trong lòng cũng là ám sinh kiêng kỵ, áo bào rộng phía dưới ngón tay liên tục bắt, từng đạo từng đạo ngự kiếm dẫn quyết xúc động giữa không trung phi kiếm dường như một con bướm xuyên hoa giống như, ở cổ đồng trường thương cắn giết phía dưới linh xảo lấp lóe, cũng thỉnh thoảng tùy thời phản kích.

	Chỉ một thoáng, một trận "Leng keng leng keng" dường như loạn ngọc trai rơi mâm ngọc dày đặc tiếng vang truyền đến, trong thiên địa dĩ nhiên chỉ còn dư lại một mảnh bóng thương kiếm mang, hư không đều bị cắt chém nát vụn, hùng vĩ nguyên khí bão táp hướng về phạm vi hơn mười dặm hư không trong hết thảy đều phá tan thành từng mảnh.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, Vưu Thương hét lớn một tiếng, đối với bốn phía quanh quẩn gần như không chỗ nào không lọt kiếm khí kiếm mang ngoảnh mặt làm ngơ, cổ đồng trường thương lăng không run lên, nhất thời liền có bốn đạo hoàn toàn từng cái do một đạo bản mệnh Linh sát ngưng tụ mà thành sát quang trường thương phân ra, rồi sau đó kể cả cổ đồng trường thương đồng thời từ phương hướng khác nhau hướng về Tô Cẩm Nguyên trên người chui vào.

	Vưu Thương chiêu thức này thương quyết đầu trọng khí thế, chưa thương người trước tiên thương mình, nhìn như chịu thiệt, chỉ khi nào bức được đối phương thoái nhượng, thì lại khí thế liền muốn hoàn toàn bị hắn đoạt, đón lấy liền tất nhiên sẽ là một phen dường như mưa to gió lớn giống như cướp công.

	Vưu Thương đánh cược chính là cái này Tô Cẩm Nguyên tự nhận bất kể là tu vị, thực lực đều làm ra hắn nửa bậc tình huống xuống, sẽ không chọn cái này loại xấp xỉ tại lưỡng bại câu thương đấu pháp.

	Nhưng mà một tiếng cười gằn từ Tô Cẩm Nguyên trong miệng truyền đến, Vưu Thương liền biết được chính mình đánh cược sai rồi.

	Tô Cẩm Nguyên đồng dạng cũng không thiếu cùng hắn chính diện va chạm nhau dũng khí.

	Chỉ thấy người này đột nhiên hai tay mở ra, hai tay đầu thú bào tay áo lớn trong dò ra, đồng thời xúc động kiếm quyết, đầy trời kiếm khí trong nháy mắt về long, tại giữa không trung ngưng tụ mà thành một đạo cực lớn thanh quang kiếm lớn, trước mặt phủ đầu hướng về Vưu Thương đỉnh đầu chém xuống.

	Vưu Thương nghĩ muốn cướp giật quyền chủ động mục đích nếu chưa từng đạt đến, cái kia đơn giản liền tới một lần cứng đối cứng va chạm.

	Bên trong đất trời chỉ một thoáng tất cả biến thành tĩnh lặng, Vưu Thương điều động năm đạo cự thương, trong nháy mắt liền có hai đạo không hề có một tiếng động chôn vùi cùng thanh quang kiếm lớn phía dưới, theo sát lại có hai đạo đổ nát, cuối cùng chỉ còn dư lại trong tay hắn nắm chặt cổ đồng trường thương cùng thanh quang kiếm lớn ầm ầm va chạm.

	Vưu Thương quanh thân quần áo lập tức biến thành một mảnh lam lũ, nhìn qua rất là chật vật.

	Nhưng mà hắn nắm thương về phía trước, thân hình duy trì bất tiện, nhưng toàn thân tại trên bầu trời lại bị miễn cưỡng đẩy lui mấy trượng, trực tiếp vặn vẹo ven đường quanh người hư không.

	Thanh quang kiếm lớn cũng thuận theo sụp đổ, nhưng dài ba thước kiếm lại vẫn cũ phát ra réo rắt thanh minh tiếng, bảo vệ ở Tô Cẩm Nguyên trước người.

	"Ha, bốn sát hỗ không lệ thuộc, lẫn nhau từng người tự chiến, đạo huynh hóa ra là muốn bắt Tô mỗ mài đao tới!"

	Tô Cẩm Nguyên mới vừa vừa mở miệng, dài ba thước kiếm tại trong hư không bỗng nhiên phân hai kiếm, rồi sau đó hai kiếm hóa thành bốn kiếm, bốn kiếm lại biến thành tám kiếm, tám kiếm lại liền mười sáu kiếm. . .

	Đợi đến hắn dứt tiếng thời khắc, Vưu Thương trước người hư không dĩ nhiên đầy rẫy lít nha lít nhít đếm mãi không hết kiếm quang.

	Vưu Thương đối mặt với trước mắt khiến người tê cả da đầu đầy trời kiếm mang, đồng thời không hề sợ hãi, quát lạnh: "Mọi người cũng vậy, các hạ làm sao nếm mượn mỗ gia lực lượng, bước ra cái kia cuối cùng nửa bước, một lần đến dòm ngó tứ trọng thiên đại viên mãn con đường?"

	"Nếu mọi người các có mưu đồ, vậy này một trận chiến tiện lợi tận hứng mà làm vì, mà lại thử Tô mỗ 'Tinh Hà kiếm quyết' !"

	Tô Cẩm Nguyên tiếng nói vừa dứt, tay trong kiếm quyết một dẫn, đầy trời kiếm quang nhất thời dường như từ trong bầu trời đêm buông xuống sao băng giống như, từ phương hướng khác nhau hướng về Vưu Thương bắn chụm mà tới.

	Cùng lúc đó, Vưu Thương biểu hiện trong lúc đó vẫn như cũ nghiêm nghị đến cực hạn, chỉ thấy hai tay hắn nắm chặt cán thương, cấp tốc run run trong tay cổ đồng đại thương.

	Mỗi một lần run run, cực lớn đầu thương liền ở giữa không trung cắt ra một đạo viên mãn lưu quang.

	Mà theo Vưu Thương cầm trong tay đại thương run run càng ngày càng nhanh chóng, đầu thương cắt ra từng đạo từng đạo viên mãn lưu quang không chờ chôn vùi liền lại lần nữa sinh thành, cho tới giữa không trung viên mãn lưu quang vòng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc, mà lại theo Vưu Thương ở giữa không trung từ từ lùi về sau, mà dần dần hình thành rồi một đạo bị vô số lưu quang đường nét phác hoạ mà thành vòng xoáy.

	Bắn chụm mà tới kiếm mang đang đến gần Vưu Thương đồng thời, liền bị cái này từng vòng lưu quang cuốn lại, rồi sau đó tựa như cùng lao vào chỗ chết giống như hút vào vòng xoáy trong, cuối cùng chôn vùi cũng biến mất không thấy.

	Nhưng mà kiếm mang vẫn cứ hùng vĩ vô biên, Vưu Thương tuy rằng có thể ngắn ngủi tiến hành giằng co, nhưng sau một quãng thời gian, tại loại này đối háo ở trong tất nhiên sẽ ở thế yếu không thể nghi ngờ.

	Có thể mặc dù như thế, Tô Cẩm Nguyên tựa hồ vẫn không vừa lòng, liền ở Vưu Thương mệt mỏi ứng phó thời khắc, bỗng nhiên lại từ tay áo bào trong móc ra một vật tế lên, đã thấy một viên to bằng nắm tay minh châu đột nhiên bắn ra một vệt tinh mang, không bị đầy trời kiếm mang cùng thương tuyến ảnh hưởng, đến thẳng Vưu Thương hai mắt.
Kết chương.