Chương 1327 : Chứng minh sở học.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Khấu kiến sư thúc."

Đàm Ức Ân vào cửa tham bái.

Tần Tang lệnh hắn đứng dậy, "Ta cho ngươi âm thầm dò xét Mục Nhất Phong tung tích, có thể tra được tin tức gì?"

Mục Nhất Phong tình cảm, Tần Tang ghi vào đáy lòng.

Trở lại Tiểu Hàn Vực, Tần Tang liền muốn gặp hắn một lần, nhưng Mục Nhất Phong một mực tại Thiếu Hoa Sơn khổ tu, không có cơ hội. Về sau cùng Đông Dương Bá công nhiên trở mặt, miễn cho liên lụy Mục Nhất Phong, càng không khả năng công khai tìm tới cửa.

Đàm Ức Ân trả lời: "Khởi bẩm sư thúc, vãn bối hấp thu một ít tán tu làm mật thám, tận lực tiếp xúc Thiếu Hoa Sơn đệ tử, tra được một ít liên quan tới Mục Nhất Phong tin tức. Người này là một vị khổ tu sĩ, cực ít lộ diện, một mực tại Tịnh Nguyệt Phong chân núi một tọa động phủ bế quan tu luyện. Những năm gần đây càng là chưa hề bước ra Tịnh Nguyệt Phong một bước, ngay cả Thiếu Hoa Sơn đệ tử cũng có rất ít người biết hắn."

"Tịnh Nguyệt Phong?"

Tần Tang mắt sáng lên.

Nếu như hắn nhớ không lầm, Tịnh Nguyệt Phong từng là Thần Yên đạo tràng!

Hắn vừa bái nhập Thiếu Hoa Sơn thời gian, Trang Nghiêm từng mang theo hắn đi khắp Thiếu Hoa Sơn, cường điệu giới thiệu ngọn núi này. Năm đó Tịnh Nguyệt Phong là cấm địa, đệ tử trong môn phái không cho phép tới gần.

Thần Yên lai lịch rất lớn, sự kiện kia phát sinh sau đó, cũng không cùng Đông Dương Bá triệt để quyết liệt.

Nàng có cái thần bí sư phụ bị vây ở Tử Vi Cung, không chừng lúc nào còn sẽ trở về.

Thiếu Hoa Sơn mênh mông, triệt để không thiếu động phủ, khôn khéo như Đông Dương Bá, không có khả năng cứ để đệ tử trên Tịnh Nguyệt Phong tu luyện, trừ phi đạt được Thần Yên cho phép.

"Chẳng lẽ, năm đó Đông Dương Bá không có giận chó đánh mèo Mục Nhất Phong, là Thần Yên xuất thủ bảo vệ nguyên nhân?"

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

Chân chính nội tình, chỉ sợ chỉ có người có liên quan biết rõ.

Suy tư khoảng khắc, Tần Tang nói: "Ngươi tiếp tục sai người canh giữ ở Thiếu Hoa Sơn bên ngoài các đại phường thị, chờ Mục Nhất Phong xuất quan, trừ cái đó ra đừng có bất kỳ cái gì không cần thiết động tác, miễn cho gây nên Thiếu Hoa Sơn hoài nghi."

Trong mười năm, Đông Dương Bá thâm cư không ra ngoài, cũng không làm ra cái gì nhằm vào Tần Tang cùng Thanh Dương Quán cử động.

Cướp đi Nguyên Anh Phù Khôi, phá hư Đông Dương Bá mưu đồ, Tần Tang mở miệng ác khí. Tiếp sau lại lấy được sư tỷ khuyên bảo, trong lòng oán khí đã tiêu.

Nhưng mà cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Nguyên nhân chính là như thế, Bạch xuất quan sau đó, Tần Tang cố ý lộ ra kẽ hở, cho Đông Dương Bá làm ra cơ hội.

Nếu như Đông Dương Bá có thể một mực như thế an phận, song phương bình an vô sự, cũng có thể tiếp nhận.

"Đệ tử tuân mệnh!"

Đàm Ức Ân không hỏi nguyên do, theo khiến làm việc.

Sau đó, Tần Tang liền phân phó mấy món sự tình, liền lệnh hắn lui ra.

Ba ngày sau.

Tần Tang rời đi Vạn Dạ Sơn, trở lại Uyên Khư.

Hắn đem tiếp nhận Thương Hồng chân nhân, trông coi Tội Thần Cung tiên môn ba năm.

Cái này linh khí nồng đậm, cũng không ảnh hưởng tu luyện. Mặt khác, Tần Tang vừa vặn yêu cầu mấy năm thời gian lắng đọng Luyện Khí Thuật, tiếp đó bắt đầu chuẩn bị luyện chế thu phục Nam Minh Ly Hỏa pháp bảo.

Vụ Hải.

Tần Tang vừa mới tiến đến, liền bị Thương Hồng chân nhân phát giác.

Thương Hồng chân nhân đối diện bay tới, chắp tay nói, "Tiếp sau làm phiền Tần đạo hữu."

Tần Tang tiếp nhận thao túng linh trận ngọc bài, hỏi: "Năm gần đây tiên môn có thể có dị động?"

"Chưa hề phát hiện, Diệp lão ma một mực tại tĩnh mịch, không ngoài sở liệu, hắn cũng tại chờ Tử Vi Cung xuất thế. Bất quá, Tần đạo hữu cũng không cần có buông lỏng chi tâm, " Thương Hồng chân nhân khẽ lắc đầu, dặn dò một câu.

Tần Tang toàn bộ đăm chiêu, nhẹ gật đầu, lại nghĩ tới một chuyện, "Dùng qua Khô Nguyên Đan những cái kia đạo hữu, hôm nay thế nào?"

"Tinh Khí Thần suy yếu, không một may mắn thoát khỏi! Phùng lão quái bọn chúng nghĩ hết biện pháp, chỉ có thể trì hoãn suy yếu tốc độ. Càng đáng sợ là, có vị đạo hữu mơ hồ cảm giác được, chính mình Thiên Kiếp có thể sẽ sớm hàng lâm!"

Thương Hồng chân nhân lắc đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nói, "Nếu như là thật, loại đan dược này vẫn là bỏ gác xó là tốt!"

"Thiên Kiếp sớm?"

Tần Tang âm thầm kinh hãi.

Cái giá như thế này so Tinh Khí Thần tam suy còn đáng sợ hơn, Diệp lão ma mưu kế thực ác độc.

Đưa tiễn Thương Hồng chân nhân, Tần Tang tiến vào Thất Thủy Mê Thiên Trận, nắm giữ linh trận mỗi một loại biến hóa. Đóng tại nơi này những đạo hữu khác phân phân ra nghênh tiếp Tần Tang, lẫn nhau quen thuộc về sau liền các tìm chỗ tu luyện, không ảnh hưởng lẫn nhau.

Tần Tang đi tới Thất Thủy Mê Thiên Trận hạch tâm.

Một khi tiên môn có biến cố, lập tức liền có thể phát giác, ở chỗ này tu luyện cũng không cần lo lắng bị người nhìn xem.

Ổn thỏa lý do, Tần Tang bày một tầng cắt đứt cấm chế, tiếp theo gọi ra Nguyên Anh Phù Khôi.

Hôm nay Nguyên Anh Phù Khôi đã bị Tần Tang thu phục, khôi phục trước đó thực lực. Hắn có phật ngọc che chở, không sợ Phù Khôi phản phệ, có thể tùy ý thao túng, là một cái thật tốt trợ thủ.

Đương nhiên, Tần Tang coi trọng nhất kỳ thực là Phù Khôi thể nội hồn ảnh.

Hắn thuần thục đem tâm thần dung nhập Nguyên Anh Phù Khôi thể nội, thể hội hồn ảnh. Toàn bộ quá trình tâm thần tiêu hao rất lớn, cảm thấy có một tia mỏi mệt chi ý, Tần Tang liền thu hồi Phù Khôi, tu luyện đồng thời tham ngộ vừa rồi đoạt được.

Tiếp theo liền lấy ra Ma Phiên, luyện hóa « Cửu U Ma Hỏa », thẳng đến kiệt lực.

Làm xong những này, liền xem Hư Linh Phái điển tịch, tham ngộ Luyện Khí Thuật.

Từng kiện sự việc, sắp xếp tràn đầy.

Mười năm qua, Tần Tang mỗi một ngày đều là như thế vượt qua, chưa hề tí nào buông lỏng. Đề thăng rõ ràng nhất là Luyện Khí Thuật, hắn tại Hư Linh Phái học được rất nhiều loại trân quý bí thuật, trợ giúp cực lớn.

Đảo mắt lại tại Uyên Khư vượt qua hai năm, Diệp lão ma như cũ không có dị động gì.

Một ngày này, Tần Tang gọi ra Kim Trầm Kiếm.

Về sau rất dài thời gian, Kim Trầm Kiếm đem thay thế Ô Mộc Kiếm, xem như hắn thi triển kiếm thuật linh kiếm.

Dựa theo Tần Tang kế hoạch, trước từ Kim Trầm Kiếm tới tay, nghiệm chứng chính mình tại luyện khí chi đạo tiến bộ, tiếp đó luyện chế thu phục Nam Minh Ly Hỏa pháp bảo, cuối cùng dung luyện gỗ cháy.

Cùng lúc lấy ra còn có mấy loại trân quý linh vật.

Đây đều là Mộc hành bảo vật.

Số lượng không nhiều, chỉ có chút ít mấy loại.

Bởi vì Tần Tang đem đại bộ phận chiến công dùng để hối đoái Hỏa hành linh vật.

Bất quá, nếu như có thể thuận lợi đem cái này mấy loại linh vật cùng Kim Trầm Mộc đồng thời trùng luyện, hẳn là có thể đem Kim Trầm Mộc tăng lên tới thượng phẩm pháp bảo cấp độ, tạm thời cũng đủ.

Còn như cực phẩm pháp bảo, không phải là đơn giản như vậy có thể luyện thành, không nói đến cũng không đủ linh vật, cho dù hiện tại tập hợp đủ, Tần Tang cũng không có nắm chắc.

"Hóa Căn Thạch, Thiên Thanh Ngân..."

Tần Tang tầm mắt từng cái quét qua linh vật, tiếp theo bấm một cái ấn quyết, hai mắt hơi khép, thi triển từ Hư Linh Phái học được bí thuật tiến hành phân tích.

Trải qua nhiều đời tích lũy, vẻn vẹn cùng một bước này có quan hệ bí thuật, Hư Linh Phái trọn vẹn trân quý mấy chục loại, phân biệt ứng đối khác biệt đặc tính linh vật.

Một mình tìm tòi tán tu, trừ phi kỳ tài ngút trời, nào có năng lực tự sáng tạo?

Nếu là lúc trước, Tần Tang tại một bước này phải tiêu hao rất nhiều tinh lực, hiện tại tắc thì ung dung nhiều.

Hoàn thành một bước này, Tần Tang liền thi triển mới bí thuật, đồng thời gọi ra Cửu U Ma Hỏa.

Mượn nhờ Ma Hỏa chi lực đem linh vật từng cái luyện đi tạp chất, cùng lúc đem Kim Trầm Kiếm cũng dung luyện làm kiếm phôi.

Bởi vì không có Địa Hỏa chi lực trợ giúp, Tần Tang chỉ có thể tiếp nhận Ma Hỏa kinh người tiêu hao. Nửa đường nhiều lần lấy ra đan dược ăn vào, khôi phục chân nguyên.

Tần Tang vững chắc hoàn thành mỗi một bước luyện chế, gặp phải khó khăn liền dừng lại suy tư, từ đó tiến hành cải tiến, thu hoạch cực lớn.

Sau cùng, hắn nhìn tận mắt Kim Trầm Kiếm tại chính mình trong tay giành lấy cuộc sống mới, hoàn thành lột xác!


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.