Chương 70 : Chung kết luân hồi.
Theo siêu nhân trở về, cùng nhau tựa hồ lại trở về nguyên điểm, giống như Corvin trước ở đa nguyên vũ trụ chỗ quan sát được  -10 Red Son địa cầu thời gian tuyến như vậy, không có phát sinh một chút thay đổi. Kết thúc cuộc chiến tranh này siêu nhân, ở trở lại Moscow sau liền trực tiếp thượng vị, thành Xô Viết người lãnh đạo tối cao, không cần gì tiền tố lời nói, khi hắn lúc trở về, chỗ có quan hệ với siêu nhân làm nhân loại lúc cống hiến.

	Còn có hắn kết thúc cuộc chiến tranh này, đem Xô Viết hải ngoại bản đồ lần nữa mở rộng thành tựu, để cho nhân dân của quốc gia này cam tâm tình nguyện đem thuộc với quyền lợi của bọn họ giao cho siêu nhân, mà nguyên người lãnh đạo tối cao cũng không có bất kỳ dị nghị thoái vị nhượng hiền. Đến đây, thế giới cách cục biến hóa, thời gian ba tháng, lấy siêu nhân vì lãnh đạo Xô Viết chính quyền cờ xí bắt đầu cắm đầy toàn thế giới.

	Thời gian mười năm, siêu nhân lấy loài người thân phận vì quốc gia này làm hết thảy, ở hắn lấy một thân phận khác nắm giữ quyền to sau, chỗ tích lũy được tài nguyên, đều ở đây theo chỉ thị của hắn bắt đầu đều đâu vào đấy vận hành. So với trước chỗ bất đồng là ở, hắn không ngại sử dụng bản thân lực lượng, tên vì nhân gian chi thần lực lượng.

	Từng cái một chính sách ở siêu nhân ý chí hạ áp dụng, sau đó lạc thật, toàn bộ thế giới bắt đầu lấy siêu nhân ý chí vận chuyển, hướng hắn ngay từ đầu mong muốn phương tiến về phía trước. Mà ở siêu nhân bắt đầu lấy ý chí của mình can thiệp thế giới vận chuyển trong khoảng thời gian này, Corvin chẳng qua là ở lão siêu nhân chỗ tiệm đồng hồ bên trong, giúp bị thời không loạn lưu ảnh hưởng Dick ba người điều chỉnh trạng thái của mình.

	Hay là cho lão siêu nhân làm hỗ trợ, chữa trị thời gian của mình xe điện, về phần bên ngoài một ngày giống như là một năm vậy biến hóa, hắn một chút tò mò tâm tình cũng không có. Chẳng qua là ở nơi nào làm mình sự tình, mà siêu nhân, từ hắn biến thành Xô Viết người lãnh đạo tối cao bắt đầu, liền chưa có trở lại nơi này, cái này dưỡng dục hắn lớn lên tập thể nông trường trong, đối với hắn mà nói, đây vốn là chuyện dễ dàng.

	Toàn bộ thế giới ở siêu nhân ý chí hạ vận chuyển, giống như trước chỗ trải qua thời gian tuyến, Lex · Luthor cũng ở đây siêu nhân thượng vị sau, chọn lựa bế quan toả cảng chính sách, ngăn cách quốc gia của mình cùng thế giới những quốc gia khác lui tới, bắt đầu tiến vào tự sản tự tiêu mô thức, mà bị Lex nặng nề an bài xuống biến trở về tới siêu nhân, cũng không có đi quản Lex trò mờ ám.

	Thời gian cứ như vậy đi về phía trước, tiệm đồng hồ bên trong, lão siêu nhân dừng lại trong tay mình công tác, trầm ngâm một hồi mới lên tiếng: "Được rồi, thời giờ của ngươi xe điện."

	"Đây thật là giúp đại mang a."

	Một bên làm hỗ trợ Corvin nhìn trước mắt sáng sủa hẳn lên thời gian xe điện, cũng đúng lão siêu nhân nói cảm tạ.

	"Làm tự ta có thể làm chuyện mà thôi, ngươi chuẩn bị rời đi sao."

	"Đúng vậy a, có người muốn đi, đi tiễn hắn một đoạn, chuyện bên này, ngươi có thể làm được sao? Liên quan tới hắn."

	"Không có vấn đề, nói thế nào đó cũng là ta a, hơn nữa, hắn cũng đang chờ ta, chờ ta đi giúp hắn hoàn thành một bước cuối cùng."

	"Như vậy a, như vậy bên này hết thảy, liền nhờ ngươi ."

	Gật đầu một cái, đối với lão siêu nhân cách nói Corvin không có bất kỳ nghi ngờ, nhìn một cái còn đang say giấc nồng Dick ba người, thân hình chợt lóe, cũng biến mất ở lão siêu nhân chỗ tiệm đồng hồ.

	Hắc ám đa nguyên vũ trụ, số hiệu -10 địa cầu vũ trụ vòng ngoài, lam quang thoáng qua, ngồi ở Mobius chi trên ghế cũ 52 Wally xuất hiện ở nơi này, nhìn một cái cái này bản thân trải qua địa cầu, trong mắt cũng có mấy phần miễn hoài. Hết thảy đều kết thúc , cho dù Corvin làm nhiều như vậy, hắn cùng Lex chỉ là làm một ít đơn giản nhất thao tác, biến hóa thời gian tuyến lại trở về nguyên điểm, đi về phía cái đó tự mình tiêu diệt kết cục.

	"Ngươi làm hết thảy có ý nghĩa sao, còn không phải như vậy, như vậy, ta có thể yên tâm thoải mái mở lại vũ trụ, hi vọng tại hạ một người trong vũ trụ, ta và ngươi có thể làm bạn bè, Corvin."

	Nói giọng điệu như vậy, cũ 52 Wally cũng chuẩn bị xoay người rời bắt, bắt đầu đi đa nguyên vũ trụ cuối, lấy thân thể của mình cộng minh bao vây ở nơi này đa nguyên vũ trụ Speed Force Wall, bắt đầu mở lại toàn bộ đa nguyên vũ trụ, trở lại bản thân đã từng sinh ra sống cái đó đa nguyên vũ trụ, hết thảy đều đem lại bắt đầu lại từ đầu.

	Chẳng qua là khi hắn chuẩn bị rời đi thời khắc, liền thấy Corvin đã ở phía sau hắn chờ. Khi nhìn đến Corvin xuất hiện ở nơi này thời điểm, cũ 52 Wally cũng là sững sờ, hắn không rõ ràng lắm vì sao Corvin sẽ xuất hiện ở nơi này, rõ ràng tràng này đánh cuộc Corvin đã thua , mở lại tuần hoàn căn bản là không có cách đánh vỡ, tiếp tục cùng bản thân đấu nữa, lại có ý nghĩa gì.

	"Ngươi ở chỗ này làm gì, ngăn cản ta? Hữu dụng không, ngươi đã thua ." Nhìn xuất hiện ở nơi này Corvin, cũ 52 Wally cũng hỏi.

	"Nhất định là ngăn cản ngươi a, ta trước cũng đã nói , duy nhất có thể ngăn cản ngươi người là ta, về phần nói ta thua, cũng chưa tới cuối cùng đâu, ngươi dựa vào cái gì cho là ta thua ."

	"Ta cũng không hiểu ngươi đang giãy dụa cái gì, mở lại vũ trụ cứ như vậy khó tiếp nhận? Lúc trước ta và ngươi cũng không biết trong quá khứ, cái này đa nguyên vũ trụ có thể cũng mở lại không chỉ một lần, nhiều lần như vậy cũng đến đây, vì sao, lần này lại không được!"

	"Đúng vậy, không được. Ngược lại không phải là nói ta không chấp nhận mở lại vũ trụ việc này, ta cũng biết cho dù ta làm nhiều hơn nữa, giống như ngươi nói , có lẽ trong tương lai ta nhất thời khắc, bởi vì một trận không cách nào ngăn trở sự kiện lớn, hết thảy có thể cũng sẽ trở về đến điểm bắt đầu lại bắt đầu lại từ đầu. Nhưng chỗ bất đồng là ở, trước kia mở lại, mỗi một lần đều là mất đi làm bắt đầu , ta càng hy vọng, nếu như trong tương lai ta nhất thời khắc, toàn bộ đa nguyên vũ trụ lần nữa mở lại lúc, nên một niềm hạnh phúc, phấn đấu qua, không lưu tiếc nuối mở lại, không phải là bởi vì ngươi cùng ta cá nhân ý chí, mà là một lần đơn giản lại bắt đầu lại từ đầu."

	"Vậy dạng này mở lại còn có ý nghĩa gì!"

	"Đúng vậy a, không có ý nghĩa, nhưng đó chính là lớn nhất ý nghĩa, trải qua, phấn đấu qua, cuối cùng thất bại, có tiếc nuối, nhưng ít ra sẽ không có hối hận. Về phần ngươi nói ta đã thua , ngươi thắng, hãy còn hơi sớm, hết thảy đều không có kết thúc đâu, cái này -10 địa cầu, ngươi còn không thấy cuối cùng."

	Giơ tay lên, màu xám tro thứ nguyên vách từ Corvin sau lưng dâng lên, đục ngầu thứ nguyên trên vách bắt đầu hiển hiện ra Moscow tướng mạo, tại vị ở điện Kremli cái này khu hành chính trong, có một tòa thuộc về siêu nhân cung điện, kia là chính hắn dùng cái này thời gian ba tháng chế tạo ra tới . Không có cái gì thủ vệ, dù sao nơi này là siêu nhân cung điện.

	Mà ở tòa cung điện này trước mặt, lão siêu nhân bóng người xuất hiện, nhìn chỗ ngồi này bản thân đã từng chế tạo qua cung điện, cảm khái một tiếng, cũng cứ như vậy ruột để ngoài da đi vào, không có bất kỳ ngăn trở, cũng không có bất kỳ người nào phát hiện hắn.

	"Hắn là ai!"

	"Thu dưỡng siêu nhân phe thứ ba a, a, hắn còn có một thân phận khác, chính là ở chúng ta tham gia cái này -10 địa cầu trước, đầu kia sụp đổ thời gian tuyến trong còn sống sót siêu nhân, một trải qua cùng nhau siêu nhân."

	Thông qua Corvin cung cấp thứ nguyên vách, lúc này chuẩn bị rời đi hắc ám đa nguyên vũ trụ cũ 52 Wally cùng Corvin cũng đang nhìn tràng này liên quan tới -10 địa cầu vũ trụ hạ màn.

	Thuộc về siêu nhân ở điện Kremli xây trong cung điện, trở về đến bản thân Red Son thân phận siêu nhân cứ như vậy ngồi ở vị trí của mình, ở trước mặt hắn bày từng mặt màn hình hiển thị, hiện lên Xô Viết chỗ bên trong phạm vi quản hạt hết thảy tình huống, hắn không có quá nhiều can thiệp nước khác nội chính. Nhưng theo siêu nhân chính lệnh phiên bản, từng cái một chính sách xuống, vô thanh vô tức giữa, càng ngày càng nhiều quốc gia đã có dị động, cố gắng gia nhập vào Xô Viết trong trận doanh.

	Lười biếng cắm rễ ở loài người  DNA trong, hiện ở tất cả người cũng thấy được chỉ cần có siêu nhân lãnh đạo đây hết thảy, cái gọi là Đại Đồng xã hội không còn là mơ mộng, bọn họ rất có thể chính là Đại Đồng xã hội nhóm đầu tiên người được lợi, có thể vượt qua tất cả mọi người rất vui vẻ mỹ mãn sinh hoạt, nếu như vậy, tại sao lại không chứ?

	Siêu nhân liền nhìn như vậy màn hình hiển thị bên trong các cái địa khu tình huống, biểu hiện trên mặt vô hỉ vô bi, đối với mình bây giờ làm hết thảy, hắn không có một tia cảm thấy vui vẻ, ngược lại là một loại mờ mịt cùng mất mát. Trống trải trong cung điện, tiếng bước chân nương theo một đạo trên mặt đất kéo dài cái bóng xuất hiện ở siêu nhân trước mặt.

	"Thật để cho ông bô ngươi nói đúng đâu, ta thật không cách nào thay đổi cái thế giới này, thay đổi lòng người, đến cuối cùng, ta cũng cùng ông bô ngươi vậy, phản bội lý tưởng của mình."

	"Phản bội lý tưởng? Không, Somishka, con của ta, ngươi làm so ta tưởng tượng tốt hơn. Ít nhất ngươi đã nếm thử, cố gắng qua, mà ta, nhưng ngay cả ngay từ đầu cố gắng cũng không có, cho đến phạm vào sai lầm lớn, hết thảy đều không cách nào vãn hồi thời điểm, mới rõ ràng chính mình rốt cuộc lỗi ở đâu."

	Đối với làm ra không giống nhau nếm thử, mặc dù cuối cùng hay bởi vì thế giới tuyến kiềm chế đi về tới siêu nhân, lão siêu nhân cũng không có bất kỳ tức giận. Hắn cứ như vậy đứng ở siêu nhân trước mặt, cái này thử cùng mình không giống nhau cách làm trước mặt mình, hắn là bản thân, lại lại không phải là mình.

	"Ta làm tốt? Ông bô, nhìn một chút những thứ này màn hình hiển thị đi, ta đang ở đem ý chí của mình, bản thân vĩ lực gây ở trên thế giới này. Ta biết rõ làm như vậy là không đúng, nhưng ngươi nói cho ta biết, ta lại nên làm như thế nào mới có thể làm cho hết thảy trở lại nguyên lai trên quỹ đạo."

	Siêu nhân chỉ chỉ những thứ này màn hình hiển thị, trống trải không người cung điện cũng như vậy lúc siêu nhân tâm cảnh vậy, hắn là cô độc , cô độc đến hắn không biết đem bản thân bên trong ý nghĩ trong lòng báo cho ai nghe. Bởi vì ở bên cạnh hắn mỗi người cũng sẽ nói cho hắn biết, làm như vậy đối , là tốt , ngươi để cho cái thế giới này trở nên tốt đẹp hơn .

	Nhưng trong lòng thanh âm nói cho siêu nhân, hết thảy đều là sai , nhưng hắn đã không biết nên làm gì mới là chính xác , làm gì mới sẽ không tránh khỏi trước đã phát sinh qua lỗi.

	"Đây chính là ta ngay từ đầu đã nói với ngươi vậy , Somishka. Đối với cái thế giới này mà nói, siêu nhân lực lượng quá mức hùng mạnh, hùng mạnh đến không người nào có thể chế tài, Lex cũng tốt, những người khác cũng được, bọn họ biểu hiện ra lực lượng, chỉ cần ngươi muốn, hết thảy đều giống như giấy dán vậy. Không có người có thể ngăn cản ngươi làm chuyện gì, trừ ngươi ra chính mình."

	"Nhưng tự ta không cách nào thuyết phục bản thân, không phải sao, nếu như có thể thuyết phục bản thân, ta thì không nên đem bản thân biểu diễn tại thế nhân trong mắt."

	"Không sai, ở trên cái thế giới này, xưa nay không cần một siêu nhân, hắn không thuộc về nơi này, cũng không nên xuất hiện ở nơi này, hắn chẳng qua là một bị buộc thừa kế một phần trách nhiệm, không có cách nào sống ra đời mình đáng thương hài tử mà thôi."

	"Cho nên ngươi là tới mang ta trở về sao, hay là tới kết thúc ta sai lầm này thống trị."

	"Hai người đều có đi, hài tử, siêu nhân không nên ra cái thế giới hiện tại này bên trên, vạn sự vạn vật vận chuyển đều có bọn nó quy luật, xã hội loài người cũng giống vậy, là thời điểm, để cho siêu nhân cái này tồn tại biến mất ở trong ký ức mọi người ."

	Đứng ở nơi đó, lão siêu nhân cũng đem bản thân trong túi một mực để mặt đồng hồ lấy ra, lúc này biểu trên bàn, một hư ảo , đại biểu Red Son siêu nhân trang phục đồ án đang tạo thành, mà lão siêu nhân thời là tay cầm cái này đồ án đang từ từ thành hình mặt đồng hồ hướng siêu nhân đi tới.

	Khi nhìn đến lão siêu nhân đem một bản thân hoàn toàn không hiểu vật lấy ra lúc, nhìn đây hết thảy cũ 52 Wally ức chế không được sự vọng động của mình, liền định na di đến lúc này lão siêu nhân cùng siêu nhân chỗ khu vực, ngăn cản đây hết thảy phát sinh. Chẳng qua là không kịp chờ hắn ra tay, ở một bên nhìn đây hết thảy Corvin cũng ngăn cản hắn, màu xám tro thứ nguyên vách phất qua, mang theo hắn cùng cũ 52 Wally cùng nhau biến mất ở hắc ám đa nguyên vũ trụ trong, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở một mảnh núi hoang trên đất bằng.

	"Này, trước ngươi bày ta một đạo để cho hắn biến thành siêu nhân thời điểm ta cũng không có đi ngăn cản, bây giờ, chính hắn làm lựa chọn thời điểm, ngươi tính toán chơi xấu? Ta ghét nhất chính là loại này không chơi nổi liền hất bàn hành vi , hắn làm gì quyết định, ngươi cùng ta cũng không có can thiệp quyền lợi, đàng hoàng nhìn xong trận này thuộc về hắn lựa chọn đi."

	Không biết tên khu vực, thuộc về -10 địa cầu Red Son siêu nhân cùng lão siêu nhân vẫn ở chỗ cũ kia nói chuyện, thông qua thứ nguyên vách nhìn đây hết thảy cũ 52 Wally cũng nghiêng đầu nhìn về phía Corvin. Ở lão siêu nhân lấy ra cái đó mặt đồng hồ thời điểm, loại này hoàn toàn không ở bản thân nhận biết trong phạm vi vật, trừ Corvin cái này giống vậy không tồn tại ở bản thân quá khứ nhận biết, xuất hiện ở tân sinh vũ trụ người ra, nên không có người nào hiểu.

	"Ngươi lưu hậu thủ?"

	"Ta? Thành thật mà nói, hắn lấy ra cái này thời điểm ta với ngươi xấp xỉ kinh ngạc, bởi vì ta không nghĩ tới vật này sẽ ở cái này xuất hiện, bất quá ngươi nếu cảm thấy đây là ta lưu lại hậu thủ, đó chính là đi."

	Vừa nói, Corvin cũng từ bản thân trong túi móc ra một trống không mặt đồng hồ, đây là hắn rơi vào đến -10 địa cầu giờ vũ trụ giữa tuyến thời điểm, trong túi xuất hiện trống không mặt đồng hồ. Lần này hắn cũng không có giống như ở Bất Nghĩa Vũ Trụ như vậy, trước là làm một sặc sỡ lạ lùng không biết mộng, cũng chưa có trở lại thời gian tuyến quá khứ đem mặt đồng hồ giao cho lão siêu nhân, bởi vì ở trong hình, lão siêu trong tay người mặt đồng hồ đồ án cũng không có thành hình đâu.

	Nói cách khác, cái này mặt đồng hồ từ vừa mới bắt đầu đang ở lão siêu trong tay người, cái này kỳ quái.

	"Quả nhiên a, lúc vương thể chất đồ chơi này căn bản cũng không có suy luận có thể nói, hay là ta bản thân ngây thơ."

	Nhìn trong tay mình mặt đồng hồ, Corvin cũng ở đây kia rủa xả, liên quan tới hệ thống cho mình đổi lúc vương thể chất, tay không xoa mặt đồng hồ điểm này, hoàn toàn chính là từ không hóa có nha, bao gồm bản thân chuyển kiếp tới trước, lúc vương TV trong cũng không có đối lúc vương sê ri phim trong, mỗi cái trở về tiền bối kỵ sĩ mặt đồng hồ có cái giao phó, chính là đơn thuần như vậy ra hiện ở trong tay bọn họ, sau đó chờ lúc vương tới tiếp thu vậy.

	Hoàn toàn không hiểu nổi lão siêu trong tay người mặt đồng hồ làm sao tới Corvin cũng không tâm tình đi muốn những thứ này, hắn cùng cũ 52 Wally đứng ở chỗ này, nhìn thứ nguyên trong vách, bây giờ thời gian tuyến bên trên siêu nhân sẽ làm ra lựa chọn như thế nào.

	"Cái này là cái gì." Nhìn lão siêu nhân đưa tới trước mặt mình mặt đồng hồ, siêu nhân cũng nghi ngờ nói, hắn có thể nhìn thấy phía trên kia hư ảo, còn chưa hoàn toàn ngưng thật đồ án hình như là bản thân, là bản thân mặc vào lưỡi hái cùng rìu làm làm tiêu chí chiến phục đồ án, nhưng hắn không hiểu vì sao cha mình sẽ có loại này kỳ kỳ quái quái vật.

	"Cái này a, là vũ trụ quà tặng, ta ngay từ đầu không có hiểu vật này là cái gì, nó ở ta đem ngươi từ hải lý mang lúc trở lại, liền xuất hiện ở trong tay ta. Ngay từ đầu, nó chỉ là một bình bình mặt đồng hồ, nhưng theo ta giáo dục ngươi như thế nào đi khống chế ngươi lực lượng, như thế nào để cho ngươi thành làm một cái chân chính người bình thường lúc, nó giống như ngươi bây giờ thấy được vậy, đang từ từ thành hình, thành hình một thuộc về ngươi đồ án."

	"Ý nghĩa ở đâu, ngươi lấy ra nhưng không phải là vì cùng ta giải thích nó có nhiều kỳ quái đi, ông bô."

	"Ý nghĩa? Ý nghĩa của nó chính là ghi chép, ghi chép thuộc về cái vũ trụ này nhân vật chính trải qua hết thảy, thời gian sẽ ghi chép hết thảy tồn tại qua vật, cái này mặt đồng hồ cũng là như vậy. Từ ngươi đi tới cái thế giới này đến bây giờ, đối với cái vũ trụ này làm hết thảy, nó cũng ghi lại ở bên trong, mà nó có lực lượng không chỉ như thế, cái gọi là ghi chép, có thể là chủ động cũng có thể là bị động.

	Nó bị động ghi chép lịch sử, giống vậy, cũng có thể đem thuộc về ngươi lịch sử toàn bộ ghi chép xuống đi, mà siêu nhân lịch sử, chính là kia phần không gì sánh được lực lượng còn có viên kia tất cả mọi người đều không cách nào sánh bằng lương thiện, hai chọn một, ngươi làm lựa chọn đi."

	Đem mặt đồng hồ đặt ở siêu nhân trước mặt, lão siêu nhân đem lựa chọn quyền lực giao cho hắn, lực lượng cùng thiện lương, siêu nhân chỉ có thể chọn vậy. Vào giờ khắc này, vô luận là ở hiện trường lão siêu nhân hay là ở không biết tên khu vực Corvin cùng cũ 52 Wally, cũng đều đang đợi siêu nhân lựa chọn, hắn sẽ quyết định cái vũ trụ này cuối cùng đi về phía một hướng khác.

	Nhìn phóng ở trước mặt mình mặt đồng hồ, cùng với mới vừa rồi lão siêu nhân theo như lời nói, siêu nhân trầm mặc, hắn quay đầu nhìn trên màn ảnh Xô Viết mỗi cái thống trị khu vực trong, những thứ kia đang đối với mình làm siêu nhân làm hết thảy ca công tụng đức dân chúng, trở lại từ đầu nhìn trên bàn mặt đồng hồ, không có bất kỳ nét mặt trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

	"Đến hiện ở loại tình huống này, ta vẫn còn có chút không bỏ được, bất quá ông bô a, ngươi đã từng đã nói với ta, thay đổi thế giới không nhất định phải dựa vào cái gọi là lực lượng, cũng đã nói nếu quả thật có một ngày như vậy, ngươi sẽ hi sinh chính mình tới ngăn cản ta, nhưng là đâu, thời gian mười năm, ta cũng có mấy phần bản thân tổng kết ra đạo lý, có một câu nói, ta nhất định muốn nói rõ với ngươi."

	"Cái gì?"

	"Hi sinh, là đường tắt, ta không cần ngươi tới hi sinh chính mình cứu vớt ta, nếu như thế giới không có siêu nhân, lại trở về người bình thường kia thế giới, mặc dù đau khổ vẫn sẽ có, nhưng ít ra khi đó, không có hủy thiên diệt địa lực lượng, nhưng đủ lương thiện ta, cũng có thể để cho một ít phát sinh ở bên cạnh mình đau khổ thiếu điểm đi, nếu như có thể, ta hi vọng đại gia ngay cả ta làm siêu nhân, làm Somishka trí nhớ cũng quên ."

	Nói, siêu nhân cũng đưa tay ra, đem cái đó đồ án vẫn vậy ở vào hư ảo trạng thái mặt đồng hồ nắm trong tay, mà trong lòng hắn cái ý nghĩ này cũng ở đây hắn nắm chặt mặt đồng hồ thời điểm trở nên vô cùng mãnh liệt. Mà đáp lại siêu nhân phần này ý tưởng mặt đồng hồ, kia hư ảo đồ án cũng vào giờ khắc này hoàn toàn ngưng thật, một ngực có lưỡi hái cùng rìu đồ án siêu nhân tượng bán thân liền xuất hiện ở mặt đồng hồ bên trên, đồng thời ở bên trong tòa cung điện này vang lên , còn có một cái điện tử âm thanh.

	【Superman! The red son! (siêu nhân, Red Son! )】

	Theo cái này điện tử tiếng vang lên, mặt đồng hồ hoàn toàn thành hình, nhìn trong tay mình hoàn toàn thành hình mặt đồng hồ, siêu nhân đầu tiên là sửng sốt một cái, bởi vì ở cái thanh âm này vang lên thời điểm, hắn có thể cảm giác được một vài thứ từ trên người chính mình biến mất , đem mặt đồng hồ đưa cho lão siêu nhân, nhìn về phía bên cạnh hợp kim chế tạo cái bàn, lộ ra tay, giống như thường ngày, chẳng qua là lần này, vốn nên ở siêu nhân trong tay nhẹ như không có vật gì hợp kim cái bàn vẫn không nhúc nhích.

	Hắn mất đi lực lượng, kia cổ đủ để hủy thiên diệt địa lực lượng, hắn liền cái này trương nặng ba tấn cái bàn cũng nâng không nổi đến rồi!

	"Cái này, thành công này rồi? !" Nhìn cái này trương vẫn không nhúc nhích hợp kim cái bàn, siêu nhân kinh ngạc nói.

	"Đúng vậy, ngươi bây giờ, chỉ là một bị người quên được tên cùng không có sức mạnh lương thiện người mà thôi, giống như ta, bây giờ, sẽ để cho vật này trở lại thuộc về địa phương của nó đi."

	Đối với siêu nhân kinh ngạc, lão siêu nhân cũng không có quá nhiều tâm tình chập chờn, cầm trong tay mặt đồng hồ giơ lên, ở lão siêu nhân trong tay Red Son siêu nhân mặt đồng hồ liền hóa thành điểm sáng tiêu tán. Theo ghi chép Red Son siêu nhân ở -10 địa cầu vũ trụ làm hết thảy mặt đồng hồ tiêu tán về sau, chỗ có quan hệ với Red Son siêu nhân hết thảy cũng bắt đầu sụp đổ, rõ ràng nhất biểu hiện ra, chính là chỗ ngồi này từ siêu nhân bản thân chế tạo cung điện.

	Nhà này chỉ dùng không tới một ngày liền xây dựng đứng lên vĩ kiến trúc lớn bắt đầu sụp đổ, sụp đổ tốc độ nhanh, thì giống như tòa cung điện này là do hạt cát đắp lên pháo đài bình thường. Rơi xuống đá vụn cùng bụi bặm đem siêu nhân cùng lão siêu nhân che giấu, từ Corvin thứ nguyên trong vách biến mất, chỉ để lại đầy mặt đất bụi bặm.

	Mà hóa thành điểm sáng từ lão siêu trong tay người tiêu tán Red Son siêu nhân mặt đồng hồ, những thứ kia biến mất không còn tăm hơi điểm sáng cũng xuất hiện ở Corvin bên người, xuất hiện ở hắn cái kia trống không mặt đồng hồ bên trên, bám vào, ngưng thật, lần nữa huyễn hóa thành Red Son mặt đồng hồ, xuất hiện ở Corvin trong tay. Nhìn lấy trong tay Red Son mặt đồng hồ, Corvin cũng tiềm thức đem bản thân hệ thống trong không gian một cái khác mặt đồng hồ lấy ra, đúng vậy, chính là hắn ở Bất Nghĩa Vũ Trụ lấy được mặt đồng hồ, bất nghĩa siêu nhân mặt đồng hồ.

	"Hey, sẽ không tới thời điểm ta lúc vương cuối cùng chính là thu thập Liên minh Công lý series vũ trụ mặt đồng hồ đi, cái này con mẹ nó phải thu thập tới khi nào a!"

	Nhìn lấy trong tay hai cái đa nguyên vũ trụ siêu nhân mặt đồng hồ, Corvin trong đầu đột nhiên toát ra như vậy một cái ý nghĩ, muốn thật là như vậy, thực tại quá mức sinh cỏ, bản thân phải chạy bao nhiêu chuyến đa nguyên vũ trụ mới có thể đưa cái này lúc vương dành riêng cuối cùng cho chỉnh ra tới a! Đối với trong đầu của mình cái ý nghĩ này, Corvin lâm vào khổ não trong, mà đối với bị buộc nhìn xong đây hết thảy cũ 52 Wally mà nói, hắn không chịu nổi.

	"Vì sao, vì sao hắn muốn làm như thế, tại sao phải buông tha cho!" Nhìn xong siêu nhân làm ra lựa chọn, cũ 52 Wally cũng ở đây kia tự lẩm bẩm, hắn không tiếp thụ nổi như vậy một kết quả, bởi vì ý vị này hắn kiên trì hết thảy đều là sai , vốn chính là sai, điên cuồng mở lại vũ trụ sẽ đưa đến hậu quả như thế nào, không ai biết.

	Cũ 52 Wally cũng không rõ ràng lắm, hắn chỉ biết là bản thân không làm như vậy, liền sống tiếp ý nghĩa cũng không có.

	"Hắn không phải buông tha cho, hắn chẳng qua là hiểu một chuyện, trước hắn một mực ở đi đường tắt, đường tắt là đồ tốt, nó có thể làm cho ngươi tránh khỏi rất nhiều đường quanh co, sai lầm. Nhưng một số thời khắc, nếu như không có những thứ này đường quanh co, sai lầm, người liền không cách nào trưởng thành, không cách nào hiểu một vài thứ đối với mình ý nghĩa. Chịu khổ chuyện như vậy ai cũng không muốn, nhưng ngươi cũng không có biện pháp tránh khỏi, hắn chẳng qua là đem bị bản thân dẫn hướng đường tắt xã hội loài người lần nữa mang về đến đầu kia tràn đầy lận đận nhưng lại có thể không ngừng về phía trước trên đường mà thôi. Ngươi cũng giống vậy, Wally, nên tỉnh táo lại."

	"Không! Ta vẫn còn ở nơi này! Ta còn nhớ bọn họ, bọn họ ở vũ trụ một góc nào đó chờ ta mang bọn họ trở về, cho nên, đừng muốn ngăn trở ta!"

	Theo Red Son siêu nhân buông tha cho lực lượng, cũ 52 Wally cũng lâm vào cố chấp trạng thái, ở vào hắn trên trán, cái đó đại biểu tiến sĩ Manhattan nguyên tử ký hiệu ở đó lóe ra ánh sáng, mà Corvin cũng rất rõ ràng như vậy khuyên đối Wally mà nói cũng không có bất kỳ hiệu quả. Cho nên, hắn chẳng qua là đi cái lưu trình mà thôi.

	"Vậy bây giờ ngươi biết kế tiếp sẽ phát sinh cái gì , ngược lại đều là mang ngươi trở về, vừa đúng, ta cũng muốn biết ta khoảng cách cái đó lam người còn có nhiều xa xôi một khoảng cách, ngươi thừa kế hắn một phần lực lượng, cho ta qua khảo nghiệm đi."

	Bên hông, Agito đai lưng hiện ra, đai lưng trung gian đá quý bắt đầu phát xảy ra nguy hiểm hồng quang, chợt lóe chợt tắt ở nơi này không biết tên vùng núi lóe ra. Theo một đơn giản thức mở đầu, nhìn trước mặt cố chấp cũ 52 Wally.

	"Biến thân!"
Kết chương.