Chương 1285 : Dễ lừa gạt Phật môn.
Mấy ngày về sau, Văn Tâm hội thu vào đến từ Thiên Vực thánh địa nói xin lỗi.

	Thiên Vực Thánh Chủ tự thân tới cửa, dâng lên một gốc thần dược cùng với bốn loại cường đại đạo pháp, đồng thời đủ loại giải thích, lúc đó chính là mời Văn Tâm hội tu sĩ đi Thiên Vực thánh địa luận đạo.

	Mặc dù đó cũng không phải cái gì đáng đến tin phục lý do, nhưng dù sao cũng là một cái hợp lý lý do.

	Văn Tâm hội vẫn là không cách nào tiếp nhận, nhưng cũng nhất định phải tiếp nhận một chuyện.

	Năm vị Bán Thánh là chết tại người áo vàng trong tay.

	Cũng không phải chết tại Thiên Vực thánh địa tu sĩ trong tay.

	Cho nên cho dù rất phẫn nộ, cũng không thể đều trách Thiên Vực thánh địa.

	Huống hồ một gốc thần dược cùng với bốn loại đạo pháp, đã phi thường có thành ý.

	Thiên Vực thánh địa truyền thừa lâu đời, có thể nói đã từng từng sinh ra rất nhiều Bán Thánh tu sĩ, bọn hắn sáng tạo ra đạo pháp số lượng tự nhiên không ít, mà đưa tới bốn loại tuyệt đối là trong đó đứng đầu nhất.

	Có lẽ không bằng Thiên Long Sơn trong truyền thừa, thánh nhân lưu truyền xuống đạo pháp, nhưng cũng tuyệt đối không thể lại kém.

	Tại phẫn nộ cùng lý trí bên trong, Văn Tâm hội cuối cùng vẫn là lựa chọn lý trí, thu xuống thần dược cùng đạo pháp, cùng Thiên Vực thánh địa "Hoà giải", không còn bởi vì việc này truy cứu Thiên Vực thánh địa trách nhiệm.

	Viên mãn giải quyết chuyện này, Lâm Tịch thở dài một hơi.

	Hắn mới vừa thu được đến từ Kỳ Liên Vân thông tấn phù.

	Kỳ Liên Vân đã thành công được đến người áo vàng tín nhiệm, mà lại nhận đến một cái gọi Linh Cữu dung đạo kim bào coi trọng, người này thực lực sâu không lường được, tại dung đạo kim bào bên trong tuyệt đối tính được là người nổi bật, bây giờ phụ trách trấn thủ Thần Chiếu địa, lần sau công chiếm Thần Chiếu địa chỉ sợ phải cẩn thận.

	Được đến tín nhiệm về sau, Kỳ Liên Vân được lĩnh đến Thần Chiếu địa một chỗ thần bí chi địa.

	Ai cũng không biết, người đông như mắc cửi Thần Chiếu địa bên trong lại còn có ẩn tàng khu vực.

	Mà ẩn tàng khu vực bên trong, vậy mà có một phương quả thực như quỳnh tương ngọc dịch thần tuyền, tiến vào bên trong có thể rèn luyện tự thân, được đến kim quang gia trì.

	Tư chất càng cao, liền có thể được đến càng nhiều kim quang gia trì.

	"Ta cảm giác chính mình quả thực muốn thành thánh, loại kia mỹ diệu tư vị, khó nói lên lời, ta cảm thấy mình đã là vô cùng trung thực tín đồ."

	Lâm Tịch nhướng mày, không thể nào, đã bị tẩy não?

	Đáng sợ như vậy, liền có Đào Ngột chi lực hộ thể Kỳ Liên Vân đều gánh không được?

	Nhưng lời kế tiếp nhượng Lâm Tịch bỏ đi lo lắng.

	"Ta cảm thấy ta hẳn là nghĩ biện pháp đem cái này thần tuyền cho dọn đi, vĩ đại như vậy thần linh chính ta thờ phụng liền tốt, không cần người cạnh tranh."

	Lâm Tịch vô ngữ.

	Nguyên lai chính là tham lam đang tác quái.

	Nhìn tới Kỳ Liên Vân hiện tại qua còn thật dễ chịu.

	"Người áo vàng tổ chức đẳng cấp sâm nghiêm, cấp trên đối hạ vị giả có tuyệt đối quyền chi phối, nói thật, ta rất hài lòng, loại cảm giác này coi như không tệ. Mà lại tổ chức này có được rất nhiều thành viên, trong đó không thiếu mỹ mạo nữ tu, mặc dù thần sắc lạnh lùng một chút, thần kinh chất một chút, nhưng xác thực tương đương nghe lời. . ."

	Lâm Tịch gân xanh có chút bạo khởi, nhịn xuống đem thông tấn phù xé nát ý niệm.

	Ngươi quả nhiên là tên hỗn đản.

	Cùng ngươi so sánh, nội tâm của ta quá thuần khiết.

	"Đương nhiên, ta không có quên trọng yếu nhất mục tiêu, tìm kiếm phá bỏ hạn chế chi pháp. Bất quá đến chầm chậm mưu toan, không thể nóng vội. Về sau nếu là có trọng yếu tình báo, có thể nhớ kỹ nhất định muốn thông tri ta, để báo đáp lại, nếu như người áo vàng có hành động gì, ta cũng sẽ thông tri ngươi."

	"Gặp lại."

	Thông tấn phù tin tức như vậy kết thúc.

	Lâm Tịch sau đó đem thông tấn phù hủy đi, trong lòng từ từ tính toán lên.

	Viên này gián điệp mặc dù không nhất định nghe lời, nhưng khẳng định là có tác dụng lớn, nhất định muốn lợi dụng được mới được.

	Giang Trần chú ý tới Lâm Tịch dị dạng, không khỏi hỏi: "Chuyện này là ngươi mưu đồ?"

	"Tông chủ đại nhân, ngươi làm sao sẽ nghĩ như vậy? " Lâm Tịch vô tội.

	"Chẳng qua là cảm thấy quá trùng hợp một điểm, vừa vặn muốn rời khỏi Văn Tâm hội mấy cái kia lão gia hỏa, tựu bị người áo vàng cho mai phục."

	"Chỉ có thể nói bọn hắn vận khí quá kém. Cũng may mắn bọn hắn là lại ngoan cố lại không tốt chung đụng lão gia hỏa, chết cũng sẽ không để đại gia quá khó chịu."

	"Cũng là đã từng liều mạng vì phi thăng mà nỗ lực qua đạo hữu. " Giang Trần thở dài: "Bọn hắn đối với chúng ta chưa chắc là tồn tại địch ý, chính là không quá tin tưởng chúng ta."

	Lâm Tịch gật đầu: "Đúng vậy, khá là đáng tiếc."

	Giang Trần nhìn thật sâu Lâm Tịch một chút, không nói thêm gì nữa.

	Bất quá Lâm Tịch có loại cảm giác, tông chủ đại nhân đã đoán được hết thảy.

	Đã tông chủ đại nhân không tra cứu thêm nữa, nhưng Lâm Tịch cũng không nguyện lại tiếp tục vấn đề này.

	Chuyện này dù sao đã làm.

	Văn Tâm hội nhìn như rất cường đại, nhưng chung quy chính là một cái liên minh, đối đại gia là không có bất kỳ lực ước thúc, mà quá mức lỏng lẻo tổ chức, là rất dễ dàng bởi vì nội loạn mà bản thân hủy diệt.

	Không an phận phần tử, cuối cùng là trừ khử mất tương đối an tâm.

	Lâm Tịch cuối cùng vẫn là không thích mạo hiểm.

	Nhưng lúc này, tâm tình của hắn không tên có chút hỏng bét.

	Lúc này tận tâm tẫn trách quản gia Giang Tiểu Tịch chạy tới, thoạt nhìn tựa hồ gặp chuyện khó khăn: "Lâm Tịch, có tình huống đặc biệt!"

	"Đã xảy ra chuyện gì? " Lâm Tịch không hiểu.

	"Có Phật môn tu sĩ tới."

	"Phật môn người còn dám tới địa bàn của ta?"

	"Đúng nha, là Tuệ Pháp đại sư hai vị sư điệt."

	Lâm Tịch hiện lên trong đầu ra Minh Không cùng Minh Giác bộ dáng.

	Nguyên lai là hai người bọn họ.

	Phật môn thật có ý tứ, đoán chừng là biết phái những người khác sẽ bị trực tiếp giết chết a.

	"Ta không muốn gặp bọn hắn. " Lâm Tịch lắc đầu: "Bọn hắn tới làm cái gì? Nếu như là nghĩ đòi hỏi Tuệ Pháp đại sư tro cốt, vậy liền để bọn hắn kịp thời lăn."

	Tuy nói là Tuệ Pháp đại sư rất xem trọng sư điệt, nhưng cũng chỉ là không giết mà thôi, cũng là không cần nhiều khách khí.

	"Không, bọn hắn nói để chúng ta giao ra Tiểu Bạch Long. " Giang Tiểu Tịch nói.

	Lâm Tịch giật mình.

	Nguyên lai là xông Tiểu Bạch Long tới.

	Cũng thế, hạt Bồ Đề đều bị kéo nhanh không có, đương nhiên muốn nổi điên.

	Tỉ mỉ điều tra một phen, cùng hạ giới Phật môn câu thông một chút tình báo, khẳng định liền biết Tiểu Bạch Long cùng Lâm Tịch rất có quan hệ, cái này nồi còn phải Lâm Tịch lưng.

	Mặc dù chia của thời điểm rất vui vẻ, nhưng cõng nồi thời điểm xác thực thật không thoải mái.

	"Để bọn hắn tìm yêu tộc phiền toái đi, Tiểu Bạch Long là Long tộc hoàng huyết, khẳng định đến tìm yêu tộc giao người a, tìm ta có làm được cái gì. " Lâm Tịch lẽ thẳng khí hùng.

	Giang Tiểu Tịch trừng mắt nhìn: "Vậy chính ngươi đi cùng bọn hắn nói."

	"Khục, đây không phải có chút xấu hổ nha, ngươi đi đi ngươi đi đi."

	Dù sao Tuệ Pháp đại sư bởi vì chính mình sự tình mà chết.

	Cuối cùng vẫn là có chút áy náy.

	Đối mặt cái này Minh Không cùng Minh Giác, có chút hung ác không xuống tâm tới.

	Giang Tiểu Tịch lẩm bẩm miệng: "A! Ta làm ống loa không mệt nha."

	"Vậy ngươi muốn cái gì?"

	"Hạt Bồ Đề!"

	"Ngươi đều có một khỏa, đừng như thế tham lam, nhiều như vậy tiền bối đây ta đều không có cam lòng cho, về sau nếu là có ai thật đặc biệt cần, mới có thể cho một khỏa. " Lâm Tịch nói.

	Lời tuy như vậy, nhưng kỳ thật Giang Trần, Thanh Hà, Nhan Thương Hải, Thiên Hà Chân Quân, Thần Cơ Các Các chủ mấy cái quan hệ tốt nhất tiền bối, đều đã được đến một khỏa.

	Đều là lén lút lén lút cấp, miễn cho những khác tiền bối trong lòng không cân bằng.

	Đương nhiên nếu có những khác tiền bối thật gặp gỡ cần hạt Bồ Đề tình huống, Lâm Tịch còn là sẽ dâng lên một khỏa.

	Giang Tiểu Tịch hừ hừ mấy tiếng: "Vậy ngươi phải giúp ta khuyên nhủ Tiểu Bạch Long, làm ta yêu sủng lại không lỗ lã."

	"Không có vấn đề, thành giao. " Lâm Tịch lập tức trả lời.

	Bán Tiểu Bạch Long không có chút nào áp lực tâm lý.

	"Hắc hắc, tốt, vậy ta đi."

	Giang Tiểu Tịch nhanh chóng hướng bên ngoài bay tới, một lát sau lần nữa trở về.

	Lâm Tịch hỏi: "Thế nào."

	"A, bọn hắn tin, nói Phật môn lập tức liền muốn đi yêu tộc địa bàn bắt yêu. " Giang Tiểu Tịch nói.

	". . ."

	Nguyên lai Phật môn dễ lừa gạt như vậy sao.

	Rất dễ dàng một chút a.
Kết chương.