Chương 1095: Về số lượng tiêu hao

	Dương Gian nhìn xem chính mình phục sinh sau một ngàn hai trăm người rơi vào trong nước sông sau liền không nhúc nhích lâm vào trong bình tĩnh.

	Hắn cũng không phải gì đó sự tình đều không có làm.

	Tại nước sông thấp nhất.

	Nơi này nước sông đặc biệt âm lãnh, để lộ ra một loại dị thường khí tức, mà lại cuồn cuộn sóng ngầm, dòng nước lấy một loại không hợp lý phương thức đang lưu động, những cái kia dòng nước bên trong xuất hiện vòng xoáy, vòng xoáy số lượng còn tại không ngừng gia tăng, lít nha lít nhít trải rộng giảm xuống.

	Càng quỷ dị hơn là.

	Tại cái kia nước sông vòng xoáy bên trong, từng cái âm u đầy tử khí, rơi xuống sông người đã chết càng lại lần hiện lên đi ra.

	Ngay từ đầu vòng xoáy bên trong bóng người vẫn chỉ là một cái mơ hồ hình dáng.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, hình dáng càng ngày càng rõ ràng, đến cuối cùng mỗi một cái vòng xoáy bên trong đều xuất hiện một cái toàn thân ướt sũng, màu da trắng bệch, con mắt tản ra hồng quang nhàn nhạt quỷ dị người.

	Những người này giống như trong nước lệ quỷ, không.

	Bọn hắn chính là trong nước lệ quỷ, hơn nữa còn là không cách nào bị giết chết kinh khủng tồn tại.

	"Sự xuất hiện của các ngươi không biết là đúng hay là sai."

	Dương Gian cúi nhìn xem dưới chân nước sông, hắn ánh mắt thẳng tới sông đất nhìn thấy kia từng cái quỷ dị người giấy.

	Một khi mất khống chế.

	Những cái này lệ quỷ sẽ gây nên một trận đáng sợ sự kiện linh dị, cứ việc một cái lệ quỷ đều rất yếu, nhưng số lượng bày ở nơi này, đầy đủ để bất luận một vị nào đội trưởng đều cảm thấy ngạt thở cùng tuyệt vọng, may mắn là quỷ hồ sự kiện là hiện tại bộc phát, nếu là đặt ở hai năm trước, chỉ sợ là muốn đoàn diệt vô số ngự quỷ giả tiểu đội.

	"Không có thời gian, ta được mang theo những cái này lệ quỷ đi đối kháng quỷ hồ, nếu không những người khác khẳng định sẽ chịu không được, bị quỷ hồ mài chết." Dương Gian bắt đầu hành động.

	Giờ phút này,

	Trên mặt sông, từng cái ướt sũng đầu người bắt đầu liên tiếp toát ra mặt nước, lộ ra từng trương không giống nhau trắng bệch khuôn mặt.

	Ửng đỏ trong ánh mắt chỉ có chết lặng cùng quỷ dị, đơn giản tựa như là quỷ nhãn đồng dạng.

	Dòng nước phun trào.

	Những cái này quỷ dị người ở trong nước hành tẩu, hướng về cách đó không xa cái kia phiến cực lớn hồ nước mà đi.

	Giờ phút này.

	Bị dìm ngập thành phố Trung Châu bên trong.

	Từng tòa lộ ra mặt nước cao lầu bên trong, một trận ngự quỷ giả đối kháng lệ quỷ tranh đấu còn tại kéo dài, nhưng là linh dị đối kháng bên trong, người sống dù sao là tuyệt đối yếu thế một phương, cho dù là theo cả nước tuyển ra tới đội trưởng cấp nhân vật cũng vô pháp tại thời gian dài đối kháng bên trong thu hoạch ưu thế.

	Tào Dương chỗ cái kia tòa nhà tĩnh mịch trong đại lâu, hắn ngồi xổm trên mặt đất, sắc mặt đặc biệt ngưng trọng, bởi vì ở xung quanh hắn toàn bộ đều vây đầy cái kia từng cỗ âm lãnh nữ thi, số lượng nhiều dọa người, cơ hồ đem hắn ánh mắt đều đem che lại.

	Duy nhất an toàn vị trí chỉ còn lại không đủ một mét.

	Nhưng là vây chung quanh nữ thi đều đứng im bất động, giống như là con rối người đồng dạng.

	Những cái này nữ thi không phải bất động, mà là Tào Dương giờ phút này ngồi xuống, nữ thi thân cao vượt qua hắn, quỷ đè người đáng sợ linh dị xuất hiện, hạn chế những cái này nữ thi hành động.

	"Tiếp tục như vậy dông dài lời nói ta sẽ chết rất thê thảm, muốn mạng sống, chỉ có thể đào tẩu."

	Tào Dương sắc mặt âm trầm, hắn lắng nghe động tĩnh chung quanh.

	Soạt, soạt!

	Nước đọng bên trong có đi đường động tĩnh truyền đến, điều này nói rõ còn có cái khác nữ thi đang đến gần.

	Chung quanh đã bị nữ thi vây quanh mấy tầng.

	Linh dị hội tụ vào một chỗ thậm chí là sinh ra mãnh liệt linh dị quấy nhiễu, Tào Dương phảng phất thân ở tại một cái lồng giam bên trong đồng dạng sắp bị vây chết, nhưng là hắn lại cũng không là cùng đường mạt lộ, hắn còn có quỷ vực có thể vận dụng quỷ vực rời đi.

	Chỉ là hắn đang do dự.

	Đi dễ dàng.

	Thế nhưng là đi lần này liền mang ý nghĩa quỷ hồ mất khống chế, triệt để không có cách nào xử lý.

	Cho nên Tào Dương vẫn còn đang suy tư, còn đang suy nghĩ biện pháp, không đến cuối cùng một khắc hắn là sẽ không đào tẩu.

	Cùng Tào Dương tình huống như vậy còn có còn có Liễu Tam.

	Liễu Tam vận dụng ba mươi người giấy, đem ba mươi cụ nữ thi bao khỏa tại người giấy bên trong để lấy rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, nhưng là chung quanh nữ thi số lượng nhưng lại không có chút nào giảm bớt.

	Người giấy tính cả hắn ở bên trong, hết thảy ba mươi mốt người, đối kháng từng cỗ nữ thi.

	Mỗi một cái người giấy mang theo hai cỗ thi thể lạnh băng,

	Cái kia giống như là ác quỷ đáng sợ hai tay vẻn vẹn chỉ là nắm lấy nữ thi liền để nữ thi không cách nào động đậy.

	Tăng thêm trong thân thể cỗ kia nữ thi.

	Một cái người giấy tương đương tiêu diệt ba bộ nữ thi, hắn ba mươi cụ người giấy cộng lại liền xử lý trọn vẹn cửu thập cụ nữ thi.

	Dạng này số lượng là rất đáng sợ, so Tào Dương mạnh hơn nhiều.

	Nhưng mà tình huống cũng không có bởi vậy chuyển biến tốt đẹp.

	Đục ngầu nước đọng bên trong còn có nữ thi đứng lên, số lượng lại so trước đó còn nhiều hơn, quả nhiên là vô cùng vô tận, vĩnh viễn không có cách nào triệt để tiêu diệt những cái này nữ thi.

	"Không được, tiếp tục như vậy lời nói ta thật sẽ bị sống sờ sờ mài chết ở chỗ này, nếu là thật cứ như vậy chết vậy ta cũng chết quá oan uổng, đến rút lui." Liễu Tam giờ phút này trong đầu bắt đầu sinh ra rút lui ý nghĩ.

	Cái này hình thức đã bị người rất tuyệt vọng.

	Ai có thể tưởng tượng đến, quỷ hồ sẽ có dạng này linh dị tập kích phương thức, không phải lấy thuần túy kinh khủng, mà là lấy để cho người ta tuyệt vọng số lượng mài chết ngươi.

	Linh dị bên trong xuất hiện quỷ nô, cùng một chút linh dị diễn sinh ra tới quỷ dị đồ vật là chuyện thường xảy ra.

	Nhưng là lần này quá không tìm thường.

	Nữ thi tựa như chân chính lệ quỷ, không cách nào bị giết chết, không cách nào tiêu diệt, chỉ có thể áp chế cùng giam giữ.

	"Rút lui đi, ta đã tận lực, loại tình huống này tin tưởng không chỉ là ta, những người khác cũng sẽ rút lui."

	Liễu Tam hít sâu một hơi, hắn nhìn xem còn tại liên tiếp ngoi đầu lên nữ thi không nói hai lời quay đầu rời đi.

	Tất cả người giấy đem trong tay nữ thi vứt xuống, sau đó cùng hắn hội tụ vào một chỗ, bảo hộ lấy Liễu Tam hướng nhà này đại lâu tầng cao nhất nóc nhà mà đi.

	Nữ thi vừa rời tay liền sống lại, quỷ dị nhìn chăm chú lên Liễu Tam một đám người rời đi.

	Mà Phùng Toàn bên kia.

	Hắn thở hồng hộc ngồi tại một tòa mộ phần mộ phần bên trên, tại cái mông của hắn phía dưới chôn giấu lấy mấy cụ nữ thi, thế nhưng là cái này không có tác dụng gì, dạng này mộ phần hắn đã nổi lên năm tòa, chôn xuống nữ thi chí ít mười mấy bộ, nhưng mà cùng không ngừng xuất hiện xét số lượng căn bản là không có ý nghĩa.

	"Ta cũng đã đến cực hạn, tiếp tục đối kháng tiếp ý nghĩa cũng không phải rất lớn."

	Phùng Toàn trên ngón tay mang theo một viên âm lãnh tựa như xương cốt rèn luyện mà thành chiếc nhẫn.

	Người khác mặc dù vẫn còn, nhưng tung tích cũng đã biến mất.

	Quỷ không cách nào tìm tới hắn.

	Nữ thi đứng sừng sững ở tại chỗ không nhúc nhích, đã mất đi tập kích mục tiêu.

	Cái này linh dị vật phẩm rất hữu dụng, có thể bảo mệnh.

	Duy nhất coi là tương đối có ưu thế hẳn là Lý Quân.

	Hắn nhóm lửa quỷ hỏa đại khai thông hướng Bình An cao ốc quỷ vực đem tất cả lệ quỷ ném đi đi vào, rất nhanh liền dọn dẹp tòa nhà này, nhưng là thanh lý xong một lần về sau lại có mới nữ thi xuất hiện, Lý Quân dọn dẹp lần thứ hai, lần thứ ba. . . . .

	Lý Quân trên mặt trang dung hòa tan một lần lại một lần, mỗi một lần đều bị A Hồng bù đắp.

	"Lý Quân, chúng ta dạng này dông dài không phải biện pháp, hộp hóa trang bên trong thuốc màu toàn bộ dùng hết chúng ta chỉ sợ cũng không có cách nào xử lý quỷ hồ, cái này căn bản là một kiện khó giải linh dị, không phải trước mắt ngự quỷ giả có thể đối kháng." A Hồng bắt đầu thuyết phục.

	Cái này đã không biết là lần thứ mấy thanh lý nữ thi.

	Lý Quân giờ phút này ngừng lại, hắn cảm thấy dị thường, bởi vì hắn nhìn thấy Bình An cao ốc cửa chính chỗ, một người mặc trang phục màu đỏ lệ quỷ thân ảnh chính bồi hồi ở nơi nào.

	Quỷ họa bên trong lệ quỷ xuất hiện.

	Hắn không thể tiếp tục như vậy không chút kiêng kỵ kết nối Bình An cao ốc, kia là quỷ họa bên trong lệ quỷ, nếu là lần nữa mở ra quỷ vực cái kia lệ quỷ rất có thể sẽ thoát khốn rời đi.

	Mà quỷ họa nguy hại không chút nào không thể so với quỷ hồ kém.

	Cái này vừa dừng tay.

	Chung quanh nữ thi liền đã đang không ngừng tới gần, không có đem hai người mảy may thời gian thở dốc.

	"Ngươi nói đúng, có lẽ liền xem như chúng ta mài chết ở chỗ này cũng vô pháp giải quyết quỷ hồ." Lý Quân rất thanh tỉnh, hắn cũng học xong đối mặt hiện thực.

	"Nhưng đây không phải chúng ta rút lui lý do."

	Hắn còn tại gượng chống, hi vọng có thể nhiều chỗ để ý một điểm, kể từ đó có lẽ đối với về sau sẽ có trợ giúp.

	Nhưng hiện thực là tàn khốc.

	Cho dù là Lý Quân ý đồ gượng chống, nhưng lệ quỷ nhưng căn bản không cho hắn cơ hội này.

	Nữ thi giẫm lên nước đọng vọt tới, giống như thủy triều đồng dạng Lý Quân cùng A Hồng giờ phút này đang bị nuốt hết, dù cho là thiêu đốt quỷ hỏa giờ phút này cũng giống như nến tàn trong gió, lập tức liền muốn dập tắt.

	Đây là linh dị quấy nhiễu, mang ý nghĩa Lý Quân quỷ hỏa ánh lửa không có cách nào khuếch tán ra, nếu như hắn lại còn không trốn đi lời nói thậm chí ngay cả quỷ vực đều sẽ sử dụng không ra.

	"Lý Quân." A Hồng đang nóng nảy thúc giục, không nên lại tiếp tục cùng chết.

	"Đi thôi." Lý Quân cảm giác rất sỉ nhục, hắn cắn răng nắm lấy A Hồng chuẩn bị rút lui.

	Ngay tại lúc lúc này. Những cái kia vây khốn đi lên nữ thi đột nhiên đồng loạt dừng bước, từng đôi trắng bệch con mắt lại thay đổi tới nhìn về phía sau lưng.

	Sau một khắc.

	Dày đặc mà tiếng bước chân dồn dập xuất hiện ở chung quanh, trong tầng lầu nước đọng càng là lăn lộn dâng trào lên.

	Phảng phất có một đám người xuất hiện, đem phía ngoài nữ thi toàn bộ đều vây quanh.

	Ngay sau đó, từng cỗ nữ thi bắt đầu ngã xuống đất, tựa hồ bị thứ gì bắt lấy, hay là đối mặt càng cường đại hơn đồ vật bị sống sờ sờ nhấn trên mặt đất không cách nào động đậy.

	Loại biến hóa này tới nhanh vô cùng, bên trên một giây Lý Quân cùng A Hồng lại còn lâm vào hung hiểm bên trong, một giây sau tình huống liền bỗng nhiên nghịch chuyển.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nguyên bản chuẩn bị rút lui Lý Quân tạm thời ngừng hành động, hắn phát hiện thế cục biến hóa, muốn nhìn một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Đem ngăn trở tầm mắt một bộ nữ thi đột nhiên không có dấu hiệu nào ngã xuống về sau, lúc này Lý Quân mới nhìn rõ vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Âm u tầng lầu nước đọng bên trong, giờ phút này không biết lúc nào lại quỷ dị đứng đấy từng cái nam tử, những cái này nam tử cùng nữ thi rất tương tự, đều là toàn thân ướt sũng, làn da trắng bệch, thế nhưng là khác biệt duy nhất chính là một đôi mắt lại tản ra nhàn nhạt hồng quang, tại loại hoàn cảnh này bên trong lộ ra đặc biệt bắt mắt.

	Một bộ nữ thi không cách nào phản kháng, bị một cái quỷ dị nam tử bắt lấy sau đó liền hướng dưới nước kéo đi.

	Nước đọng lăn lộn, nữ thi đang giãy dụa, không muốn chìm vào trong nước, thế nhưng là giãy dụa cũng không làm nên chuyện gì, nam thi gắt gao bóp lấy nó, mạnh mẽ đem lôi đi.

	Cuối cùng nam thi biến mất, nữ thi cũng đã biến mất.

	Số lượng triệt tiêu lẫn nhau, tập kích bọn họ lệ quỷ lại nhanh chóng biến mất.

	Không, không đúng.

	Dạng này triệt tiêu phía dưới tựa hồ chung quanh nam thi số lượng càng nhiều một điểm.

	"Quả nhiên, các ngươi vẫn là hao tổn bất quá quỷ hồ, liền xem như Lý Quân ngươi cũng giống vậy."

	Dương Gian thanh âm xuất hiện, hắn không biết lúc nào xuất hiện ở mờ tối trong hành lang, nhìn xem Lý Quân cùng A Hồng hai người.

	Lý Quân hiểu rõ ra: "Đây là ngươi làm?"

	"Đúng vậy, quỷ số lượng quá nhiều, muốn đối phó chỉ có thể có được so quỷ còn nhiều số lượng, ta đánh cắp một bộ phận quỷ hồ linh dị lực lượng, may mắn nếm thử thành công,  miễn cưỡng có thể đối kháng, giải quyết loại tình huống này." Dương Gian nói.

	"Những người khác bên đó đây?" Lý Quân nhẹ nhàng thở ra, sau đó hỏi.

	Dương Gian nói; "Cùng tình huống nơi này không sai biệt lắm."

	Hắn liếc qua cái khác cao ốc.

	Phùng Toàn giờ phút này hơi có vẻ kinh ngạc nhìn xem kia từng cái quỷ dị nam thi xuất hiện, sau đó cưỡng ép kéo đi cái kia nữ thi, không lo lắng chút nào tự thân sẽ bị hòa tan, không, không đúng, cả hai tựa hồ cũng là giống nhau, đều không có ảnh hưởng đối phương, một đối một lẫn nhau tiêu hao tình huống phía dưới, nam thi chìm vào nước đọng bên trong không thấy, nữ thi cũng giãy dụa bị mang đi.

	Nhìn thấy một màn này, Phùng Toàn ý thức được: "Dương Gian hắn thành công, hắn lợi dụng quỷ hồ linh dị lực lượng đối kháng ở lần này quỷ hồ tập kích."

	"Bất quá cái này dùng cũng không chỉ mấy phút a."

	Nhìn thời gian, Dương Gian chí ít biến mất hai mươi phút.

	Nếu là thật dựa vào chính mình đối cứng lời nói thật đúng là chịu không được.

	Không chỉ là Phùng Toàn nơi này, chạy trốn tới trên nóc nhà Liễu Tam cũng nhìn thấy dưới lầu phát sinh dạng này cảnh tượng khó tin, hắn có chút không thể nào hiểu được: "Quỷ hồ chính mình nội đấu đi lên?"

	Nhưng sau đó hắn lại ý thức được.

	"Không, không đúng, là Dương Gian làm, trước đó hắn biến mất một đoạn thời gian."

	Tào Dương cũng nhìn thấy chung quanh phát sinh một màn này, chậm rãi thở hắt ra: "Xem ra ta là không cần trốn, đây cũng là Dương Gian giở trò quỷ, mặc dù không biết hắn dùng cái gì biện pháp làm được, nhưng phán đoán của ta là không có sai."

	Cái kia nam thi từng đôi tinh hồng quỷ nhãn chính là chứng minh tốt nhất.

	Nếu như nói những vật này cùng Dương Gian không quan hệ, đánh chết hắn đều không tin.
Kết chương.