Chương 1110 : Tam Giới Đại Chiến (6).
"Ngươi ta đến thời cơ thật giống không đúng lắm!"

	Khấu Trùng Tuyết cười khổ nói với Thương Hạ đến.

	"Bất cẩn rồi, không nghĩ tới tứ phẩm Động Thiên chân nhân sức quan sát lại kinh khủng như vậy!"

	Thương Hạ giọng nói ở trong cũng là rất nhiều vẻ áo não.

	Nếu như hai người nếu như có thể lại đến lại trễ một chút, hay hoặc là trốn xa một chút dứt khoát không đi quan sát song phương giao phong đại chiến, có lẽ lúc này song phương trong lúc đó đại chiến kết cục đem sẽ trở nên càng thêm khốc liệt một ít.

	Bất quá dựa theo trước mắt tình thế để phán đoán, cho dù phi thăng phái một phương vẫn còn có ba vị lục giai chiến lực, có thể ba vị này tính gộp lại cũng chưa chắc có thể làm gì đến một cái Nhan Họa Y!

	Linh Phu giới vùng phía tây chín châu tuy rằng ở chân chính ý nghĩa trên đã hoàn thành từ Linh Phu giới chia lìa, có thể kể cả Thương Tuệ, Thương Du hai tòa vị diện thế giới ở bên trong, vẫn như cũ nằm ở Nhan Họa Y chiến lực phóng xạ bên trong phạm vi.

	Trước mắt cục diện như vậy, bất kể là phi thăng phái một phương vẫn là bản thổ phái chân nhân, cũng không thể dễ dàng buông tay,

	Cần phải tiếp tục đánh nhau, cho dù bản thổ phái một phương thắng lợi, e sợ cũng chỉ có thể là một cái thắng thảm, hơn nữa toàn bộ Linh Phu tam giới e sợ cũng phải ở song phương không kiêng dè chút nào sinh tử tranh đấu xuống bị đánh thành một vùng đất trống.

	Liền, khi Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người xuất hiện một sát na, lại phảng phất đột nhiên làm vì song phương đều đưa lên một cái ngừng tay lý do.

	Thương Hạ thấy thế cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ nói: "Cũng còn tốt, nhìn dáng dấp chúng ta lại đến cũng chưa muộn lắm!"

	Chúc chân nhân thấy được hai người hiện thân, ánh mắt liếc mắt một cái bên cạnh bị trọng thương Vân Hồ chân nhân một chút, lại chính nhìn thấy ánh mắt của đối phương đồng dạng rơi vào trên người hắn, trong lòng nhất thời hơi động, cao giọng nói: "Hai vị đến rất đúng lúc, không biết quý giới đến tiếp sau nhân thủ khi nào đến? Chúng ta liên thủ chính có thể chém diệt Nhan Họa Y kẻ này, liền như vậy chia cắt toàn bộ Linh Phu giới!"

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết hai người trao đổi một cái ánh mắt, đều ý thức được chuyện trước mắt thật giống có chút khó làm.

	Nhưng cái này thời điểm, bản thổ phái chân nhân Nhan Họa Y lúc này lại đột nhiên động.

	"Lão phu cũng muốn xem thử xem phi thăng phái tìm đến ngoại vực giúp đỡ đến tột cùng có mấy phần cân lượng!"

	Thân hình lấp loé thời khắc, Nhan Họa Y dĩ nhiên xuất hiện ở Thương, Khấu hai người đỉnh đầu phía trên, trong tay bút vẽ kéo xuống dưới, lại như là một đạo dầy cộm nặng nề tranh thủy mặc cuốn trải ra, phải đem hai người phong trấn ở này bức tranh ở trong.

	Không chỉ có như vậy, hộ tống Nhan Họa Y hàng lâm còn có Linh Phu giới thiên địa bản nguyên ý chí đối với ngoại vực người thiên nhiên áp chế.

	Tuy rằng Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hiện thân khiến Nhan Họa Y trong lòng bất an, nhưng hắn mình rốt cuộc là cao hơn đối phương hai phẩm tồn tại, có thể sách sân nhà lực lượng, tự tin đủ để áp chế trước mắt hai cái ngoại vực nhị phẩm.

	Mà ngay khi Nhan Họa Y hung hãn ra tay thời khắc, Chúc chân nhân mí mắt run lên, nhưng chưa theo ra tay giúp đỡ Thương, Khấu hai người, mà là làm ra một bộ tựa như đại chiến sau khi cật lực hồi khí dáng dấp, trên mặt lại hiện ra mấy phần vẻ lo lắng, lớn tiếng nói: "Hai vị cẩn thận!"

	Cái này dĩ nhiên là Thương Hạ lần thứ hai cùng Tứ phẩm Chân nhân giao phong, chỉ bất quá lần này thực lực của đối phương càng thêm mạnh mẽ!

	Thương Hạ ở đối phương ra tay trước tiên liền làm ra phản ứng, Thánh khí thạch côn trực tiếp thuyên chuyển tự thân Hư cảnh bản nguyên, vừa ra tay liền toàn lực ứng phó, một chiêu lục hợp côn pháp bên trong "Vực Thành", liền cùng Nhan Họa Y đến một lần chính diện giao phong!

	Thương Hạ mặc dù đối với chính mình thực lực có lòng tin tuyệt đối, lại cũng sẽ không tự đại đến cho rằng đủ để cùng tứ phẩm Động Thiên chân nhân ở đối phương sân nhà chính diện giao phong.

	Mà hắn sở dĩ dám lựa chọn như vậy một loại phương thức cùng đối phương cứng rắn chống đỡ, thì lại là do vì hắn cũng không phải là một người, ở hắn sau người còn có Khấu Trùng Tuyết!

	Khấu Trùng Tuyết phản ứng so với Thương Hạ chậm nửa nhịp, đây đối với một cái kiếm khách mà nói tựa hồ có vẻ khó mà tin nổi, nhưng cái này lại là ở đối phương mang Linh Phu giới ý chí đất trời dưới áp chế mới tạo thành hành động bất đắc dĩ.

	Song phương bản nguyên lĩnh vực không hề hoa xảo chính diện va chạm, Thương Hạ không ngạc nhiên chút nào rơi vào rồi toàn diện hạ phong, cả người bị cái kia bút vẽ mạnh mẽ đỉnh trở về hắn bày xuống hư không bức tranh ở trong.

	Có thể nguyên bản dường như nước chảy mây trôi giống như ở trên hư không bức tranh ở trong viết chữ như rồng bay phượng múa bút vẽ, lại cũng là do vì Thương Hạ cái này một côn lực lượng mà tạo thành nửa đường dừng lại, lại như là thế bút đột nhiên tối nghĩa, lập tức liền bức tranh ở trong lưu lại một bãi nét mực, nhìn qua tốt không mất hứng.

	Mà ngay tại lúc này, một đạo kiếm khí bắn ra, tuy rằng không kịp lúc trước cái kia một côn thế đại lực trầm, lại nhìn đúng thời cơ thừa cơ cắt ra Nhan Họa Y hư không bức tranh, mà hắn bút vẽ nhưng bởi vì dừng lại mà cũng không còn cách nào phong trấn hư không bánh bột mì bên trong hai người.

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết hai người liền như vậy nhân cơ hội nhảy ra đối phương bản nguyên lĩnh vực đấu đá, cùng Nhan Họa Y ở giữa hư không hình thành rồi giằng co!

	Chỉ cái này ngắn ngủi một lần giao phong, song phương cũng đã đối với lẫn nhau thực lực có đầy đủ hiểu rõ.

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết liên thủ cố nhiên không thể là sở hữu bản thổ chi lợi tứ phẩm Động Thiên chân nhân đối thủ, nhưng đối phương tựa hồ cũng không có lưu lại hai người khả năng!

	Nhan Họa Y sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm, ánh mắt rơi vào Thương Hạ trên người, lạnh lùng nói: "Ngươi chẳng những có thể lừa gạt qua bản thế giới ý chí đất trời nhận ra, thậm chí còn có thể không được bản giới ý chí đất trời áp chế?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Cũng không phải là không bị áp chế, chỉ là tại hạ có biện pháp đem loại này thân ở dị vực bị động cục diện hạ xuống thấp nhất!"

	Nhan Họa Y lúc này lại cười lạnh nói: "Vậy thì như thế nào? Lẽ nào ngươi cảm thấy chỉ bằng hai người các ngươi, lại thêm vào phi thăng phái cái kia ba tên phế vật, liền có thể làm sao được lão phu?"

	Thương Hạ mỉm cười, ánh mắt đảo qua bên cạnh Khấu Trùng Tuyết, thấy được đối phương khẽ gật đầu, liền đáp lại nói: "Như Thương mỗ hai người lại thêm vào Chúc chân nhân liên thủ , có thể hay không đem Nhan chân nhân kéo ở màn trời bên trên? Lúc này như khiến hai vị khác chân nhân đột kích gây rối Thiên Vũ tông Động thiên bí cảnh, Nhan chân nhân cảm thấy kế này nên làm sao phá?"

	Nhan Họa Y hơi thay đổi sắc mặt, trước hắn liền là bởi vì Động thiên bí cảnh bị tập kích quấy nhiễu, mà đánh mất đánh chết Vân Hồ chân nhân cơ hội tốt.

	Lúc này lại lần nữa bị đối phương gọn gàng dứt khoát chỉ ra chính mình uy hiếp, trong lòng phẫn hận sau khi, ngoài miệng lại nói: "Vậy cũng muốn ba người các ngươi có thể ngăn được lão phu mới được!"

	Nhan Họa Y thân là tứ phẩm Động Thiên chân nhân, không còn dường như hiện tại như vậy khát vọng chính mình nguyên bản phải là là một cái Linh giới chân nhân, hay hoặc là dù là lúc này Thiên Vũ tông vẫn còn có một cái Lục giai Chân nhân lưu giữ, đang tọa trấn chính mình động thiên tình huống xuống, hắn cũng sẽ không bị đối phương như vậy nhằm vào!

	Thiên Vũ tông nguyên bản nắm giữ Nhan Họa Y, Viêm Vô Cữu cùng Loan Vô Tật ba vị Lục giai Chân nhân, nhưng mà Viêm Vô Cữu cùng Loan Vô Tật trước sau bỏ mình, không nghi ngờ chút nào, đối phương từ vừa mới bắt đầu liền ở trăm phương ngàn kế đối phó chính mình.

	"Có thể không ngăn được các hạ, chúng ta thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

	Thương Hạ dứt lời cũng đã dẫn đầu xuất thủ.

	Hắn sáng chế "Lục hợp côn pháp" tuy rằng trước mắt chỉ có hai chiêu, nhưng cái này hai chiêu ở trong tay của hắn lại có thể diễn dịch được không cùng trò gian.

	Tựa như "Lục hợp côn pháp" chiêu thứ hai Hợp Châu, liền có thể ở chiêu thức thi triển quá trình ở trong, đem hắn đi qua từng ở không giống cảnh giới luyện thành võ đạo thần thông tất cả bao quát trong đó, quả thực là thay đổi thất thường, khiến người ta khó mà phòng bị.

	Phải biết, võ đạo thần thông uy lực xưa nay không phải cố định không đổi, mà là theo võ giả tự thân tu vị cảnh giới tăng lên mà không ngừng tăng lên.

	Dù là Thương Hạ ban đầu ở Nhất Nguyên cảnh thời điểm lĩnh ngộ võ đạo thần thông "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ", lúc này ở trong tay của hắn thực chiến ra, cũng đủ để đối với cùng cấp chân nhân tạo thành sát thương.

	Mà lúc này Thương Hạ càng là đem năm đạo võ đạo thần thông hóa mà làm một, lấy hùng hồn lực lượng bổn nguyên tiến hành điều động, làm cho cái này một chiêu uy lực không chỉ vượt xa dự liệu, bên trong nguyên lực khó lường thì lại càng là làm người khó có thể chống đối.

	Nhan Họa Y tuy rằng không sợ hãi, nhưng mới vừa từng có một lần giao phong trải qua hắn nhưng cũng sáng tỏ trước mắt cái này đến từ dị vực tuổi trẻ võ giả chiến lực bất phàm, bởi vậy ngược lại cũng chưa từng khinh địch, trong tay bút vẽ ở giữa không trung liên tiếp vẽ ra, liền muốn lấy hư không phong trấn Thương Hạ lực lượng bổn nguyên.

	Nhưng mà song phương thế tiến công giao phong, bản nguyên Nguyên lực lại lần nữa va chạm thời khắc, Nhan Họa Y đột nhiên phát hiện chính mình lại không thể nào phong trấn đối phương lực lượng bổn nguyên.

	Ngược lại không phải Thương Hạ chiêu thức có cỡ nào cương mãnh vô chú, mà là bên trong bản nguyên biến hóa làm hắn phong trấn lực lượng lại căn bản không thể nào ứng phó.

	Đương nhiên, nếu như Nhan Họa Y thủ đoạn đủ mạnh, lấy dốc hết toàn lực, mặc kệ Thương Hạ côn thế nguyên lực làm sao biến hóa, chỉ để ý một mạch phong trấn rồi chuyện.

	Nhưng mà vị này tứ phẩm Động Thiên chân nhân hiển nhiên còn không từng đạt đến như vậy cảnh giới, tuy xa không đến nỗi bị đối phương phá tan thế công của hắn, nhưng cũng trong lúc nhất thời có vẻ hơi luống cuống tay chân.

	Mà liền ở cái này trong nháy mắt, cùng Thương Hạ dĩ nhiên được cho là phối hợp hiểu ngầm Khấu Trùng Tuyết, dĩ nhiên từ hắn bên cạnh lao ra, U Tuyết kiếm mũi kiếm sở chỉ, trực tiếp liền ở Nhan Họa Y bản nguyên lĩnh vực bên trên xé ra một đạo chỗ hổng.

	Nhan Họa Y trong lòng cả kinh, không lo được cùng Thương Hạ côn thế dây dưa, bất đắc dĩ ở màn trời bên trên lui lại một khoảng cách, có thể liền vào lúc này, Chúc chân nhân Lôi Chấn Đang rồi lại phối hợp kéo tới.

	Màn trời ở ngoài giữa hư không, Khấu Trùng Tuyết tuy rằng vẫn cứ chịu đến Linh Phu giới thiên địa bản nguyên ý chí áp chế, nhưng cũng muốn so với một cái Lục giai Chân nhân thâm nhập đối phương vị diện thế giới ở trong muốn nhẹ nhiều lắm, huống chi bây giờ Linh Phu giới bên trong sinh biến, ý chí đất trời vốn cũng đã bị suy yếu không ít, bởi vậy, lúc này Khấu Trùng Tuyết chiến lực tuy bị hạn chế, nhưng dựa vào kiếm khách cường thế bạo phát, trong lúc nhất thời ngược lại cũng không kém Chúc chân nhân mảy may.

	Lúc này Thương Hạ, Khấu Trùng Tuyết, Chúc chân nhân ba người liên thủ, lấy Thương Hạ làm cái này chủ công, Khấu Trùng Tuyết cùng Chúc chân nhân hai người từ bên hiệp trợ đột kích gây rối, ba người phối hợp hiểu ngầm phía dưới, tuy vẫn cứ không làm gì được Nhan Họa Y, lại cũng có thể đem dây dưa ở màn trời bên trên, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn không rơi xuống hạ phong.

	Nhưng mà nơi nào còn dùng đến cái gì trong thời gian ngắn?

	Hồng Miểu cùng La chân nhân hai vị mắt thấy đến ba người quả thực cùng Nhan Họa Y đánh cho có đến có về, lập tức quay người lại liền tiến vào màn trời phía dưới, mà chỗ cần đến đương nhiên không cần nhiều lời, tự nhiên là Thiên Vũ tông tông môn trụ sở cùng với Động thiên bí cảnh không thể nghi ngờ.

	Nhan Họa Y thấy thế gào thét liên tục, nhưng cũng biết hiểu nghĩ muốn bắt xuống mắt nhìn ba người căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể làm được chuyện.

	Vị này Linh Phu giới danh xứng với thực đệ nhất cao thủ cuối cùng bất đắc dĩ, trực tiếp thoát khỏi ba người dây dưa, một đầu đâm vào màn trời phía dưới!

	Chúc chân nhân thấy thế nguyên bản còn muốn lại lần nữa truy kích, không ngờ đã thấy Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết cùng nhau dừng lại, hơi làm chần chờ sau khi cũng không dám một thân một mình đuổi tới màn trời phía dưới, nhưng trên mặt vẻ lo âu lại là rõ ràng.

	Thương Hạ thấy thế mỉm cười, nói: "Yên tâm, hai vị kia đồng đạo không ngốc, đương nhiên sẽ không để cho mình rơi vào hiểm cảnh!"

	Hầu như ngay khi Thương Hạ vừa dứt lời thời khắc, màn trời liên tiếp bị xuyên thủng, Hồng Miểu cùng La chân nhân hai vị trước sau lại trở về màn trời bên trên.

	Lúc này Chúc chân nhân khoảng chừng đã rõ ràng Thương, Khấu hai người ý đồ, bọn họ cũng không phải là thật sự muốn phá huỷ Thiên Vũ tông Động thiên bí cảnh, cũng dựa vào cái này đến đánh chết Nhan Họa Y, bọn họ mục đích vẻn vẹn chỉ là muốn khiến Nhan Họa Y sợ ném chuột vỡ đồ thôi.

	Chúc chân nhân há miệng, còn chờ muốn nói gì, lại chợt nghe được Khấu Trùng Tuyết khẽ ồ lên một tiếng, nói: "Sao đến không gặp Lam Chính Phong cùng Vân Hồ cái kia hai vị?"

	Chúc chân nhân nghe vậy đột nhiên ngẩn ra, liền nghe được Thương Hạ khẽ cười một tiếng, nói: "Cái kia hai vị thương không nhẹ, ứng nên là từng cái trở về tông môn đi tới."

	Chúc chân nhân hơi biến sắc mặt, sau đó hướng về Thương, Khấu hai vị nhanh chóng chắp tay, sau đó liền hướng về La chân nhân gật đầu ra hiệu, hai vị Thương Du giới chân nhân đi vào màn trời phía dưới.

	Còn sót lại Hồng Miểu chân nhân thấy thế, cũng theo trở lại Linh Phu giới vùng phía tây chín châu nơi, chỉ bất quá ở hắn từ màn trời bên trên rời đi thời điểm, mơ hồ nhìn đến sâu trong hư không tựa hồ đang có rất nhiều Tinh chu đội thuyền đến.
Kết chương.