Chương 1178 : Tề nhân.
Tào Giai người phương nào?

	Tề Cửu Tốt Xuân Tử quân thống soái, danh liệt Đại Tề chiến sự đường, bài tự vẻn vẹn tại Khương Mộng Hùng phía dưới.

	Là chân chính quân đội nhân vật trọng yếu một trong, tuyệt đối Tề quốc cao tầng.

	Tại ý nào đó mà nói, thái độ của hắn, có thể đại biểu quân đội thái độ.

	Mà Tào Giai lời nói này... Nói được quá nặng!

	Cơ hồ đã là chỉ vào Hoàng Dĩ Hành cái mũi, mắng hắn không phóng khoáng, mắng hắn cũ tập khó sửa đổi, là nịnh nọt nịnh thần.

	Lời nói này mặc dù thanh âm không trọng, nhưng đã ép tới toàn trường không tiếng động.

	Hoàng Dĩ Hành dĩ nhiên mặt như màu đất, chẳng nói lên lời không được lời nói. Tại chỗ khác Hành Dương quận quan viên, cũng tất cả mọi người nhìn chằm chằm giày mặt, dường như thần du vật ngoại.

	Nhất thời chiêng trống cũng ngừng, yên hoa pháo cũng không dám tiếp tục.

	Chỉ có cái kia vì Tào Giai tặng hoa cô bé, mặc dù đã nhận ra không đúng không khí, nhưng dù sao không có quá hiểu, những thứ này đại nhân nhóm là đang nói cái gì.

	Chỉ nhớ kỹ chính mình nhận được dặn dò, vẫn đi đến phía trước tới, nhát gan nói: "Đại soái... Ta cho ngài tặng hoa."

	Dù sao cũng là đã quên lời khấn rồi.

	Miệng một biết, cơ hồ muốn khóc lên.

	Tào Giai đem hoa nhận lấy, đưa tay tại trên đầu nàng vuốt vuốt, cười nói: "Cảm ơn ngươi."

	Cô bé hoàn thành nhiệm vụ, lập tức vừa cười.

	Tào Giai thì nhìn về phía Hoàng Dĩ Hành, trên mặt đã xem không thấy tức giận biểu cảm: "Đem con nhóm đưa trở về sao. Thái miếu dâng tặng lễ vật, cần lấy giờ lành, chúng ta liền không có ở đây Hành Dương quận dừng lại."

	Hoàng Dĩ Hành như ở trong mộng mới tỉnh: "Ai, ai, tốt!"

	Lúc này hắn được rồi dạy dỗ, quay đầu lại chào hỏi: "Đem con cùng lão nhân đều mời lên xe ngựa, trước đưa bọn họ về nhà!"

	Người phía dưới tất nhiên một trận bận rộn.

	Thiên Phúc quân kỷ luật nghiêm minh, đứng im bất động.

	Cùng ở phía sau Tề quốc dự lễ đội ngũ, cũng không dám tiếp xúc lúc này rủi ro, đều uốn tại trong xe không có động tĩnh.

	Luôn luôn đợi đến Hành Dương quận chuyên chở lão nhân hài tử xe ngựa chạy nhanh đi, đội ngũ mới bắt đầu đi về phía trước.

	Mà lần này, chỉ có Hoàng Dĩ Hành cầm đầu Hành Dương quận quan viên, đứng ở hai bên đường, cung tiễn đoàn xe.

	Trở lại trên xe ngựa Khương Vọng, trên mặt không có gì biểu cảm.

	Hoàng Dĩ Hành như thế nào, hắn đã sớm biết. Hôm nay một chuyện sau, Hoàng Dĩ Hành sau này thì như thế nào, hắn cũng không quan tâm.

	Ngay từ lúc Xích Vĩ quận chiến trường, Trọng Huyền Chử Lương đối Hoàng Dĩ Hành đánh giá, cũng chỉ có bốn chữ —— "Mua danh bán nước" .

	Lúc đó Hoàng Dĩ Hành yêu cầu danh, mà Trọng Huyền Chử Lương yêu cầu ổn, cho nên hắn cấp Hoàng Dĩ Hành một cái danh, thậm chí cũng không quan tâm khiến chính mình hung danh càng thịnh. Tùy ý mọi người tin đồn, Hung Đồ muốn giết hết Dương địa dân chúng, là Hoàng Dĩ Hành vì thương sinh một quỳ, chặn lại đồ đao.

	Trên thực tế chỉ bằng Hoàng Dĩ Hành, bằng cái gì dừng lại Trọng Huyền Chử Lương đồ đao?

	Đừng nói "Một đời không quỳ người, chỉ vì thương sinh quỳ", cho dù vì thương sinh lăn lộn, vì thương sinh đánh mặt của mình, đánh mặt của mình đem mình đánh chết tại nơi đó... Hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày.

	Là Hung Đồ chính mình trở về đao vào vỏ mà thôi.

	Mà bây giờ...

	Dương địa đã định, dương người tận nỗi nhớ nhà.

	Hoàng Dĩ Hành giá trị, đã càng ngày càng nhỏ.

	Có lẽ chính hắn cũng là bởi vì rõ ràng điểm này, cho nên mới nóng lòng nhanh chóng chứng thực Hành Dương quận trưởng thân phận, sợ tại cuối cùng trước mắt, bị hái được quả đào đi.

	Ít nhất tại Hành Dương quận trưởng vị trí, hắn liền không dễ dàng như vậy bị hoạt động rồi.

	Tào Giai là bởi vì hắn chủ chính một phương, lại khuyến khích hài đồng làm chút ít a dua thời gian mà nổi giận, hơn nữa nhịn một lần, lần thứ hai mới không đành lòng, nhưng bản thân cũng có thể nói rõ chiến sự đường đối với người này thái độ.

	Lấy bỏ mình quốc Kỷ Thừa, mặc dù cấp Tề quốc chế tạo rất nhiều lực cản, nhưng ngược lại càng có thể được đến Tề quốc quân nhân kính trọng.

	Khương Vọng thương tiếc những... thứ kia mất cố đô, rất khó trọng hoạch quy chúc cảm lão nhân, đối đồng dạng thân là cũ dương lão nhân Hoàng Dĩ Hành, lại là khó có thiện cảm.

	Mà Trọng Huyền Tuân lại càng từ đầu không có xuống xe, dù sao Hành Dương quận mọi người nhiệt liệt nghênh đón đến, cũng không phải là chỉ lấy đệ nhị hắn...

	Đoàn xe lộc cộc mà xa, đại biểu Tề quốc tinh kỳ dần dần biến mất trong tầm mắt.

	Hoàng Dĩ Hành kia cơ hồ muốn thấp đến đầu gối đi đầu, mới từ từ giơ lên.

	"Khương Vọng kính lão nhân, Tào Giai trọng trẻ em."

	Hắn ngoài cười nhưng trong không cười, cọ xát lấy hàm răng nói: "Quốc thiên kiêu, quốc danh tướng, đều là bọn hắn Tề quốc lưng. Chỉ có ta Hoàng Dĩ Hành, khúm núm nịnh bợ, ngoài dặm không phải người!

	"Đại nhân..." Bên cạnh tâm phúc quan viên khuyên nhủ.

	Hoàng Dĩ Hành đem mắt nhất hoành: "Như thế nào, ta nói không chừng sao?"

	Hắn rất có một ít mất khống chế: "Ta chửi mình, đều chửi không được? !"

	Chúng đều không nói.

	...

	...

	Đoàn xe đi xuyên Hành Dương quận, tiếp tục đi về phía trước.

	Nhật Chiếu quận Trấn Phủ Sứ Điền An Thái, cũng tự mình nghênh tại ven đường, nhưng bên cạnh chỉ có hai cái tùy tùng, vẫn chưa hưng sư động chúng.

	Thậm chí cũng không cản đường, chẳng qua là tại ven đường cao giọng nói mấy câu chúc mừng vui mừng lời nói.

	Khương Vọng cùng Trọng Huyền Tuân đều ra mặt đáp tạ rồi.

	Có ý tứ chính là, cùng đi Điền An Thái đợi chờ đến trong đó một cái tùy tùng, chính là đương nhiệm Thanh Dương trấn Trấn trưởng Độc Cô Tiểu.

	Bởi vậy có thể thấy được, Điền An Thái cũng tịnh không phải bất học vô thuật chi nhân. Hắn tự tiền nhiệm tới nay, đối Nhật Chiếu quận thống trị quả thật quá rõ ràng, không hề so với ai khác kém. Thậm chí mơ hồ là ba quận trung phát triển được tốt nhất một cái.

	Có lẽ chỉ bởi vì hắn là Điền An Bình ca ca, mới bị người ký thác quá nhiều... Không nên cho hắn kỳ vọng. Cho nên mới lộ ra vẻ bình thường.

	Đối với vị này Điền thị quý tử, Tào Giai thái độ nhưng thật ra rất hợp nhã nhặn, còn đặc ý xuống xe cùng hắn nói mấy câu.

	Hôm nay Thanh Dương trấn dĩ nhiên giăng đèn kết hoa, chúc mừng phong chủ Quan Hà Đài đoạt giải nhất, là hợp tình lý sự tình. Tào Giai cũng vui đùa hỏi có muốn hay không đi Thanh Dương trấn sơ sơ nghỉ chân, Khương Vọng vội vàng cự tuyệt.

	Chuyện có nặng nhẹ, người cũng quý tại tự biết.

	Rất nhiều người liền hủy ở "Không tự biết" trên.

	Dương địa ba quận bên trong, Cao Thiếu Lăng nơi Xích Vĩ quận, căn bản không có ở đây về nước đội ngũ đi về phía trước trên đường. Hắn cũng chỉ làm cho người tặng một phong chúc mừng thư, đưa cho nửa đường, phân tấc cũng là đắn đo rất khá.

	Quả thật Tịnh Hải Cao thị bị rất nhiều người coi là nhà giàu mới nổi, nội tình tu dưỡng cũng làm cho người xem nhẹ. Nhưng Cao Thiếu Lăng dù sao đã là Tịnh Hải Cao nhất lấy được người xuất thủ mới rồi, cũng cần phải không kém đi nơi nào.

	Trên thực tế đoàn xe rời đi Dương địa sau đó, Khương Vọng mới từ từ cảm thụ ra càng nhiều là bất đồng tới.

	Tuy nói Dương địa đã quy phục và chịu giáo hoá, hiện tại đã là tề đất. Nhưng dù sao nhiều năm như vậy lịch sử, không cách nào triệt để lau đi, cùng trước kia Tề địa, vẫn có khác biệt rất lớn.

	Định xa, Dương Sơn, Phụng Tiên, thương thuật, Bão Long...

	Một đường đi tới, Tề địa dân chúng đều nhiệt tình chen chúc tại ven đường, hoan hô nhảy nhót. Chỉ có vui sướng, cũng không nhát gan sợ hãi.

	Bản xứ quân tốt đều là phân thủ hai bên đường, duy trì trật tự, không có ai tới đón xe giá. Bản xứ quan viên càng quả thật chỉ một hai làm đại biểu có mặt chúc mừng, bản xứ quận trưởng chúc mừng bề ngoài, đều là trực tiếp hướng Lâm Truy lần lượt. Vốn cũng không cần a dua cái gì.

	Một cái quốc gia có hay không cường đại, chỉ cần xem nó quốc dân có hay không tự tin.

	Chân chính Tề nhân khí chất, Dương địa dân chúng còn cần nhiều thời gian hơn tới dưỡng thành, mà kia cũng không phải là lỗi lầm của bọn hắn.

	Quốc như thế, dân chúng mới có thể như thế.

	Đương nhiên, nếu như luôn luôn tại Hoàng Dĩ Hành người như vậy thống trị dưới, có lẽ bầu không khí khó trừ.

	Khương Vọng bỗng nhiên nghĩ đến ——

	Tào Giai tốt như vậy tính tình người, đột nhiên phát hỏa, có phải hay không cũng bởi vì như thế?

	Thay đổi phong tục, không phải là hai ba ngày công.

	Một kiện khác đáng nhắc tới sự tình phải...

	Vây quanh năm dự trở về quốc thiên kiêu, không ít Tề địa cô gái đều dũng cảm địa biểu lộ thiện cảm.

	Dọc theo đường đi vứt hoa ném quả, nhiệt tình hào phóng.

	Cái gì túi thơm khăn lụa, tất cả cũng lớn mật hướng trên xe ném.

	Dù sao cũng là phong nhã chuyện, duy trì trật tự binh lính, cũng sẽ không ngăn những thứ này.

	Mà chỉ lấy đệ nhị Trọng Huyền Tuân, xa giá thế nhưng so với cầm đứng đầu Khương Vọng muốn đầy!

	Trọng Huyền Thắng cùng mười bốn tại đoàn xe tiến vào Tề cảnh sau, cũng đã xuống xe, trở lại dự lễ trong đội ngũ xa giá trên. Cho nên cũng không tồn tại cái khác nhân tố ảnh hưởng...

	Nhất định là Tề nhân quá thiện lương, đối người thất bại cũng vui lòng trấn an!
Kết chương.