Chương 184 : Thương pháp.
Bất kỳ công kích cũng không phải là không có đại giới, Trương Chí Bình đồng thời thả ra chín khỏa tâm địa chấn bộc phát ra Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ lực lượng, hơn nữa hiện tại vẫn duy trì liên tục không ngừng phóng xuất ra siêu cao tần chấn động trấn áp Lãnh bà bà, lại thêm Thiên Nhân hình thức tiêu hao, vẻn vẹn này nháy mắt giao chiến, cái kia hùng hồn pháp lực cũng đã không đủ ba thành, thậm chí còn tại đại lượng xói mòn, nhường sắc mặt của hắn thoạt nhìn có chút tái nhợt.

Nhưng cho dù là như thế, hắn lại như cũ không có lấy được cái gì quá lớn chiến quả, Lãnh bà bà có Cửu Long hàn quang che đậy thủ hộ, lại là Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, tại siêu cao tần chấn động bên trong tuyệt đối hao tổn bất tử nàng, mà Bắc Băng Yên cơ hồ chưa từng có cái gì tiêu hao, hắn thực lực cũng sẽ không yếu tại Thần Thủy Môn Thanh Lan tiên tử nhiều ít, nếu như lại tính cả bài tẩy gì, Trương Chí Bình thầm cười khổ một tiếng, trong lúc nhất thời đã có thoái ý.

Bất quá trong lòng mặc dù có rời đi ý nghĩ, nhưng đối phương cũng sẽ không thả hắn cứ như vậy rời đi, huống chi hắn hôm nay bị Băng Cung hai người này trực tiếp như vậy đến bặt nạt đến, không ra cơn giận này, lại há có thể cam tâm? Cho nên trong lòng của hắn nhất chuyển, thao túng một bộ phân thân mang theo Lãnh bà bà tay cụt đi tới nguyền rủa trên tế đàn, mà bản thể của hắn nhìn xem Bắc Băng Yên lạnh lùng nói ra:

“Bần đạo cùng các ngươi không oán không cừu, các ngươi hôm nay lại như thế trắng trợn lấn đến tận cửa, hủy ta động phủ, làm tổn thương ta hảo hữu, hôm nay cho dù là thân tử hồn tiêu, bần đạo cũng muốn nhường các ngươi phải trả cái giá nặng nề!”

Trong lúc nói chuyện, Trương Chí Bình trên thân pháp lực ngo ngoe muốn động, giống như phun trào trước núi lửa, chuẩn bị không tiếc bất cứ giá nào cùng nó đồng quy vu tận đồng dạng, nguyên bản vẫn chỉ là vì kéo dài thời gian, nhưng nói nói, hắn nhớ tới hôm nay tao ngộ đến không khỏi tức giận lên đầu, mang theo mấy phần chân tâm thật ý.

Bất quá đối với Bắc Băng Yên mà nói, mặc cho Trương Chí Bình như thế nào phẫn hận sẽ không ảnh hưởng trong nội tâm nàng quyết định, mục tiêu của nàng rất rõ ràng, chính là vì Băng Phách, cho nên trên khuôn mặt lạnh lẽo không động dung chút nào, đạm mạc nói thẳng: “Lưu lại Băng Phách, bản cung thả ngươi đi, nhập lại cho ngươi một chút đền bù,”

Trương Chí Bình nghe được Bắc Băng Yên từ đầu đến cuối chỉ là chú ý Băng Phách, không khỏi giận quá thành cười, cắn răng nghiến lợi nói ra: “Các ngươi Băng Cung cũng coi là một phương hào hùng, hôm nay lại như thế trắng trợn giết người đoạt bảo, thật sự là uổng là danh môn chính phái!” Khi nói xong lời này, Trương Chí Bình nói lẽ thẳng khí hùng, chính nghĩa lẫm nhiên, không có chút nào nhớ tới mình cũng thường xuyên làm cùng loại sự tình.

“Còn lại bảo vật mặc kệ, nhưng Băng Phách nhất định phải thuộc về Băng Cung.” Bắc Băng Yên không có giải thích thêm cái gì, chỉ là trực tiếp đem Băng Phách cùng Băng Cung vẽ ngang bằng, mà nàng xem thấy vẻ mặt giận dữ Trương Chí Bình, nhưng trong lòng sinh ra một tia hoài nghi, nàng đó có thể thấy được pháp lực của đối phương đang nhanh chóng trôi qua, cho nên không ngại trước cùng đối phương phiếm vài câu tới lấy đến càng nhiều ưu thế, nhưng đối phương hiển nhiên cũng không phải kẻ ngu dốt, làm sao lại cứ như vậy cùng nàng giằng co?

Nghĩ tới đây, Bắc Băng Yên ý thức được cái này Hải Bình đạo nhân chỉ sợ là đang làm gì vậy ám thủ, lập tức đã cắt đứt lại muốn nói tiếp gì gì đó Trương Chí Bình, trực tiếp hỏi: “Không cần nhiều lời, bản cung hỏi ngươi, có nguyện ý hay không giao ra Băng Phách?”

Ghê tởm, bị phát hiện rồi, xem ra chính mình diễn kịch thiên phú không đủ a. Trương Chí Bình có thể cảm giác được Bắc Băng Yên nhìn về phía hắn ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo, nếu như hắn lại nghĩ kéo dài thời gian, cái này tỉnh táo quả quyết Băng Cung thiếu cung chủ chỉ sợ liền lập tức sẽ đối với hắn phát động công kích, trong lòng không khỏi khẽ động, quả nhiên, những lời này giao phong sự tình chính mình không am hiểu, vẫn là trực tiếp lấy thực lực nói chuyện a.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức rách nát rồi trên người một giọt tinh huyết, toàn thân pháp lực trong nháy mắt khôi phục năm thành, tay phải vung lên, mảng lớn âm lưỡi đao trút xuống ra ngoài, tức giận nói: “Các ngươi Băng Cung khinh người quá đáng, còn muốn Băng Phách? Cho bần đạo lưu lại đi!”

Trương Chí Bình đột nhiên bộc phát ra khí thế cường đại phát động tập kích, bất quá từ đầu đến cuối không có buông xuống đề phòng Bắc Băng Yên, thấy vậy không động dung chút nào, tay phải duỗi ra, Ngọc Long lạnh thương liền xuất hiện ở trong tay nàng, vậy mà không lùi mà tiến tới trực tiếp hướng Trương Chí Bình lao đến, trong tay ngọc thương điểm điểm, xẹt qua từng đạo quỹ tích huyền ảo, tinh chuẩn mà mau lẹ đem từng đạo âm lưỡi đao kích diệt, tại mảng lớn âm lưỡi đao bên trong cứng rắn mở ra một đầu công kích thông đạo.

Thật không biết cái này Bắc Băng Yên là thế nào nghĩ, vậy mà lại lấy trường thương loại này sa trường binh khí làm pháp bảo. Trương Chí Bình nhìn xem nguyên bản tiên khí phiêu miểu Bắc Băng Yên, đột nhiên hóa thành một cái khí khái hào hùng bừng bừng tướng quân giáp bạc, liền thân bên trên tuyết nhung tiên y cũng thay đổi đổi thành một bộ ngân sắc chiến giáp, không khỏi giảm lớn tầm mắt, thật đúng là thế giới to lớn, không thiếu cái lạ a, ai có thể nghĩ tới, lấy đạm mạc tỉnh táo nổi danh Băng Cung thiếu cung chủ, chiến đấu lại là như thế can đảm nhiệt huyết.

Nhưng nằm trong loại trạng thái này Bắc Băng Yên thực lực xác thực kinh khủng, cơ hồ là trong nháy mắt liền vượt ngang vài dặm, vọt tới Trương Chí Bình trước mặt liền mạnh mẽ đâm xuống.

“Phanh” một tiếng, Trương Chí Bình lưu lại tàn ảnh phân thân trong nháy mắt bị một thương đánh nổ, mà bản thể của hắn nhẹ nhàng khẽ động, liền xuất hiện ở Bắc Băng Yên phương hướng tây bắc chỗ năm dặm trên không.

Hai tay hợp lại, một đạo cự hình cao tần âm lưỡi đao trong nháy mắt hội tụ thành hình, như kéo căng dây cung giống như đột nhiên buông ra, đối với Bắc Băng Yên cấp tốc phá không đánh tới, trong lòng hơi động, lấy cự hình âm lưỡi đao vì đầu, mảng lớn âm lưỡi đao xen vào nhau có thứ tự theo sát phía sau, cùng phía trước nhất cự hình âm lưỡi đao dựa theo cộng minh điệp gia quy luật tổ hợp lại với nhau, biến thành một đầu âm lưỡi đao trường long.

Trương Chí Bình trong miệng hét lớn một tiếng: “Đại Phong!” Lấy thần niệm khóa chặt Bắc Băng Yên, dẫn dắt đến âm lưỡi đao cự long gầm thét xông về Bắc Băng Yên, thoáng qua ở giữa liền đi tới nó trước mắt. Hắn bây giờ đối với Đại Phong cong ứng dụng, thế nhưng là càng ngày càng thành thục.

Đối mặt với cái này kinh khủng một kích, Bắc Băng Yên lập tức cảm thấy Trương Chí Bình thần niệm khóa chặt, tại đây trong tích tắc thời gian, căn bản không có thời gian tránh thoát cái này kinh khủng một kích, dù sao đối với Lãnh bà bà mà nói, phản ứng của nàng tốc độ vẫn là chậm rất nhiều.

Nhưng là tại Bắc Băng Yên trong lòng, nàng vốn là không có tránh né ý nghĩ, tại Trương Chí Bình tụ lực thời điểm, nàng tay phải vừa nhấc, ngọc thương trực chỉ Trương Chí Bình, một đạo phong mang phá không mà ra, trong miệng thét ra lệnh một tiếng: “Ngọc Long xông!”

Sau đó chỉ thấy nó đột nhiên giẫm một cái bầu trời, trong nháy mắt bộc phát ra cấp tốc liền đón âm lưỡi đao cự long vọt thẳng tới, ngân quang hiện lên, phảng phất giống như Giao Long xuất thủy đồng dạng.

Thật nhanh! Trương Chí Bình lập tức giật nảy cả mình, hắn thần niệm chỉ cảm thấy một cỗ phong mang lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó Bắc Băng Yên liền phảng phất thuấn di đồng dạng trực tiếp tập kích tới hắn trước mắt, mà hắn phát ra âm lưỡi đao cự long, vậy mà trực tiếp bị sinh sinh xuyên qua, không có đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ngọc Long lạnh thương bên trên hàn quang quanh quẩn, phong mang tất lộ, cận thân về sau Bắc Băng Yên lập tức cho thấy làm cho người sợ hãi thương pháp, đâm, nhảy, nện, bổ vân vân, như Giao Long nhảy múa, Như Phượng hoàng gật đầu, tràn ngập dị dạng mỹ cảm.

Trương Chí Bình tại Bắc Băng Yên cận thân sau, không chút do dự liền muốn lấy Thuấn Phong Thuật lập tức cùng nó rời xa, nhưng là Bắc Băng Yên mỗi một lần ra thương, đều vừa lúc ngăn ở hắn thoát đi con đường phía trước bên trên, dù sao không phải không gian thuấn di, Thuấn Phong Thuật cuối cùng có dấu vết mà lần theo, nhưng là nó vậy mà có thể ở trong một chớp mắt liền đánh giá ra Thuấn Phong Thuật tiến lên quỹ tích, nhường Trương Chí Bình cảm nhận được một tia không thể tưởng tượng nổi, phải biết cho dù là chính hắn cũng không có nắm chắc có thể có phần này nhãn lực a!

Đối với cái này hai ngày trì hoãn tuyên bố nói tiếng thật có lỗi, tồn cảo đã xong, bây giờ tại hàng ngày đuổi bản thảo, thời gian đổi mới có chút không xác định, hi vọng đại gia thông cảm.
Kết chương.