Chương 62: Thanh Hà quận, Thôi thị

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Tiểu Thảo cũng không biết mình vì cái gì ma xui quỷ khiến liền để Lý bá cho nàng đưa dấm cùng gừng còn có cẩu kỷ tử, đầu tiên là nàng xác thực vẫn luôn có sai lầm ngủ, tiếp theo là thế nào cứ như vậy tuỳ tiện tin thằng ngốc kia?

	Tại Phạm Tịnh Sơn Thiên Đạo phong hướng đạo mười mấy năm qua, Tiểu Thảo thường xuyên trắng đêm đọc hiểu Đạo Tạng, dần dà giấc ngủ liền thụ ảnh hưởng, đến mấy năm gần đây nàng ban đêm lúc ngủ còn có mồ hôi trộm tình trạng xuất hiện, thường xuyên nửa đêm nằm xuống sáng sớm liền tỉnh.

	Khốn Đích Thụy Bất Trứ, thật là một loại rất khó nhịn cảm giác.

	Lý bá đem đồ vật đưa đến trong phòng sau khi để xuống, Tiểu Thảo bỗng nhiên nhíu mày hỏi: "Hắn đến rồi?"

	Hắn, nói chính là chỉ phúc vi hôn người kia, người này sớm mấy năm Tiểu Thảo liền đã biết, tựa như đối Thanh Hà Thôi thị Đại công tử không có cảm giác gì đồng dạng, Tiểu Thảo đối cái này cùng nàng chỉ phúc vi hôn nam nhân cũng không có gì khái niệm, thật giống như hai người bọn họ đều là sinh mệnh mình bên trong ngay cả khách qua đường cũng không tính nhân vật, ta đều chưa hẳn có thể cùng các ngươi gặp nhau, khả năng ngay cả biết tính danh tất yếu đều không có.

	Lý bá nói: "Mấy ngày trước đây tới qua, lại đi "

	Tiểu Thảo ồ một tiếng, tùy ý hỏi một câu: "Là cái dạng gì người đâu?"

	Cái này thuần túy là hiếu kì nghe ngóng, dù sao đối phương là nàng chỉ phúc vi hôn vị hôn phu, cái này tại cổ đại lời nói dựa theo lễ tiết cùng đạo lý đi giảng, bọn hắn đã coi như là có vợ chồng chi danh.

	Lý bá nghĩ nghĩ, như thật đánh giá một câu: "Rất phổ thông một người, không có gì chỗ đặc biệt "

	Đối thoại đến đây liền kết thúc, Tiểu Thảo căn bản liền không có hướng xuống đánh tiếp nghe, cho nên về sau Vương Kinh Trập lúc gần đi ném một phen, nàng cũng liền không biết.

	Vương Kinh Trập nói: "Ta sẽ đích thân đến từ hôn "

	Tối hôm đó, Tiểu Thảo thật sớm liền nằm xuống, uống một chén ngâm cẩu kỷ giấm chua, bàn chân hạ dán hai mảnh gừng.

	Sáng sớm ngày thứ hai, nàng hướng tới thường một dạng đúng hạn tỉnh lại, nhưng hôm nay cảm giác lại rất thần thanh khí sảng, Tiểu Thảo cẩn thận suy nghĩ một hồi, phát hiện đêm qua nàng bỉ thường ngày đại khái muốn bao nhiêu ngủ chừng nửa canh giờ, loại tình huống này đã nhiều năm đều chưa từng xuất hiện.

	Tiểu Thảo nhếch miệng, nói: "Đồ đần hiểu được còn không ít đâu "

	"Hắt xì!" Được người xưng là đồ đần Vương Kinh Trập lúc này liền ngủ ở vị trên bờ sông một tòa nhà sàn bên trong, hắn hắt hơi một cái sau vuốt vuốt cái mũi liền từ trên giường bò lên, đẩy ra cửa sổ chính là vị sông, nhìn xem rộng lớn mặt sông, rất có loại mặt hướng biển cả xuân quang ấm hoa nở cảm giác.

	Vương Kinh Trập tắm rửa lấy ánh nắng, đứng tại sông cảnh trước phòng, từ trong bọc lấy ra mai rùa sau đó tùy ý ném ở trên mặt bàn, ngón tay trên bàn liên tiếp gõ.

	"Còn có nửa tháng tả hữu rồi?"

	Thanh Hà quận Thôi thị, nguồn gốc từ Xuân Thu chính là Tề quốc công khanh một trong, con cháu đời sau Thôi Diễm từng ném Tào Tháo môn hạ, chính là dự bên trong vọng tộc, Thôi thị một môn gia thế hiển hách từng có hai mươi ba người quan đến Tể tướng chức, đến Đại Đường hậu kỳ danh môn vọng tộc bắt đầu ầm vang sụp đổ, Thôi thị hào môn đi hướng đi hướng suy bại.

	Bất quá bởi vì Thôi gia trong đó có rất nhiều kiến thức rộng khắp người, liền nó suy bại trước đó liền có không ít người bằng vào Thôi thị trong triều ảnh hưởng ngược lại bắt đầu kinh thương, đặc biệt là đến Minh triều tả hữu, Trịnh Hòa viễn độ hải ngoại thăm dò, trong đó Thôi gia thương nhân cũng có theo trước thuyền quá khứ, phát hiện Trung Hoa đại địa bên ngoài cũng không ít quốc gia, thế là Thôi thị tộc nhân vào lúc đó liền có không ít người mang theo đồ sứ, tơ lụa vàng bạc các loại vật phẩm viễn độ hải ngoại cắm rễ kinh thương, đến hiện nay mới thôi, toàn bộ Thanh Hà Thôi thị là trong nước bên ngoài mọc lên như nấm, to lớn sản nghiệp đếm mãi không hết.

	Tục truyền, Thôi thị tại hải ngoại sản nghiệp chí ít trải rộng mười cái quốc gia, mà lại trong đó rất nhiều đều là ẩn mà không nói chỉ là phía sau cổ phần khống chế, trải qua không biết bao nhiêu năm tháng sinh sôi đến bây giờ Thôi thị, quá biết cây to đón gió đạo lý này.

	Miếu đường là cái đại giang hồ, tại miếu đường ngốc lâu đồ đần đều có thể bị hun nhuộm khôn khéo, Thôi thị người rất rõ ràng một cái đạo lý, im ỉm phát tài xa so với gióng trống khua chiêng nếu có thể sống quá lâu.

	Thanh Hà quận, Thôi thị tông tộc lão trạch trước, ngừng lại một dài lưu màu đen lao vụt, rương phía sau tất cả đều mở ra, xe bên cạnh mặc thống nhất thân mang đường trang bên trong thanh niên nam tử.

	Một quản gia bộ dáng người, trong tay cầm sổ sách, cao giọng hô: "Long phượng trình tường ngọc bội một kiện, gốm màu đời Đường Mã Tam kiện, sinh ra từ Ba Tư thượng đẳng thảm hai khối, kim vòng tay, dây chuyền các tám cái "

	Theo quản gia cao giọng tuyên đọc về sau, liền có người đem hắn điểm đến đồ vật dần dần bỏ vào rương phía sau bên trong, sau đó từ chuyên nghiệp nghiệm qua sau lại đem cái rương khép lại, đồng thời toa xe đổ đầy về sau rương phía sau cũng đồng thời quan trọng, lái xe lập tức lên xe chờ đợi.

	Quản gia hết thảy tuyên đọc gần có bốn năm phút tả hữu, hết thảy tám chiếc lao vụt tất cả đều đổ đầy, những vật này tổng giá trị, chỉ sợ bỉ đội xe này đều muốn không biết thêm ra gấp bao nhiêu lần đi, liền cầm đôi kia long phượng trình tường ngọc bội còn có gốm màu đời Đường ngựa tới nói, loại vật này đều là không có khả năng xuất hiện ở trên thị trường, chỉ ở các lớn trong phòng đấu giá mới có thể nhìn thấy.

	Đây là sính lễ, hào môn vọng tộc gả cưới thời điểm thiết yếu, sính lễ nhiều ít sính lễ phải chăng quý giá, đều có thể hiển lộ rõ ràng ra gia tộc này phân lượng.

	Thanh Hà Thôi thị, Lũng Tây Lý thị loại này sinh sôi bao nhiêu đời gia tộc, có rất nhiều quen thuộc đều là giữ lại đến nay, mặc dù đã tiến vào hiện đại, nhưng bọn hắn như cũ trên nhiều khía cạnh đều tuân theo già tư tưởng.

	Tựa như lần này Thôi gia Đại công tử muốn đi trước Lũng Tây Lý thị đi cầu hôn, trước lúc này bọn hắn trước muốn lái xe chạy tới Bác Lăng một chuyến, bởi vì Đông Hán thời kì có rất nhiều Thôi thị tộc nhân nam dời đến Bác Lăng lần nữa cắm rễ, lại trở thành một cái khác lớn Thôi thị, trong đó có mấy vị tiên tổ danh nhân thanh danh hiển hách, cho nên dựa theo quy củ, Thôi gia Đại công tử muốn lúc trước hướng Bác Lăng yết kiến, sau đó lại đi Lũng Tây cầu hôn.

	Thôi thị lão trạch trước cửa, một cái đại khái tuổi gần chừng ba mươi thanh niên, mặt không biểu tình nhìn xem quản gia tại xử lý sính lễ sự tình, bên cạnh hắn đứng hai người tướng mạo cùng hắn có chút tới gần nam tử, trong đó một cái nhẹ nói: "Ca, trông thấy ngươi dạng này ta luôn có một loại bá đạo tổng giám đốc long trọng ra sân cảm giác đâu?"

	"Ngươi ao ước a?"

	"Không ao ước, đời ta ghét nhất chính là hôn nhân không tự do, may mắn ngươi là lão đại a, có ngươi ở phía trước mặt đỉnh lấy, chúng ta những này tiểu đệ đệ liền bớt không ít sự tình, tránh cho bị biến thành vật hi sinh a "

	Một người khác, thì là bĩu môi nói: "Chớ ăn không đến nho ngay tại kia nói nho chua, truyền ngôn Lý gia đại tiểu thư mỹ mạo Thiên Tiên đây "

	Thôi gia lão đại nghiêng mắt quay đầu nói: "Ngươi ao ước a?"

	Lời mới vừa nói người kia lập tức câm: "Kỳ thật, ta cũng tôn trọng hôn nhân tự do "

	Thôi gia lão đại cười lạnh nói: "Đều là cẩu thí!"

	Hai cái đệ đệ lập tức nuốt ngụm nước bọt, có chút ít hồi hộp nói: "Ca, lúc này ngươi cũng không thể kéo cái gì yêu thiêu thân a "
Kết chương.