Chương 605 : Lại về Gia tộc.
Cho mượn năm trăm vạn hạ phẩm linh thạch, bạch kiếm một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ ân tình, khoản này đầu tư Chu Dương cảm giác rất có lời.

	Những cái kia linh thạch lưu tại trong tay hắn, tạm thời cũng không có cái gì đại dụng, mà lại Chu gia cái kia cỡ lớn mỏ linh thạch một mực tại khai thác, nếu thật là hắn có chuyện gì cần dùng đến đại bút linh thạch, trở về một chuyến Gia tộc là được rồi.

	Mà lại Bạch Lộc chân nhân cũng đã nói, trong vòng ba trăm năm nhất định trả hết nợ khoản này vay mượn, Chu Dương tin tưởng đối phương đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lại là trước mặt mọi người hứa hẹn, chắc chắn sẽ không ở phương diện này quỵt nợ.

	Thậm chí hắn mà nói, ba trăm năm , hắn nói không chừng đều hóa đan Kết Anh, đến lúc đó Bạch Lộc chân nhân coi như thực có can đảm quỵt nợ, hắn cũng có bản lĩnh tự mình đến cửa đi đòi nợ.

	Cho nên hắn cho mượn khoản này khoản tiền lớn thời điểm, cũng là không chút nào hoảng, không có đại đa số vay mượn người lo lắng như vậy, sợ người vay tiền không trả.

	Thế là tại đấu giá hội kết thúc sau, hắn rất là bình tĩnh chờ lấy phòng đấu giá tu sĩ đem chính mình mua 【  Hỏa Phượng Huyền Đan 】, 【  Canh Kim 】, 【  Dựng Anh Đan 】 những vật này đưa đến cửa đến, lấy ra linh thạch tới làm giao nhận.

	Không ra hắn sở liệu, đối với hắn thiếu một khối thượng phẩm linh thạch sự tình, phòng đấu giá cũng không qua với trách móc nặng nề, chỉ là để hắn xuất ra năm vạn hạ phẩm linh thạch làm chống đỡ chụp, ít rơi khối kia thượng phẩm linh thạch từ bọn hắn phòng đấu giá đoạt được phí thủ tục nơi đó chụp ra liền tốt.

	Loại này giao nhận phương thức, khiến cho ngoại trừ cùng hắn tiến hành giao nhận phòng đấu giá tu sĩ bên ngoài, lại không có người biết là hắn mua 【  Dựng Anh Đan 】 loại bảo vật này.

	Huống chi hắn đang tiến hành giao nhận thời điểm, cũng tận lực dùng dịch dung mặt nạ đổi cái bộ dáng, không sợ người khác nhìn ra hắn diện mục chân thật.

	Đồng thời tại giao nhận hoàn thành sau, hắn trực tiếp đi khách quý thông đạo, thông qua truyền tống trận rời đi phòng đấu giá.

	"Chu đạo hữu sự tích, lão phu mấy năm này cũng là có nhiều nghe nói, đạo hữu tuổi còn trẻ liền có thể làm ra bực này đại sự, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

	Một gian trong lầu các, Chu Dương cùng Bạch Lộc chân nhân đôi này chủ nợ cùng mượn tiền người ngồi đối diện nhau, thưởng trà trò chuyện.

	Ngày đó Chu Dương cho mượn linh thạch sau, Bạch Lộc chân nhân trực tiếp thông qua phòng đấu giá tu sĩ chi thủ, đem hắn chuẩn bị xong năm trăm vạn linh thạch mượn tiền mang đi, rồi mới cho đến hôm nay, mới có rảnh mời hắn tới gặp nhau làm cảm tạ.

	Lúc này nghe được đối phương tán thưởng, Chu Dương cũng là không có chút nào lấy chủ nợ thân phận tự cho mình là, rất là khiêm tốn đáp: "Không dám nhận tiền bối như thế tán dương, cùng tiền bối dạng này đắc đạo chân nhân so sánh, vãn bối mới chỉ là vừa học được đi đường hài đồng thôi!"

	Bạch Lộc chân nhân nghe vậy, lại là cười nhạt một cái nói: "Tiểu hữu quá khiêm tốn, quả thật, Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ ở giữa là có rất lớn chênh lệch, nhưng là cũng không có đến tiểu hữu ngươi lời nói như thế lớn, mà lại Phong mỗ coi như không tin ánh mắt của mình, cũng tuyệt đối sẽ không hoài nghi Huyền Cơ tiền bối ánh mắt!"

	Hắn đã cho mượn Chu Dương linh thạch, hứa hẹn Chu Dương một cái nhân tình, sự tình sau đương nhiên là phải kỹ càng điều tra Chu Dương thân phận tình báo.

	Mà chỉ là hắn mấy ngày nay thời gian bên trong thu tập được tình báo, đã để hắn rất là giật mình.

	Thân là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hắn đương nhiên minh bạch Lục Huyền Cơ dạng này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" có bao nhiêu lợi hại, Chu Dương một giới Kim Đan kỳ tu sĩ, có thể làm cho vị này đã qua đời Nguyên Anh chín tầng tu sĩ vừa ý, tiềm lực đã rõ ràng.

	Nhất là, lần này Chu Dương trực tiếp cho mượn cho hắn năm trăm vạn hạ phẩm linh thạch, càng là cho thấy làm cho người kinh hãi tài lực.

	Dạng này một cái phải bối cảnh có bối cảnh, muốn tiền có tiền tuổi trẻ Kim Đan kỳ tu sĩ, sau này con đường, khẳng định lại so với tuyệt đại đa số Kim Đan kỳ tu sĩ đều thông thuận rất nhiều.

	Bạch Lộc chân nhân thậm chí cũng hoài nghi viên kia "Dựng Anh Đan" người mua chính là Chu Dương, chỉ là không có chứng cứ chứng thực thôi.

	Đương nhiên với hắn mà nói, phải chăng có thể chứng thực việc này không sao, chỉ cần xác định Chu Dương không phải loại kia phẩm hạnh không chịu nổi gian trá ác đồ, hắn an tâm.

	Chỉ gặp hắn ngồi yên vung lên, lấy ra một khối màu xanh ngọc bội tín vật ném cho Chu Dương nói ra: "Phong mỗ nói lời giữ lời, sau này ngươi nếu là có cái gì khó mà giải quyết sự tình, có thể bằng tín vật này đi Lộc Minh Cốc tìm Phong mỗ, chỉ cần không phải loại kia để Phong mỗ cùng cùng giai tu sĩ tử chiến yêu cầu, Phong mỗ đều tuyệt đối sẽ không chối từ cự tuyệt!"

	Chu Dương tới gặp hắn, cũng không chính là vì câu nói này sao?

	Lúc này, hắn cũng là một điểm chối từ đều không có lập tức tiếp nhận ngọc bội siết chặt, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị bảo đảm nói: "Xin tiền bối yên tâm, vãn bối sau này có thể không sử dụng vật này, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện sử dụng vật này, càng sẽ không để tiền bối bởi vì vãn bối mà thân hãm trong hiểm cảnh."

	"Có ngươi câu nói này, Phong mỗ an tâm."

	Bạch Lộc chân nhân khẽ vuốt cằm, đối với hắn cái này cam đoan rất là hài lòng.

	Rồi mới vung tay lên nói: "Tốt, Phong mỗ còn muốn nóng lòng về tông môn tế luyện mới đến tay pháp khí, liền không nhiều bồi Chu đạo hữu ngươi, thiếu ngươi kia năm trăm vạn hạ phẩm linh thạch, sau này Phong mỗ cũng sẽ sai người từng nhóm đưa đến cửa đi hoàn lại đạo hữu, tuyệt sẽ không ít đi đạo hữu một khối linh thạch."

	Chu Dương nghe vậy, lập tức hiểu chuyện lên đường thi lễ một cái nói: "Vậy vãn bối sẽ không quấy rầy tiền bối, vãn bối cáo lui."

	Về sau liền cáo từ rời đi, quay trở về tiên sạn nơi đó lâm thời động phủ.

	Dạng này một mực tại tiên sạn trong động phủ dừng lại ba bốn tháng, thẳng đến những cái kia bởi vì buổi đấu giá lớn mà đến tu sĩ toàn bộ đều tán đi đã lâu sau, Chu Dương mới rời khỏi Ngọc Kinh Thành, quay trở về Trùng Huyền Sơn.

	Trở lại Trùng Huyền Sơn sau, Chu Dương đầu tiên là đem mua được các loại linh dược vật giao cho đạo lữ Tiêu Oánh, rồi mới hắn lại khảo giáo một chút những cái kia mới tuyển nhận đám ký danh đệ tử bọn họ, liền chuẩn bị trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Lần trước Chu Quảng Tường cầm Chu Thịnh Vũ tính toán chuyện của hắn, hắn nhưng là vẫn luôn không có quên, lần này trở về, chính là xử trí việc này.

	Vẫn còn chính là hắn cùng Chu Vinh Hoa bọn người hứa hẹn qua, muốn dẫn những người này về Gia tộc, để bọn hắn Vinh quy cố lý, để toàn tộc tu sĩ đều biết bọn hắn tại Trùng Huyền Sơn một trận chiến ở trong làm ra cống hiến cùng hi sinh.

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, hắn muốn đem dụng công huân giá trị hối đoái 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 cùng 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 cho đưa về Gia tộc, dẹp an Gia tộc tất cả tu sĩ chi tâm.

	Chuyến này về nhà chỉ là vì làm việc, cũng không cần lâu dài lưu lại, Chu Dương liền cũng không mang đạo lữ Tiêu Oánh cùng một chỗ trở về.

	Đồng thời vì an toàn nghĩ, hắn còn đặc biệt cho Thanh Dương chân nhân cùng Tố Vân Tông Liễu Vân hương bọn người đưa tin nhắn lại, mời bọn họ một khi thu được Trùng Huyền Sơn bên này cầu viện tin tức, cần phải lập tức đến đây cứu viện.

	Cuối cùng nhất để cho tiện Tiêu Oánh tại nguy hiểm tình huống dưới thoát đi Trùng Huyền Sơn, hắn còn đem Kim Sí Lôi Ưng cùng Thất Thải Khổng Tước hai con ngũ giai linh cầm đều lưu lại, lấy sách vạn toàn.

	Dạng này hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng sau, Chu Dương mới cùng đạo lữ Tiêu Oánh tiến hành cáo biệt, mang theo Chu Vinh Hoa, Chu Vinh Tương, Chu Thịnh Vũ cùng ba cái Chu gia Trúc Cơ tu sĩ rời đi Trùng Huyền Sơn, quay trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Không có Kim Sí Lôi Ưng thay đi bộ phi hành, Chu Dương liền tự mình ngự sử ngũ giai hạ phẩm phi hành pháp khí 【  Phích Lịch Kim Quang Thần Toa 】 đi đường, tại hắn toàn lực ngự sử dưới, tốc độ phi hành ngược lại là cũng không so Kim Sí Lôi Ưng chênh lệch.

	Chỉ là kiện pháp khí này không cách nào che lấp hành tung, chỉ có thể ở tiến vào Đoạn Vân sơn mạch trước đó sử dụng.

	Đến Đoạn Vân sơn mạch về sau, Chu Dương không thể không thu hồi kiện pháp khí này, cải thành ngự sử một kiện tứ giai phi thuyền pháp khí phi hành.

	Cái này tứ giai phi thuyền pháp khí cũng gồm cả nhất định ẩn thân hiệu quả, mặc dù không kịp hắn lưu cho gia tộc kia chiếc "Huyễn Vân Chu" mạnh, nhưng so với hắn giá vân phi độn lại muốn tốt hơn một chút.

	Con đường này Chu Dương đã đi qua nhiều lần, nói nhắm mắt lại đều có thể bay trở về có chút khoa trương, nhưng cũng trên cơ bản sẽ không xảy ra chuyện.

	Nhất là hắn bây giờ thực lực tăng nhiều, dù cho gặp gỡ một chút cái gì sự tình, cũng có thể rất dễ dàng bãi bình xử lý.

	Một đường vô sự, một tháng sau, Chu Dương liền về tới Tê Giác Châu trên ốc đảo Chu gia đại bản doanh.

	Rời nhà nhiều năm Gia tộc lão tổ tông trở về, nhận được tin tức Chu gia các tu sĩ, tự nhiên là vui vô cùng, những cái kia các tu sĩ Trúc Cơ Kỳ càng là nhao nhao chạy tới Tê Giác Châu ốc đảo triều kiến vị này Gia tộc lão tổ.

	Chu gia người nào không biết, vị này Gia tộc lão tổ từ trước đến nay xuất thủ hào phóng, chỉ cần có thể vào lão nhân gia ông ta mắt, tùy tiện thưởng tiếp theo vài thứ, cũng có thể làm cho chính mình thiếu phấn đấu vài chục năm, thậm chí mấy chục năm.

	Như thế chính hợp Chu Dương chi ý, hắn thậm chí còn để nghe tin chạy tới Chu Quảng Tương cùng Lý Mộ Bạch vợ chồng, lái hai chiếc cỡ lớn không hành lâu thuyền đi từng cái ốc đảo Linh Sơn tiếp người, tận khả năng đem càng nhiều Chu gia tộc nhân tiếp vào Tê Giác Châu ốc đảo tới.

	Lúc trước 【  Thiên Đạo Minh 】 tu sĩ tiến công Trùng Huyền Sơn cùng Xương Quốc, mang đến không ít cỡ lớn không hành lâu thuyền, Chu Dương đánh giết những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ sau, hết thảy đạt được ba chiếc, hắn ngoại trừ lưu lại một chiếc cho đạo lữ Tiêu Oánh dự bị bên ngoài, khác hai chiếc lần này cũng mang về, chuẩn bị giao cho Gia tộc sử dụng.

	Tại cái khác tộc nhân đuổi tới Tê Giác Châu ốc đảo trước đó, tán thưởng Chu Vinh Hoa, Chu Vinh Tương, Chu Thịnh Vũ cùng ba người sự tình, trước tiên có thể tạm thời buông xuống.

	Chu Dương trực tiếp đem Chu Quảng Tường gọi vào Linh Tê Phong bên trên trong động phủ nói chuyện.

	"Ngươi cũng đã biết, ta lần này tại sao lại trở về?"

	Trong động phủ, Chu Dương nhìn trước mắt song búi tóc đã có chút có một tia tóc trắng chất nhi, nguyên bản chuẩn bị dùng lăng lệ lời nói vặn hỏi đối phương hắn, đột nhiên liền thay đổi ngữ khí.

	Hắn tựa hồ lúc này mới nhớ tới, Chu Quảng Tường đã không trẻ, so sánh với Tử Phủ kỳ tu sĩ bốn trăm tám mươi tuổi thọ nguyên đại nạn, đã hơn 360 tuổi Chu Quảng Tường, có thể nói là người qua trung niên, bắt đầu đi vào lão niên.

	"Chất nhi biết."

	Chu Quảng Tường ngẩng đầu nhìn Chu Dương một chút, lại cúi đầu, thấp giọng trả lời một câu.

	"Ta lúc đầu hi vọng ta là đoán sai, nhưng là biết ngươi đã đem ta đưa cho ngươi kia phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 giao cho Thông Huyền sử dụng sau, ta mới chính thức vì ngươi cảm thấy thất vọng!"

	Chu Dương trên mặt vẻ thất vọng khó nén thở dài một tiếng, trong mắt tràn đầy đau lòng chi sắc.

	Chu Quảng Tường đem hắn đưa cho kia phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 giao cho nhi tử Chu Thông Huyền sử dụng, tự nhiên là muốn đem nhi tử đẩy lên Tử Phủ kỳ, tên hay chính ngôn thuận từ trong tay hắn tiếp nhận tộc trưởng chi vị.

	Nhưng là rất đáng tiếc, con của hắn cũng không có hắn cùng muội muội của hắn Chu Quảng Tương như thế số phận, cứ việc có 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 tương trợ, cuối cùng vẫn thất bại.

	Chu Quảng Tường nghe được hắn lời này, thân thể có chút lắc một cái, rồi mới "Phù phù" một tiếng trực tiếp quỳ rạp xuống đất, mặt hướng hắn thật sâu dập đầu thi lễ nói: "Ngàn sai vạn sai, cũng là chất nhi một người chi sai, Cửu thúc ngài vô luận như thế nào xử phạt chất nhi, chất nhi đều cam tâm tình nguyện tiếp nhận."

	"Thưởng phạt phân minh, đây là trị quốc trị gia nguyên tắc căn bản, ngươi tuy là Chu gia tộc trưởng, tuy là ta tín nhiệm nhất được sủng ái chất nhi, ta cũng sẽ không bởi vậy liền làm việc thiên tư trái pháp luật!"

	"Ngươi đem 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 cho ngươi nhi tử Chu Thông Huyền phục dụng, đây không tính là cái gì sai lầm, dù sao đây là ngươi sử dụng tự thân Gia tộc điểm cống hiến từ Gia tộc hối đoái."

	"Nhưng là ngươi vì mình nhi tử có thể kế thừa tộc trưởng chi vị, đem gia tộc thiên tài tử đệ đuổi ra Gia tộc, lấy quyền mưu tư chi tội, lại là chứng cứ vô cùng xác thực!"

	"Dựa theo gia tộc quy củ, phạm phải lấy quyền mưu tư chi tội người, nhẹ thì phạt bổng giữ chức xem xét, nặng thì tước đoạt chức vụ, như bởi vì lấy quyền mưu tư mà đối Gia tộc tạo thành trọng đại ảnh hưởng tổn thất người, cao nhất có thể huỷ bỏ tu vi trục xuất Gia tộc!"

	Chu Dương thật sâu nhìn xem trên mặt đất quỳ chất nhi, mỗi một câu nói đều như một cái trọng chùy, trùng điệp đánh tại Chu Quảng Tường trong lòng, để thân thể rung động không ngừng, không dám ngẩng đầu cùng hắn đối mặt.

	Điều này nói rõ trong lòng đúng là hổ thẹn, đúng là đang sợ.

	Chu Dương gặp đây, lại là sắc mặt không nhúc nhích chút nào tiếp tục nói ra: "Nguyên bản ngươi mặc dù lấy quyền mưu tư, nhưng dù sao không có tạo thành cái gì trọng đại hậu quả xấu, nể tình ngươi vãng lai đối gia tộc công lao, chỗ lấy phạt bổng giữ chức liền có thể."

	"

	Nhưng là ngươi thân là tộc trưởng, chính là toàn tộc tu sĩ làm gương mẫu, bây giờ lại dẫn đầu phá hư quy củ, nếu như chỉ là như vậy từ nhẹ xử phạt, làm sao có thể phục chúng?"

	"Cho nên, ta lấy Gia tộc Thái Thượng trưởng lão thân phận, đối ngươi chỗ lấy tước đoạt tộc trưởng chi vị, lưu vong Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới trăm năm xử phạt!"

	"Chu Quảng Tường, ngươi nhưng chịu phục?"

	Chu Dương nói đến cuối cùng nhất, thanh âm đột nhiên đề cao rất nhiều, tựa như hồng chung đại lữ đồng dạng như sấm tiếng quát, đột nhiên tại Chu Quảng Tường trong tai nổ vang.

	Chu Quảng Tường thân thể run lên, cuối cùng ngẩng đầu lên, trong mắt thanh lệ hơn người run giọng nói: "Chất nhi chịu phục, chất nhi hổ thẹn với Gia tộc, hổ thẹn với Cửu thúc, Cửu thúc xử phạt, chất nhi tâm phục khẩu phục!"

	"Ngươi khóc cái gì? Đại trượng phu dám làm dám chịu, đổ máu không đổ lệ, ngươi đã biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, tự nhiên phải làm tốt tiếp nhận hậu quả chuẩn bị tâm lý!"

	Chu Dương một tiếng gầm thét, tay áo hất lên, trực tiếp rời đi động phủ.

	Trong lòng của hắn đương nhiên minh bạch Chu Quảng Tường vì sao mà khóc, vì sao mà rơi lệ.

	Chu gia từ khi lập tộc đến nay, còn không có loại này bởi vì qua bị tước đoạt tộc trưởng chi vị tộc trưởng.

	Dĩ vãng Chu gia mỗi một thời đại tộc trưởng, không phải thọ tận tọa hóa sau từ người thừa kế tiếp nhận, chính là giống Chu Minh Hàn cùng Chu Dương dạng này, khi còn sống liền đem tộc trưởng chi vị truyền cho hậu bối ở trong ưu tú tử đệ.

	Chu Quảng Tường thân là Chu gia tại vị thời gian dài nhất tộc trưởng, vốn nên trở thành sau này mỗi vị Chu gia tộc trưởng noi theo điển hình, trở thành Chu gia hậu bối các tộc nhân kính ngưỡng sùng kính Gia tộc tiền bối.

	Nhưng là bởi vì lần này sự tình, hắn trở thành Chu gia cái thứ nhất tại chức trong lúc đó được mất chức tộc trưởng, nhân sinh ở trong lưu lại khó mà rửa sạch một cái chỗ bẩn.

	Kết cục của hắn, cũng sẽ thành một cái ví dụ sống sờ sờ cảnh cáo những tộc trưởng kia những người kế nhiệm, nói cho bọn hắn đừng tưởng rằng leo lên tộc trưởng chi vị liền có thể làm xằng làm bậy.

	Từ nguyên bản người đời sau noi theo tấm gương, luân lạc tới được người đời sau dùng để cảnh cáo tự thân mặt trái ví dụ, loại này chênh lệch chi lớn, có thể nghĩ.

	Chu Quảng Tường vì vậy mà hối hận rơi lệ, cũng là chuyện lại không quá bình thường.

	Mà Chu Dương vì để cho đứa cháu này ăn nhiều chút giáo huấn, cũng không có vào lúc này nói cho hắn biết, chính mình quyết định để nhi tử Chu Thông Huyền tiếp nhận đảm nhiệm tộc trưởng ý nghĩ.

	Tự nhiên, tại chính thức tuyên bố mệnh lệnh này trước đó, Chu Quảng Tường vẫn là Chu gia tộc trưởng.

	Sau đó thời gian bên trong, ở các nơi Chu gia tu sĩ đều vội vã chạy tới Tê Giác Châu yết kiến Chu Dương vị này  Chu gia lão tổ thời điểm, Chu Dương bản nhân lại là rời đi Tê Giác Châu, đi đến Hoàng Sa Môn sơn môn.

	Lần này đi Hoàng Sa Môn, Chu Dương mục đích đúng là chấm dứt năm đó kia một cọc nhân quả.

	"Đây là một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】, vì đổi được nó, Chu mỗ tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới liên trảm ba vị Kim Đan kỳ tu sĩ!"

	"Hôm nay ngay trước Tào tiền bối trước mặt, Chu mỗ thực hiện hứa hẹn đem vật này giao cho các ngươi Hoàng Sa Môn, hi vọng các ngươi tốt tự dụng chi."

	Hoàng Sa Môn bên trong sơn môn, lịch đại tông môn tiền bối mộ địa bên trong, Chu Dương tại Hoàng Sa Môn đương nhiệm chưởng môn Hứa Kim Diệu cùng đi, cúng mộ Tào Văn Kim chi mộ sau, liền tại trước mộ lấy ra một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】, đưa tay đem đưa cho Hứa Kim Diệu, hoàn thành chính mình năm đó đối Tào Văn Kim hứa hẹn.

	Năm đó hắn vẫn là Trúc Cơ kỳ tu sĩ thời điểm, Tào Văn Kim đối với hắn ném lấy trọng chú, giúp đỡ hắn cùng bọn hắn Chu gia phát triển lớn mạnh.

	Hôm nay hắn cũng là lấy một trả một, mấy lần hoàn trả đối phương lúc trước đầu tư cùng ân tình.

	Đến tận đây về sau, hắn cùng Hoàng Sa Môn ở giữa ân tình liền hoàn toàn đoạn mất.

	Từ nay về sau một hai trăm năm, hắn vẫn là sẽ tiếp tục thực hiện lúc trước che chở Hoàng Sa Môn năm trăm năm ước định, nhưng lại sẽ không lại tại ước định bên ngoài, giúp Hoàng Sa Môn làm bất luận cái gì vượt qua ước định sự tình.

	"Chu tiền bối đại ân, vãn bối cùng Hoàng Sa Môn trên dưới đều cảm động đến rơi nước mắt, Tào tổ sư trên trời có linh, cũng tất nhiên sẽ bởi vậy cảm tạ tiền bối!"

	Trước mộ bia, Hứa Kim Diệu gắt gao nắm chặt trong tay cái kia bình ngọc, đối Chu Dương cúi người chào thật sâu thi lễ một cái, trên mặt khó nén hưng phấn cùng kích động chi sắc biểu đạt tự thân lòng biết ơn.

	Hắn vốn cho là mình tại vị trong lúc đó bên trong, đều có thể lấy không được món bảo vật này.

	Bởi vì hắn thường xuyên để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là chính hắn, vì tông môn cân nhắc, tuyệt đối sẽ không tại năm trăm năm ước định đến kỳ trước đó, đem loại này có thể tạo ra được một vị Kim Đan kỳ tu sĩ bảo vật, giao cho một cái khả năng uy hiếp tông môn của mình tồn tại đối thủ.

	Tào Văn Kim lúc trước cùng Chu Dương ước định, chỉ là để hắn tại có năng lực tình huống dưới, muốn vì Hoàng Sa Môn tìm tới một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】, cũng không có cho hắn hạn định thời gian.

	Chu Dương nếu là tâm ngoan thủ lạt một chút, hoàn toàn có thể tại năm trăm năm kỳ hạn viên mãn trước, lại đem vật này giao cho bọn hắn Hoàng Sa Môn.

	Đến lúc đó bọn hắn Hoàng Sa Môn dù cho có người có thể dựa vào vật này Kết Đan thành công, cũng vô pháp lại đối đã không nhận khế ước hạn chế Chu Dương tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

	Thậm chí Chu Dương lại ngoan độc một chút, càng là có thể chân trước vừa đem 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 cho bọn hắn, chân sau chờ năm trăm năm kỳ hạn thoáng qua một cái, lập tức lật tay diệt bọn hắn Hoàng Sa Môn, một lần nữa đoạt lại món bảo vật này.

	Đến lúc đó bọn hắn Hoàng Sa Môn đã bị diệt, cái này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới còn không phải Chu gia định đoạt, việc này chính là lan truyền ra ngoài, lại coi là cái gì?

	Đương nhiên đây là chính hắn tầm mắt quá chật, không rõ Chu Dương chí hướng, mới có loại này lo lắng.

	Chu Dương thế nhưng là chí tại trường sinh tiêu dao người, thế nào sẽ vì một chút cực nhỏ lợi nhỏ, làm ra loại này tự đoạn con đường sự tình.

	Hắn tương lai hóa đan Kết Anh phải độ "Tâm Ma Kiếp", nếu như cố ý dạng này trộm đổi khái niệm, làm ra loại này không hợp bản tâm sự tình đến, "Tâm Ma Kiếp" uy lực khẳng định lại bởi vậy tăng lên.

	Như thế bởi vì nhỏ mất lớn sự tình, Chu Dương lại thế nào khả năng đi làm.

	Huống chi không phải hắn xem thường Hoàng Sa Môn, tại hắn hiện tại trong mắt, nho nhỏ Hoàng Sa Môn, chính là khôi phục lại lúc trước một môn song Kim Đan trạng thái toàn thịnh, hắn cũng trở mình ở giữa có thể diệt.

	Hứa Kim Diệu hiện tại cũng không biết tình huống , chờ hắn sau này biết Chu Dương tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới chiến tích sau, liền sẽ rõ ràng chính mình những ý nghĩ này ra sao buồn cười.

	Cũng không có tại Hoàng Sa Môn dừng lại lâu, tại Hứa Kim Diệu thiên ân vạn tạ bên trong, Chu Dương rất nhanh liền quay trở về Gia tộc.

	Tại trong gia tộc, Chu Dương tiếp kiến tất cả đến đây yết kiến chính mình Gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, nhưng ngoại trừ những cái kia tân tấn Trúc Cơ tu sĩ, y theo quy củ ban cho một vài thứ làm ban thưởng bên ngoài, những người còn lại đều chỉ là đơn giản tiếp kiến thôi.

	Qua mấy thập niên, Chu gia Trúc Cơ tu sĩ số lượng lại tăng lên không ít, bây giờ tất cả Trúc Cơ tu sĩ số lượng cộng lại đã đạt đến ba mươi lăm người, đây là không tính hắn mang về Chu Vinh Hoa bọn người tình huống dưới.

	Đồng thời được lợi với trong gia tộc phong phú tài nguyên cung cấp, cái này ba mươi lăm vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong, bao quát Chu Thông Huyền ở bên trong có bốn cái Trúc Cơ tu sĩ đều ở Trúc Cơ chín tầng cảnh giới, tùy thời có thể lấy nếm thử mở Tử Phủ.

	Trong đó Chu Thông Huyền đã sử dụng qua 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 mở Tử Phủ thất bại lại không xách, ba người khác tại Chu Dương xem ra, đều có thể cho một cái cơ hội để bọn hắn cũng liều một phen.

	Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới Chu gia, cũng là thật lâu chưa từng xuất hiện mới Tử Phủ kỳ tu sĩ, đôi này với Chu gia bây giờ thể lượng tới nói, thế nhưng là có chút không bình thường.

	Đương nhiên những chuyện này đều phải cho sau lại nói, Chu Dương trước xử lý sự tình, vẫn là tán thưởng Chu Vinh Hoa, Chu Vinh Tương, Chu Thịnh Vũ cùng ba người sự tình.

	Lúc này hội tụ đến Tê Giác Châu trên ốc đảo Chu gia tu sĩ, số lượng đã đạt đến hơn một ngàn năm trăm người, Chu Dương khiến cái này người toàn bộ tiến vào Chu gia tổ từ bên trong, tại tổ từ bên trong trong sân, Chu Vinh Hoa ba người đối mặt tất cả tộc nhân, tình cảm dạt dào đem lúc trước Trùng Huyền Sơn một trận chiến kinh lịch thuật lại một lần.

	Lời nói này, bọn hắn đã sớm ở trong lòng, trong bóng tối bố trí không biết bao nhiêu lượt, lúc này nói ra, đích đích xác xác là làm người nhiệt huyết sôi trào, sinh lòng hướng tới.

	Mà tại bọn hắn nói xong về sau, tại cái khác Chu gia tộc nhân còn đang tiêu hóa bọn hắn trong lời nói chỗ để lộ ra tới tin tức thời điểm, Chu Dương lại là đã tiếp nhận lời đầu của bọn hắn, thần sắc trang nghiêm, ngữ khí cao phát biểu tự thân diễn thuyết.

	"Vinh Hoa, Vinh Tương, Thịnh Vũ bọn hắn ba người, bao quát vẫn lạc tại trận chiến kia Vinh Quang, Thịnh Bình mấy người, cũng là ta Chu gia nam nhi tốt, bọn hắn sống chết trước mắt vì bảo hộ Gia tộc ưu tú hậu bối tử đệ, bảo tồn Gia tộc thực lực, không tiếc hi sinh tự thân, quên mình vì người anh dũng biểu hiện, đáng giá các ngươi nơi này tất cả mọi người ở đây học tập noi theo."

	"Ta hi vọng các ngươi một ngày kia nếu như gặp phải bọn hắn lúc ấy loại tình huống kia, cũng có thể không phụ các ngươi có dòng họ, không phụ các ngươi chỗ chảy xuôi huyết mạch, không phụ Gia tộc các vị trưởng bối đối với các ngươi dạy bảo cùng nỗ lực!"

	"Nếu như ta Chu gia tu sĩ, người người cũng có thể làm đến giống như bọn họ, người người đều có thể một lòng vì Gia tộc, một lòng hướng về Gia tộc, một lòng một ý hiệu trung Gia tộc, như vậy ta Chu gia chắc chắn thiên thu vạn đại, vạn thế Vĩnh Xương!"

	"Ta tuần Nguyên Dương, thân là Chu gia hôm nay bối phận cao nhất trưởng bối, thân là Chu gia Thái Thượng trưởng lão, sẽ vĩnh viễn lấy trong gia tộc có được Vinh Hoa, Vinh Tương, Thịnh Vũ bọn hắn dạng này anh dũng không sợ ưu tú hậu bối vẻ vang!"

	"Đồng thời ta cũng rõ ràng hi vọng, các ngươi hậu bối bên trong, tương lai cũng có thể có người giống như bọn họ, làm ra loại này để cho ta cho các ngươi cảm thấy vinh quang tự hào hành động vĩ đại!"

	"Phàm là ta Chu gia tu sĩ, có người có thể làm ra loại này hành động vĩ đại người, đều đem danh liệt Gia tộc 【  anh liệt bảng 】 bên trên, cùng liệt vị tiền bối anh liệt nhóm cùng nhau phối hưởng muôn đời hương hỏa, đồng thời Gia tộc cũng tuyệt đối sẽ không bạc đãi mỗi một cái làm Gia tộc làm ra cống hiến hi sinh anh liệt tộc nhân!"
Kết chương.