Chương 175 : Huyết Tộc Caliam.
Cái kia chất lỏng, thoạt nhìn là máu tươi, tươi đẹp chói mắt, ở trong chén, tựa hồ có thể nhìn thấy đặc biệt ánh sáng. Từng cái từng cái thân sĩ, cầm lấy trước mặt dao nĩa, rơi vào cái kia từng viên một màu đỏ tươi trái tim trong, có thể nghe được, trái tim bên trong truyền đến từng trận tiếng kêu thảm thiết thê lương, cái kia âm thanh, xuất hiện ở đây, quỷ dị lại hài hòa, để người hiện ra một loại cực kỳ say sưa vẻ mặt.

	Tao nhã cắt xuống một khối, mỏng như cánh ve, lại tự nhiên đem bỏ vào trong miệng, lộ môi không lộ răng, từ bên ngoài, chỉ có thể nhìn thấy cái kia tràn ngập quý tộc khí tức nhẹ nhàng nhai, nhưng có thể nghe được, từng trận quái dị tiếng kêu thảm thiết từ trong miệng truyền ra, này tiếng kêu, như vậy đau buồn, làm người người nghe được thương tâm, thấy người rơi lệ.

	Ở phía trên, đơn độc ngồi ở vương tọa trên này danh quý tộc , tương tự ở ăn uống, cắt xuống một khối khối tựa như tác phẩm nghệ thuật tim, bỏ vào trong miệng, một chút thưởng thức, lộ ra dư vị vẻ mặt, sau đó, lại cầm chén rượu lên, nhẹ nhàng mẫn lên một hớp.

	Nhất cử nhất động, đều cực điểm tao nhã.

	Là trong quý tộc quý tộc.

	Hắn không phải người khác, chính là toà này lãnh địa chủ nhân, Hồng Nguyệt huyết tộc, Hồng Nguyệt lĩnh chi chủ Caliam. Wilson.

	Giác tỉnh chính là một loại đặc thù Tiên Thiên dị năng —— Tinh hồng chi huyết.

	Loại này dị năng, rất giống là Hấp Huyết tộc bản chất, để trong cơ thể hắn dòng máu phát sinh lột xác, có hấp thu những người khác máu tươi không ngừng trở nên mạnh mẽ đáng sợ năng lực, hơn nữa, đối với máu tươi có một loại rất lớn khát vọng, hắn phát hiện, chỉ phải không ngừng hút máu, trong cơ thể mình dòng máu liền sẽ không ngừng lột xác tiến hóa, do đó diễn sinh ra càng nhiều máu năng lực. Điều khiển máu tươi đều trở nên ung dung như thường.

	Hắn lựa chọn trở thành khai thác lãnh chúa, sáng tạo thuộc về tự mình người Nguyên thì không chút do dự gia nhập chính mình huyết mạch, sáng tạo ra người Nguyên, như Huyết tộc giống như, đối với máu tươi có rất lớn khát vọng, hơn nữa, trong cơ thể đều nắm giữ đặc thù huyết mạch, loại này huyết mạch đến từ chính Tinh hồng chi huyết, nhưng cũng thấp hơn Tinh hồng chi huyết, được gọi là Hồng nguyệt chi huyết , tương tự có rút lấy máu tươi không ngừng trưởng thành tiềm lực. Còn có thể nhanh chóng đem người chuyển hóa thành tương đồng huyết mạch, chỉ là, huyết mạch cấp bậc sẽ thấp hơn tự thân.

	Rất nhiều mặt mặt, chính là Huyết tộc giống như, ở tính cách trên chuyển biến cũng là như thế.

	Vì vậy hắn trở nên càng thêm  thích bắt chước như là quý tộc, thân sĩ, yêu thích tao nhã, yêu thích máu tươi. Nhưng cũng không phải rất sợ hãi thái dương, chỉ là không thích thái dương mà thôi, ở tình huống bình thường, dù là ở thái dương dưới hoạt động, cũng sẽ không có quá to lớn ảnh hưởng. Vì lẽ đó, bọn họ gọi chính mình là mới Huyết tộc. Không có trước kia Huyết tộc sợ hãi ánh mặt trời, sợ sệt bạc trắng điểm yếu, bọn họ là hoàn mỹ nhất chủng tộc.

	Bọn họ có cường đại dòng máu năng lực, có lâu đời sinh mệnh, có chuyển hóa tộc nhân năng lực, có nhanh chóng khép lại năng lực, có máu tươi ở, dù là bị thương nặng, cũng có thể cấp tốc được đến khôi phục.

	Huyết tộc rất đáng sợ, bọn họ chuyển hóa tộc nhân phương thức rất đáng sợ, một khi chuyển hóa sau, trực tiếp sẽ cùng hóa thành người mình , căn bản không cần phòng bị, rất nhanh sẽ có thể diễn biến thành sức chiến đấu của chính mình, có thể lấy phát huy ra tác dụng to lớn.

	Có thể lấy càng đánh càng mạnh.

	Ở rất nhiều lãnh chúa bên trong, Hồng Nguyệt lĩnh chủ tên , tương tự không phải một cái dám dễ dàng đụng chạm tồn tại. Rất nhiều lãnh chúa nhìn thấy, đều là đi đường vòng đi.

	Đáng sợ nhất chính là, Caliam vì mở rộng nhân khẩu, trực tiếp từ Khởi Nguyên chi thành bên trong mua rất nhiều nô lệ, những nô lệ này vừa tiến đến sau, liền sẽ bị chen chúc, chuyển hóa thành Huyết tộc. Mở rộng nhân khẩu đồng thời, cũng ở mở rộng chiến lực.

	Bình thường, càng là yêu thích chủ động xuất kích, tìm kiếm cái khác khai thác lãnh chúa, ra tay chính là văn minh chiến tranh, thích nhất đem những cái khác lãnh chúa lãnh địa hoàn toàn cắn nuốt, nếu không là như vậy, hắn lãnh địa cũng không có thể đạt đến hơn một ngàn dặm kinh người trình độ.

	Trong đại điện, mọi người tao nhã thưởng thức trước mặt mỹ thực.

	Trong chén chất lỏng không phải những khác, là kỳ quan Huyết Tuyền (* suối máu) dựng dục ra Linh huyết, Huyết Tuyền dựng dục ra Linh huyết, chia làm Nhân linh huyết, Địa linh huyết, Thiên linh huyết. Bọn họ hiện tại uống chỉ là Nhân linh huyết, cái kia trái tim, nhưng là một cây Linh thụ —— Vạn Linh Yêu Tâm thụ, có thể rút lấy chúng sinh thi hài, ở trên cây mọc ra từng viên một yêu tâm, những thứ này yêu tâm có người nói rất thần kỳ, cũng rất quỷ dị, nếu là có người trái tim phá nát, đúng lúc đem một viên yêu tâm để vào lồng ngực, liền có thể sống, lấy chi thay thế được trước kia trái tim.

	Còn có thể thu hoạch càng thêm cường đại thiên tư, chỉ là, yêu tâm quỷ dị, có thể bất tri bất giác đối với kí chủ tạo thành ảnh hưởng, ảnh hưởng tính tình, trở nên hỉ nộ vô thường, trở nên cùng với trước, rất là khác biệt. Còn có cái khác công hiệu, có người nói, yêu tâm có thể lấy luyện đan, yêu tâm có thể lấy hóa yêu các loại, công hiệu phi phàm, còn có thể đảm nhiệm nguyên liệu nấu ăn, ở cái này chút Huyết tộc trong mắt, lại biến thành tốt đẹp nhất nguyên liệu nấu ăn một trong, có thể nói là trong miệng thánh phẩm.

	Ăn được kêu là một cái vui sướng.

	"Mới chiến tranh đã bắt đầu rồi, lần này tìm tới một chỗ mới khai thác lãnh địa . Vì lẽ đó, mới thịnh yến. . . . Bắt đầu rồi."

	Caliam tao nhã vừa thưởng thức trong chén Linh huyết, một vừa mở miệng nói.

	"Xin mời tộc trưởng yên tâm, toà này lãnh địa, tất đem trở thành chúng ta mới sân săn bắn. Dựa theo chúng ta dĩ vãng trải qua, chỉ cần ẩn núp tiến vào đối phương lãnh địa bên trong, chỉ cần phát triển ra một nhóm Huyết nô, thì có thể làm cho toàn bộ lãnh địa nhanh chóng rơi vào hỗn loạn."

	"Một toà phạm vi ngàn dặm lãnh địa, tuyệt đối cường đại không đi nơi nào. Chỉ cần mười ngày, liền có thể công chiếm, đến thời điểm, lãnh địa có thể mở rộng."

	"Đế cung cùng Thiên chi quốc những tên kia đánh kịch liệt, toàn bộ nước đều bị quấy đục, chính là chúng ta nhanh chóng trưởng thành thời cơ tốt."

	"Chúng ta trước chuyển hóa có đủ cả đông tây nhân chủng làm vì Huyết tộc, lần này xem bên kia lãnh địa là loại nào thì phái tương ứng bọn họ đi qua, có thể hiệu quả càng tốt hơn."

	. . . . .

	Trong đại điện, từng cái từng cái Huyết tộc quý tộc mỉm cười nói.

	Dăm ba câu, cũng đã định ra đón lấy chiến lược phương châm. Rất nhiều lúc, thực lực ở nơi đó , căn bản không cần sợ sệt, không cần cái khác chuẩn bị, trực tiếp nghiền ép lên đi là được rồi.

	"Rất tốt, không nên khinh thường, những lãnh chúa này thực lực có thể không kém. Tối hôm nay khởi xướng tập kích, tranh thủ thu được chiến công. Xem trước một chút đối diện phẩm chất làm sao."

	Caliam bình tĩnh nói.

	Trong thần sắc, xem không ra bất kỳ vẻ mặt, như trước đang hưởng thụ trước mặt mỹ thực.

	Dưới cái nhìn của hắn, thế gian này, chỉ có mỹ thực không thể phụ lòng.

	Lần này chiến tranh lan đến quá rộng, hắn tự nhiên không thể bỏ qua, ở trong chiến tranh, mới có nhanh chóng trở nên mạnh mẽ trụ cột, bằng không, làm từng bước phát triển, trở nên mạnh mẽ trưởng thành tốc độ, quả thực là chậm đến để người khó có thể tiếp thu.

	Ít nhất, hắn là không thể chịu đựng.

	Có năng lực, đương nhiên muốn lựa chọn đi đường tắt.

	Ngay khi hai giới dung hợp sau, Thú Linh quân đoàn đóng quân ở thành Kỳ Lân phụ cận một tiểu đội lập tức bắt đầu bước vào hoàn toàn mới Hồng Nguyệt lĩnh bên trong.

	Đi vào sau, từng cái từng cái trên người quang mang lóe lên, toàn bộ thân thể biến mất không còn tăm hơi không gặp, ẩn nấp không còn hình bóng. Cái này rõ ràng là thẻ Ẩn thân, đây là Thú Linh quân đoàn bên trong, hầu như mỗi một cái đều phải muốn ngưng tụ ra một tấm tấm thẻ Vạn Pháp, triển khai sau, có thể lấy ẩn nấp thân thể, chỉ là, ẩn thân đồng thời, sẽ kéo dài tiêu hao trong cơ thể tâm linh lực lượng. Tuy rằng tiêu hao không phải rất lớn, có thể tiếp tục kéo dài, tiêu hao cũng là cực kỳ kinh người.

	Vì lẽ đó, Thú Linh quân đoàn người, dù là triển khai, cũng sẽ không thời gian quá dài, chỉ là bảo đảm tự thân an toàn, bí mật tình huống xuống, liền sẽ giải trừ. Lại gặp đến nguy hiểm thì mới một lần nữa triển khai. Không thể không nói, thẻ Ẩn thân chỉ cần sử dụng tốt, đối với điều tra tình báo, thậm chí là xâm lấn tác chiến, đều có lợi ích cực kỳ lớn.

	Giờ khắc này, tùy tiện tiến vào cái khác lãnh địa, đương nhiên không thể nghênh ngang, thẻ Ẩn thân vừa mở, tiểu đội rất tự nhiên tiến vào các nơi trong hoang dã, hướng về bốn phương tám hướng không ngừng phân tán đi ra ngoài. Đối với quanh thân hoàn cảnh, địa hình, làm ra thám tử.

	Rất nhanh, liền tìm đến từng toà từng toà thành trì.

	Thông qua các loại thủ đoạn đặc thù, tiến vào trong thành, thu thập tình báo.

	Những tin tình báo này, cũng ngay đầu tiên thông qua phương pháp đặc thù, truyền trả lại.

	Ngăn ngắn thời gian nửa ngày bên trong, đã có lượng lớn tình báo tin tức tập hợp lại đây.

	Tinh không chi thành bên trong, trong phủ thành chủ, Chung Ngôn ngồi ngay ngắn ở phía trên, phía dưới, Lưu Khánh Uẩn, Gia Cát Trần, Lý Hạc Niên, Triệu Ninh các loại đứng thẳng ở bên trong, một tên Thú Linh quân đoàn thám báo đã ở đây, cấp tốc đem tra xét đến tình báo kể nói một lần, lúc này mới ở Chung Ngôn ra hiệu dưới rời đi.

	"Sáu tòa thành trì, nhưng có đạt đến năm sáu triệu nhân khẩu, thành lập vương triều, Hồng Nguyệt vương quốc, Hồng Nguyệt huyết tộc."

	Chung Ngôn trong miệng nỉ non một tiếng, đối với Hồng Nguyệt lĩnh tình huống đã có trụ cột hiểu rõ, Hồng Nguyệt lĩnh một ít tình báo, dân gian liền có thể tìm hiểu được đến, hiện tại được đến những thứ này, đều thuộc về rất trụ cột mặt ngoài, có thể coi như là vậy, cũng có thể đối đối thủ tình huống có đến đơn giản hiểu rõ.

	"Dĩ nhiên là loại mới Huyết tộc, có thể lấy hút máu trở nên mạnh mẽ, có thể lấy thông qua hút máu phát triển hậu duệ, còn có thể thông qua máu tươi chuyển hóa Huyết nô. Lãnh địa bên trong toàn bộ đều là Huyết tộc cùng Huyết nô. Đây là toàn dân đều binh, một khi khai chiến, đối mặt là mấy trăm vạn quân địch."

	Lưu Khánh Uẩn gật đầu nói: "Phủ quân, trận chiến này, chỉ sợ không tốt đánh."

	"Không tốt đánh cũng muốn đánh, ta Thiên phủ đồng dạng không phải dễ làm nhục, nếu đến rồi, vậy thì đánh, đánh chết hắn, toàn dân đều binh, vậy thì diệt toàn tộc. Bọn họ không dễ chọc, chúng ta cũng không tốt nhạ."

	Chung Ngôn tròng mắt bên trong lóe qua một vệt hàn quang lạnh lẽo, lộ ra kiên quyết vẻ.

	Toàn dân đều binh tuy rằng đáng sợ, có thể không hẳn có thể sợ hãi đến đến hắn. Đối diện có Huyết tộc Huyết nô, trong tay hắn cũng không kém, từng toà từng toà Phong thủy thánh thành chính là cực mạnh dựa dẫm, càng có Bạch Cốt quân đoàn đã thành hình. Ai sống ai chết, vậy cũng muốn chiến qua đi mới biết.

	Huyết Nguyệt lĩnh không phải Thiên chi quốc lãnh chúa, có thể là những thế lực khác lãnh chúa. Dù sao Huyết tộc đối với nhân loại đều là thiên địch, chuyển hóa nhân tộc thành Huyết nô, bất kể là đông hay tây phương đều không muốn làm bạn.

	Nhưng mặc kệ là phương nào, là kẻ địch tổng không sai.

	"Căn cứ mới vừa điều tra đến tình báo , biên cảnh trên, Huyết Nguyệt lĩnh Huyết tộc đã bắt đầu hội tụ, lấy Huyết tộc yêu thích buổi tối tính cách đến xem, vi thần lớn mật suy đoán, những thứ này Huyết tộc có thể thừa dịp buổi tối, đối với ta lãnh địa bên trong phát động tấn công, thực thi đột kích ban đêm."

	Gia Cát Trần hơi trầm ngâm sau, đột nhiên nói.

	Huyết tộc ở ban ngày, mặc kệ có sợ hay không, khẳng định là không thích, không thoải mái, muốn khai chiến, lựa chọn một cái thư thích thời gian, địa điểm, cái kia đều là nhất là chuyện bình thường.

	"Huyết Nguyệt lĩnh khoảng cách thành Kỳ Lân gần nhất, nói cách khác, đột kích ban đêm thành Kỳ Lân độ khả thi lớn nhất. Nếu bọn họ nghĩ muốn đột kích ban đêm, vậy hãy để cho bọn họ đột kích ban đêm. Bọn họ đột kích ban đêm, chúng ta liền công kích ban ngày, lệnh, thành Kỳ Lân, rút thành trùng trận, đánh vào Huyết Nguyệt lĩnh."

	Chung Ngôn chân mày cau lại, mở miệng nói.
Kết chương.