Chương 157 : Tin Thân Công Ngao chết! Vạn kiếp bất phục!.
này cái chai bên trong độc dược, ngay cả Thân Vô Ngọc cũng không có gặp qua.

   nó như là chất lỏng, nhưng càng như là dòng khí thể, thậm chí phảng phất là sống giống nhau, từ trong miệng chui vào trong bụng.

   nháy mắt……

   vô biên vô hạn thống khổ, nháy mắt ở bên trong thân thể đột nhiên nổ tung.

   loại này thống khổ, thâm nhập cốt tủy, thâm nhập linh hồn.

   nhất thiển tầng như là một trăm chi tiểu đao tử ở ngũ tạng lục phủ bên trong liều mạng mà thứ.

   thoáng thâm tầng, giống như là vô số căn trường châm, ở trong cốt tủy mặt điên cuồng mà quấy.

   mà càng thêm thâm tầng, giống như là vô số tuyến cưa ở mạch máu bên trong, điên cuồng mà lôi kéo.

   nhất thâm tầng, như là vô số cái dùi ở trong não mặt điên cuồng mà khoan thành động.

   vô pháp tưởng tượng, đây là ai khai phá ra tới kịch độc.

   không chỉ là muốn cho người chết, hơn nữa muốn cho người nhận hết thế gian sở hữu khổ sở mà chết.

   hơn nữa loại này thống khổ không chỉ là thân thể thượng, còn có tinh thần cùng linh hồn thượng.

   hắc ám, khủng bố, áp lực, tuyệt vọng hơi thở, giống như thủy triều giống nhau mãnh liệt mà đến, điên cuồng phá hủy người ý chí.

   lúc này gặp thống khổ, cơ hồ vượt qua đời này tổng hoà.

   nhưng là, bất luận cái gì thống khổ đều không thể hình dung Thân Công Ngao vô cùng hối hận.

   cái loại này đau đớn muốn chết hối hận.

   cái loại này hận không thể tự sát một trăm lần, một ngàn biến hối hận.

   liều mạng bảo hộ gia tộc nghiệp lớn nhi tử Thân Vô Khuyết, bị chính mình điên cuồng mà chèn ép, thậm chí hận không thể bầm thây vạn đoạn.

   mà địch nhân ẩn núp tại bên người nằm vùng, lại bị trở thành tâm can bảo bối.

   chính mình thật là mắt bị mù, manh tâm a.

   ngu xuẩn tới rồi cực điểm, buồn cười tới rồi cực điểm.

   vừa rồi Thân Vô Ngọc những cái đó ngôn ngữ, thật là điên cuồng bạo kích, trực tiếp đem Thân Công Ngao cuối cùng tàn khuyết tôn nghiêm đập đến dập nát.

   giống như từng tòa núi lớn giống nhau, đem Thân Công Ngao nghiền áp trở thành bụi bặm.

   phía trước kiên trì hết thảy, toàn bộ trở thành chê cười.

   phía trước kiêu ngạo, toàn bộ hôi phi yên diệt.

   chính mình cả nhân sinh, trở thành rõ đầu rõ đuôi chê cười.

   loại này thống khổ cùng hối hận, giống như ác ma cái dùi giống nhau, điên cuồng toản hắn nội tâm.

   “Ta hảo hối hận a……”

   “Ta thật là mắt bị mù a……”

   tại đây loại điên cuồng trong thống khổ, hắn có thể cảm giác được chính mình sinh cơ bay nhanh mà trôi đi.

   trong cơ thể hắc ám kịch độc, điên cuồng cắn nuốt hắn sinh mệnh.

   hắn trong đầu quang mang, càng ngày càng ám.

   hắn trước mắt bóng dáng, càng ngày càng ảm đạm.

   “Vô Khuyết, vi phụ thực xin lỗi ngươi.”

   “Vô Chước, vi phụ thực xin lỗi ngươi.”

   “Thân Công gia tộc mọi người, ta thực xin lỗi các ngươi.”

   tại đây loại vô cùng hối hận bên trong.

   Thân Công Ngao linh hồn, lâm vào hoàn toàn hắc ám.

   toàn thân thống khổ run rẩy cùng vặn vẹo đình chỉ.

   phi thường thảm thiết.

   chân chính thất khiếu đổ máu.

   cơ hồ toàn thân mỗi một chỗ địa phương, mao tế mạch máu đều vỡ toang.

   toàn bộ thân thể, vặn vẹo trở thành một cái không bình thường trạng thái.

   toàn bộ gương mặt biểu tình, hoàn toàn dừng hình ảnh ở thống khổ cực hạn.

   Thân Vô Ngọc tiến lên thăm hô hấp, đã không có.

   tim đập, cũng đã không có.

   phần cổ động mạch, cũng hoàn toàn không nhảy lên.

   đã chết!

   đã chết!

   Thân Vô Ngọc nhìn Thân Công Ngao thi thể, suốt mười lăm phút, không có bất luận cái gì nhúc nhích.

   vì sao không phải đâm vào trái tim giết chết Thân Công Ngao?

   bởi vì Thân Công Ngao võ công quá cường quá cường.

   cho nên, nhất định phải bảo đảm thi thể hoàn chỉnh tính, như vậy sẽ có đại tác dụng.

   Thân Vô Ngọc vươn tay, loát loát chính mình đầu tóc.

   tiếp theo, lại nhẹ nhàng xoa xoa chính mình gương mặt.

   bởi vì, lúc này hắn cả người lạnh lẽo tê mỏi, cũng phảng phất mất đi cảm giác.

   xoa xoa chính mình gương mặt sau, cảm giác được toàn thân mới khôi phục tri giác.

   sau đó……

   hắn vô thanh vô tức mà rời đi, dọc theo mật đạo phản hồi đến chính mình phòng trong vòng, ăn vào một viên dược.

   tức khắc, hắn cả người cũng hoàn toàn lâm vào ngủ say hôn mê bên trong.

  ………………………………………………

   ngày kế chính ngọ!

   Trấn Hải hầu tước bên trong phủ truyền ra một tiếng kinh hô!
   Thân Lục Kỳ cái thứ nhất phát hiện Thân Công Ngao thi thể.

   tức khắc……

   hắn cảm thấy trời sụp đất nứt, trời đất quay cuồng.

   toàn bộ đầu óc phảng phất hoàn toàn nổ tung giống nhau, mất đi sở hữu phản ứng.

   toàn bộ ngũ tạng lục phủ, phảng phất muốn hoàn toàn đốt cháy giống nhau.

   người này có lẽ có đủ loại khuyết điểm, nội tâm hẹp hòi, còn phi thường cực đoan, nhưng đối với Thân Công Ngao trung thành là không gì sánh được.

   ước chừng mười lăm phút sau.

   sở hữu cảm giác mới tiệm khôi phục lại.

   vô cùng cực kỳ bi ai mới nảy lên trong lòng.

   cả người lảo đảo ngã xuống đất, quỳ rạp trên mặt đất khóc thảm thiết.

   toàn bộ thân thể kịch liệt mà run rẩy, nhưng là lại khóc không ra tiếng tới.

   thậm chí có một loại cảm giác hít thở không thông.

   quỳ rạp trên mặt đất, khóc đến trời đất u ám.

   toàn thân nằm xoài trên trên mặt đất, cơ hồ vô pháp nhúc nhích.

   suốt khóc nửa giờ, giãy giụa từ trên mặt đất bò dậy, lúc này mới phát hiện Thân Công Ngao thân thủ viết di thư.

   nghịch tử nhục ta, không mặt mũi nào sống tạm! Thu phục Bạch Cốt, bài điếu cúng tổ tiên cáo ngô!

   ngắn ngủn mười sáu chữ di thư, hoàn toàn chính là Thân Công Ngao chữ viết.

   chữ viết cũng phảng phất tràn ngập vô tận hận ý.

   nhìn đến này phân di thư, Thân Lục Kỳ nội tâm bốc cháy lên tận trời lửa cháy.

   Thân Vô Khuyết, Thân Vô Khuyết!

   ngươi cái này súc sinh, thế nhưng bức tử chính ngươi thân sinh phụ thân, ngươi nên thiên đao vạn quả, thiên đao vạn quả!

   lúc này, bởi vì phẫn nộ tràn ngập toàn thân, khiến cho Thân Lục Kỳ phảng phất có tràn ngập lực lượng.

   cầm này phân di thư, trước vọt tới Mục Hồng Ngọc phòng bên ngoài.

   “Phu nhân……”

   Mục Hồng Ngọc nói: “Làm sao vậy? Không có gì sự tình đừng quấy rầy ta, ta cái gì đều không muốn biết.”

   Thân Lục Kỳ run rẩy nói: “Phu nhân, chủ quân…… Chủ quân hắn tự sát.”

   tức khắc……

   bên trong truyền đến một trận tiếng vang.

   lại không một tiếng động!

   Thân Lục Kỳ chạy nhanh xông ra ngoài.

   tức khắc nhìn thấy cả người thối rữa Mục Hồng Ngọc, trực tiếp từ trên giường té xuống, trực tiếp bất tỉnh nhân sự!

   “Người tới, người tới, kêu đại phu, kêu đại phu……”

  …………………………………………

   kế tiếp, Thân Lục Kỳ đi vào Thân Vô Ngọc phòng.

   lúc này, mấy cái đại phu như cũ ở trị liệu hắn, mà Thân Vô Ngọc như cũ hôn mê bất tỉnh.

   Thân Lục Kỳ áp lực thống khổ nói: “Nhị công tử còn không có tỉnh lại sao?”

   mấy cái đại phu nói: “Không có, hôm qua nhị công tử đâm cây cột quá độc ác, đầu óc đã chịu tổn thương không nhỏ.”

   Thân Lục Kỳ ngạc nhiên nói: “Chạy nhanh làm hắn tỉnh lại.”

   đại phu nói: “Chính là hiện tại nhị công tử nhất yêu cầu chính là tĩnh dưỡng a.”

   Thân Lục Kỳ ngạc nhiên nói: “Làm hắn tỉnh lại, lập tức, lập tức, hiện tại!”

   đại phu gật gật đầu, lấy ra một lọ dược vật, đặt ở Thân Vô Ngọc lỗ mũi dưới.

   sau đó, lấy ra ngân châm đâm vào Thân Vô Ngọc mặt bộ mấy cái huyệt đạo trong vòng, nhẹ nhàng run lên.

   “A……” Tức khắc một tiếng thở nhẹ, Thân Vô Ngọc tỉnh lại, mở hai mắt.

   Thân Lục Kỳ ngạc nhiên nói: “Các ngươi đi ra ngoài.”

   mấy cái đại phu đi ra ngoài.

   Thân Lục Kỳ ngạc nhiên nói: “Nhị công tử, ta kế tiếp nói, ngươi không cần quá kích động, muốn bình tĩnh.”

   Thân Vô Ngọc run rẩy nói: “Phát sinh, phát sinh sự tình gì?”

   Thân Lục Kỳ ngạc nhiên nói: “Chủ quân, hắn…… Hắn hoăng!”

   tức khắc, Thân Vô Ngọc toàn bộ thân thể phảng phất hoàn toàn mất đi phản ứng, thật giống như thanh âm này hoàn toàn là từ cửu thiên vân ngoại truyện tới giống nhau.

   tiếp theo, Thân Lục Kỳ ngạc nhiên nói: “Chủ quân tự sát!”

   Thân Vô Ngọc như cũ không có bất luận cái gì phản ứng.

   ước chừng một hồi lâu.

   hắn đột nhiên một ngụm máu tươi phun ra.

   cả người cứng còng ở trên giường, giống như động kinh giống nhau run rẩy.

   Thân Lục Kỳ chạy nhanh tiến lên ôm lấy Thân Vô Ngọc nói: “Đừng như vậy, đừng như vậy!”

   “Vô Ngọc, ta biết ngươi rất thống khổ! Nhưng là ngươi ngàn vạn muốn chống đỡ a, ngàn vạn muốn chống đỡ.”

   “Hiện tại ngươi là Thân Công gia tộc cây trụ a, ngàn vạn không thể ngã xuống a.”

   Thân Vô Ngọc bắt đầu giãy giụa, từ muốn trên giường bò dậy.

   nhưng cả người phảng phất bị điện giật giống nhau, hoàn toàn bò không đứng dậy, vừa mới bò dậy, lại đột nhiên ngã xuống đi.

   cả người một trận lại một trận nôn khan.

   nôn ra một ngụm lại một búng máu.

   cuối cùng……

   cả người ghé vào trên giường, khóe miệng không ngừng mà đổ máu, khóe mắt không ngừng mà rơi lệ.

   phảng phất bất luận cái gì ngôn ngữ, đều đã hoàn toàn không cách nào hình dung hắn nội tâm bi thống.

   suốt hơn nửa giờ sau.

   Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Lục thúc công, ta…… Ta có thể đi lên.”

   tiếp theo, hắn một chút nỗ lực mà từ trên giường bò dậy, giống như là một cái tê liệt người giống nhau gian nan.

   “Đi, ngài…… Ngài mang ta đi nhìn xem!”

   sau đó, Thân Vô Ngọc ở Thân Lục Kỳ nâng hạ, đi tới Thân Công Ngao phòng.

   đi tới cửa thời điểm, hắn bỗng nhiên ngừng lại.

   phảng phất dùng hết sở hữu dũng khí, sở hữu lực lượng, cũng không dám bước vào một bước.

   phảng phất từ linh hồn đến thân thể, đều hoàn toàn không dám tiếp thu sự thật này.

   đứng ở bên ngoài, ấp ủ thật lâu thật lâu, hắn mới đi vào đi.

   nhưng là, nhìn đến Thân Công Ngao thi thể thời điểm, hắn đã bị không đổ lệ.

   mà là có vẻ phi thường an tĩnh.

   “Này, đây là di thư!” Thân Lục Kỳ lấy ra Thân Công Ngao di thư.

   Thân Vô tay ngọc trung cầm này phân di thư, vẫn không nhúc nhích.

   ước chừng một hồi lâu, Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Đi báo tang, hướng toàn bộ phương nam sở hữu chư hầu báo tang.”

   “Tập kết sở hữu quân đội, nâng quan xuất chinh!”

   “Tiêu diệt Bạch Cốt lãnh, đem bên trong mọi người toàn bộ chém tận giết tuyệt.”

   “Bắt được Thân Vô Khuyết, thiên đao vạn quả!”

   “Diệt Bạch Cốt lãnh lúc sau, giết Thân Vô Khuyết lúc sau, lại vì phụ thân làm tế điện đại điển.”

   Thân Vô Ngọc này từng câu từng chữ, tràn ngập tuyệt đối ý chí.

   tức khắc, Thân Lục Kỳ quỳ xuống nói: “Tuân chủ quân quân chỉ!”

  ………………………………………………

   Thân Công Ngao tin người chết, giống như một viên kinh thiên bom, đột nhiên kíp nổ!
   đầu tiên là ở Thân Công gia tộc kíp nổ.

   sở hữu gia thần, sở hữu tướng lãnh, hoàn toàn không thể tin được chính mình lỗ tai.

   sau đó……

   chính là trời sụp đất nứt.

   tuy rằng ở Thân Vô Khuyết trong miệng, Thân Công Ngao cái này chủ quân phảng phất không đúng tí nào, nhưng trên thực tế Thân Công Ngao còn là phi thường ngưu bức.

   này mười mấy năm qua, mang theo toàn bộ Thân Công gia tộc từ thắng lợi đi hướng thắng lợi.

   lãnh địa phiên mười mấy lần, quân đội phiên mười mấy lần.

   sáng tạo xưa nay chưa từng có huy hoàng.

   cho nên, hắn không chỉ có là sở hữu người tâm phúc, càng như là kình thiên ngọc trụ.

   Thân Công Ngao đã chết, đối với sở hữu gia thần cùng tướng lãnh tới nói, thật giống như là trời sập giống nhau.

   bi thống ở ngoài, đó là mờ mịt cùng bất an.

   kế tiếp, chính là ở toàn bộ Trấn Hải thành kíp nổ.

   toàn thành mọi người, hoàn toàn thói quen Thân Công Ngao tồn tại.

   cứ việc đối hắn xem như chê khen nửa nọ nửa kia, nhưng là lại cảm thấy Thân Công Ngao là vô địch, hắn sao có thể sẽ chết a?

   nghe được hắn tin người chết lúc sau, trừ bỏ khiếp sợ ở ngoài, kế tiếp đó là có chút sợ hãi.

   đối với toàn thành bá tánh mà nói, Thân Công Ngao cũng coi như là thần hộ mệnh tồn tại.

   cũ Trích Tinh Các trong vòng, Lệ Dương quận chúa nghe thấy cái này tin người chết, hơi hơi ngạc nhiên một chút.

   sau đó……

   nàng lẩm bẩm: “Thân Vô Khuyết, đây là ngươi nói có đại sự phát sinh sao? Quả nhiên là thiên đại sự tình a!”

  ………………………………………………

   triều đình quan viên, thiên đi về phía nam tỉnh quan viên, các chư hầu đại biểu, Thiên Không thư thành đại biểu, hôm qua vừa mới rời đi, lúc này còn ở trên đường.

   kết quả, thực mau bị Thân Công gia tộc võ sĩ đuổi theo, biết được tin người chết.

   vì thế, bọn họ một bộ phận chạy nhanh đi vòng vèo, phản hồi Trấn Hải thành.

   mà mặt khác một bộ phận, nhanh hơn tốc độ đuổi tới trong nhà, đem cái này kinh thiên tin tức nói cho từng người chủ quân.

   bởi vì kế tiếp, cái này chư hầu cần thiết dùng nhanh nhất tốc độ làm quyết định, hơn nữa làm ra phản ứng!

   Thân Công Ngao tin người chết, thực mau truyền khắp toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh.

   đem tất cả mọi người tạc ngây người.

   thậm chí, toàn bộ dư luận đều hoàn toàn nghịch chuyển.

   bởi vì chư hầu đại hội chiến quan hệ, dư luận vẫn luôn đều ở lên men, vô số người đều ở cười nhạo Thân Công Ngao, đều ở khen Thân Vô Khuyết dũng cảm.

   trừ bỏ chư hầu quý tộc ở ngoài, cơ hồ tất cả mọi người nghiêng về một phía mà đứng ở Thân Vô Khuyết bên này.

   nhưng là hiện tại!

   toàn bộ nghịch chuyển.

   Đại Hạ đế quốc chú ý lấy hiếu trị quốc.

   Thân Vô Khuyết làm nhi tử, thế nhưng bức tử chính mình phụ thân.

   đó chính là đại nghịch bất đạo!

   chờ đến Thân Công gia tộc đem Thân Công Ngao di thư công khai lúc sau.

   dư luận càng thêm tạc nứt ra.

   rốt cuộc không người dám vì Thân Vô Khuyết biện giải nửa câu lời nói.

   kế tiếp!

   phương nam sở hữu quý tộc, sở hữu chư hầu, buộc tội tấu chương, thủy triều giống nhau hướng tới trong cung dũng đi, hướng tới hành cung dũng đi.

   hoàng đế trước mặt, buộc tội Thân Vô Khuyết tấu chương, hoàn toàn chồng chất như núi.

   cơ hồ sở hữu chư hầu quý tộc, toàn bộ phát ra tiếng!

   Thân Vô Khuyết bức tử chính mình phụ thân, này chờ đại nghịch bất đạo đồ đệ, cần thiết cướp đoạt sở hữu tước vị, lập tức tróc nã hạ ngục, xử phạt mức cao nhất theo pháp luật.

   tuổi trẻ hoàng đế bên này, phía trước vừa mới kết thúc cùng Đại Ly vương quốc hội minh đại điển, vốn dĩ đã muốn trở lại kinh thành.

   nhưng là hiện tại ra bực này đại sự, hắn đơn giản không quay về!
   bởi vì hắn một khi hồi kinh.

   toàn bộ triều đình văn võ quan to, không biết có bao nhiêu người sẽ bức bách hắn xử trí Thân Vô Khuyết.

   thậm chí Thái Hậu bên kia, cũng sẽ hạ ý chỉ bức bách hắn.

   nhưng chỉ cần hắn không trở về kinh, ngốc tại hành cung bên trong, liền có thể trang cái gì đều không có nghe thấy.

   văn võ bá quan tổng không thể từ kinh thành ngàn dặm xa xôi tới hành cung bức bách hắn đi.

  ………………………………………………

   Lệ Dương quận chúa vốn là muốn lưu tại Trấn Hải thành xem diễn, nhưng là hiện tại nhìn đến này thiên hạ kêu đánh kêu giết khí thế, giống như mãnh liệt thủy triều giống nhau.

   vì thế, nàng chạy nhanh rời đi Trấn Hải thành.

   thậm chí kia mấy chục chiếc xe lớn xa hoa chi vật cũng quản không thượng, trực tiếp cưỡi ngựa dùng tốc độ nhanh nhất đi Bạch Cốt lãnh.

   “Trước mắt cái này tư thế không thích hợp.” Lệ Dương quận chúa nói: “Này cổ phong trào quá hung mãnh, lúc này mới qua đi hơn mười ngày, toàn bộ thiên hạ sở hữu quý tộc chư hầu, toàn bộ đều phát ra tiếng.”

   dựa theo bình thường tốc độ, hơn mười ngày thời gian, nhiều lắm chỉ có thể ở toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh lên men.

   đế quốc như vậy đại? Nào có nhanh như vậy?
   nhưng là lúc này đây, thư từ hoàn toàn sẽ phi giống nhau.

   mặc kệ là tin tức truyền bá, vẫn là chư hầu quý tộc tấu chương, đều sẽ phi giống nhau.

   ngắn ngủn hơn mười ngày thời gian, trong hoàng cung mặt liền chất đầy.

   hành cung hoàng đế trước mặt, cũng toàn bộ chất đầy.

   “Ngươi cái gì đều không cần làm, cái gì đều không cần ra tiếng.” Lệ Dương quận chúa nói: “Ta đây liền đi gặp bệ hạ, thực mau liền sẽ cho ngươi ý chỉ.”

   sau đó, Lệ Dương quận chúa xoay người lên ngựa, rong ruổi mà đi.

   bên cạnh Từ Ân Tranh nói: “Quận chúa ý tứ là nói, trận này phong ba chỉ sợ không phải hoàn toàn nhằm vào ngài, nàng lo lắng này cổ gió lốc khả năng sẽ dẫn hướng hoàng đế bệ hạ.”

  ……………………………………………………

   bất luận cái gì sự tình, đều có phản ứng dây chuyền.

   phía trước Chi Cao bị Lý Thế Duẫn chi phụ hãm hại, bởi vì châm chọc hoàng đế, cho nên bị phán tội lớn, trảo tiến hắc long đài nhà tù.

   sau lại chứng minh Lý Thế Duẫn phụ tử thế nhưng là hắc ám học cung nghịch đảng, kia bị hắn hãm hại Chi Cao cũng liền vô tội.

   này một năm thời gian, Bạch Ngọc Xuyên vẫn luôn bị cầm tù, bởi vì hắn hướng Bạch Cốt lãnh thả xuống bệnh đậu mùa chi độc.

   nhưng có lẽ là bởi vì Ninh Đạo Nhất duyên cớ, lại hoặc là mặt khác nguyên nhân.

   hắn vẫn luôn không có chân chính bị định tội!

   mà lúc này đây, Thân Công Ngao tin người chết truyền ra, Thân Vô Khuyết liền phạm vào giết cha chi tội.

   sau đó, Bạch Ngọc Xuyên rốt cuộc bị định tội.

   hàng quan tam cấp, cầm tù một năm.

   mà trên thực tế, cái gọi là cầm tù một năm, đã qua đi.

   cho nên, hắn bị chính thức phóng thích.

   Thiên Không thư trưởng thành lão hội nội!

   Phó Thải Vi tiên tử đứng, Bạch Ngọc Xuyên quỳ trên mặt đất.

   “Phó Thải Vi, lần này ngươi đi sứ Đại Ly vương quốc, sự tình quan trọng đại, cũng biết không?”

   Phó Thải Vi nói: “Thuyết phục Đại Ly vương quốc quy y ta Thiên Không thư thành, cái này sứ mệnh vĩ đại mà lại gian khổ, Thải Vi chắc chắn không phụ sứ mệnh, không phụ chờ mong.”

   “Bạch Ngọc Xuyên, lần này đi sứ Đại Ly vương quốc, phối hợp Phó Thải Vi tuần sát sử, hy vọng ngươi biết sỉ sau dũng, lập công chuộc tội.”

   Bạch Ngọc Xuyên quỳ xuống dập đầu nói: “Ngọc Xuyên tuân chỉ, khấu tạ thiên ân!”

   “Đi thôi, toàn bộ Thiên Không thư trưởng thành lão hội, đều chờ đợi ngươi tin tức tốt!”

   sau đó, Phó Thải Vi cùng Bạch Ngọc Xuyên rời đi.

   ngày kế!

   hai người nam hạ, đi trước Đại Ly vương quốc, tiến hành cái gọi là vĩ đại sứ mệnh.

   Thiên Không thư thành đem chuyện này vĩ đại ý nghĩa vô hạn cất cao.

   phảng phất này quan hệ đến phương đông văn minh tiền đồ, đem hắn coi là một hồi vĩ đại thắng lợi.

   nhưng trên thực tế, chính là một hồi chính trị tú mà thôi.

   cơ hồ chính là đi một cái đi ngang qua sân khấu.

   ngầm, cơ hồ đều nói đến không sai biệt lắm.

   một khi Đại Ly vương đồng ý quy y Thiên Không thư thành, vậy sẽ được đến thật lớn viện trợ, sẽ thay đổi lạc hậu diện mạo.

   kế tiếp, ở Thiên Không thư thành chi viện hạ, Đại Ly vương quốc sẽ không ngừng hướng nam khuếch trương, tiêu diệt Đông Nam đại lục chư quốc.

   cuối cùng!
   Đại Ly vương quốc thậm chí sẽ bị lên cấp vì Đại Ly đế quốc.

   như vậy gần nhất, Thiên Không thư thành chẳng những ở Đông Nam đại lục có chống đỡ phương tây giáo đình căn cứ. Hơn nữa cũng có thể mượn cơ hội chèn ép Đại Hạ đế quốc, miễn cho hoàng đế cảm thấy hắn cùng Thiên Không thư thành thánh chủ là hoàn toàn bình đẳng.

  ……………………………………………………

   hành cung trong vòng!

   “Bệ hạ, lúc này đây chư hầu nhóm phản ứng, đặc biệt là phương nam chư hầu phản ứng, quá mức kích.”

   “Hoàn toàn là mưa gió sắp tới tư thế.”

   “Phó Thải Vi đã nam hạ, đi sứ Đại Ly vương quốc.”

   “Ngài vừa mới tỏ vẻ ra muốn nâng đỡ Thân Vô Khuyết thái độ, liền xuất hiện Thân Công Ngao chi tử, vị nào phản ứng quá kịch liệt.”

   Lệ Dương quận chúa trong miệng vị nào, tự nhiên chính là Mị vương.

   Thân Vô Khuyết một khi đoạt Thân Công gia tộc sở hữu lãnh địa, đó chính là hoàng đế trát ở phương nam một cây đinh.

   mà hiện tại, Mị thị muốn đem hết toàn lực, đem này căn cái đinh nhổ.

   hiện tại đã rất nhiều tấu chương đôi ở hoàng đế trước mặt, toàn bộ tấu thỉnh hoàng đế xử trí Thân Vô Khuyết.

   còn có càng nhiều chư hầu cùng quan viên tấu chương ở nửa đường thượng.

   hoàng đế đối mặt áp lực sẽ cũng tới càng lớn.

   đương nhiên, nếu hoàn toàn là thần tử cùng chư hầu tấu chương cũng không có gì.

   nhưng nếu Thái Hậu hạ ý chỉ đâu?

   hoàng đế là tuân thủ, vẫn là không tuân thủ?

   cho nên hoàng đế gặp phải một cái lựa chọn, hiện tại cùng Thân Vô Khuyết phân rõ giới hạn, còn kịp.

   thậm chí đều không cần hắn hạ chỉ quở trách Thân Vô Khuyết, chỉ cần sao một phần 《 hiếu kinh 》 đưa cho Thái Hậu, chính là minh xác tỏ thái độ, chính là hoàn toàn cùng Thân Vô Khuyết phân rõ giới hạn.

   “Ngươi là ý kiến gì đâu?” Hoàng đế hỏi.

   Lệ Dương quận chúa nói: “Bệ hạ tự mình chấp chính lúc sau, mỗi một lần duỗi tay đi bắt quyền lực thời điểm, đều sẽ gặp được thật lớn bắn ngược. Phảng phất có một cổ cường đại thế lực, muốn làm ngài trở thành bùn Bồ Tát. Lúc này đây ngài vừa mới hướng Thân Vô Khuyết duỗi tay, muốn đem hắn nâng đỡ, liền gặp phải lớn như vậy phong ba.”

   “Nếu ngài như vậy lùi bước, hơn nữa cùng Thân Vô Khuyết phân rõ giới hạn, này liền còn thừa đem hắn hy sinh rớt, kia tương lai còn có ai dám đi theo chúng ta?”

   “Lý Thế Duẫn rất có tài hoa, nhưng dù sao cũng là quan văn, đã chết cũng liền đã chết. Nhưng Thân Vô Khuyết không giống nhau, hắn là chư hầu một viên.”

   hoàng đế nói: “Sau đó đâu?”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Đại Hạ đế quốc lấy hiếu trị quốc, Thân Công Ngao tự sát, hơn nữa lưu lại di thư, này đối với Thân Vô Khuyết tới nói, thật sự là quá bất lợi. Lần này bọn họ hoàn toàn đứng ở đạo đức tối cao chỗ, bất luận kẻ nào đều không thể làm trái. Chẳng sợ ngài là hoàng đế bệ hạ, cũng muốn tránh né mũi nhọn.”

   đây là đương nhiên.

   hoàng đế nếu lúc này công khai tỏ vẻ duy trì Thân Vô Khuyết nói, đó chính là bất hiếu, liền sẽ hoàn toàn trở thành hôn quân.

   Thân Vô Khuyết bức tử chính mình phụ thân, hoàng đế ngươi còn muốn duy trì hắn? Dữ dội hoa mắt ù tai?

   Lệ Dương quận chúa nói: “Cho nên hiện tại chỉ có một biện pháp, đó chính là đem Thân Vô Khuyết đưa đi Đông Di đế quốc chiến trường, làm hắn vì phương đông văn minh mà chiến. Dùng lớn hơn nữa đại nghĩa đi áp chế đối phương đạo đức đại bổng.”

   hoàng đế gật đầu nói: “Đây là một biện pháp tốt, vậy ngươi đi hỏi một chút hắn, nguyện ý đi Đông Di đế quốc sao?”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Nếu hắn không muốn đâu?”

   hoàng đế nói: “Hắn không muốn nói, vậy quên đi nha.”

  …………………………………………

   Bạch Cốt lãnh nội!

   Thân Vô Khuyết thế nhưng nghênh đón hai cái không tưởng được khách nhân.

   Phó Thải Vi cùng Bạch Ngọc Xuyên.

   thật là cố nhân a!

   “Thải Vi, học trưởng, biệt lai vô dạng a!” Thân Vô Khuyết chạy nhanh nghênh đón tiến lên nói: “Các ngươi đây là muốn đi đâu a?”

   Phó Thải Vi nói: “Vô Khuyết, ngươi có biết toàn bộ phương nam chư hầu, đã sôi nổi mượn binh cấp Thân Vô Ngọc?”

   Vô Khuyết nói: “Biết.”

   Phó Thải Vi lại nói: “Ngươi có biết, thiên hạ chư hầu, văn võ bá quan, buộc tội ngươi tấu chương, vô số kể, đều là bức bách hoàng đế xử trí ngươi.”

   Vô Khuyết nói: “Biết.”

   Phó Thải Vi nói: “Hoàng đế hiện tại còn có thể trang cái gì đều nhìn không thấy, cái gì đều nghe không thấy. Nhưng là một khi Thái Hậu cho hắn hạ ý chỉ, vậy ngươi cảm thấy hoàng đế hẳn là làm sao bây giờ?”

   Thái Hậu hạ chỉ, hoàng đế cũng là không hảo làm trái, huống chi hắn vừa mới tự mình chấp chính.

   Phó Thải Vi nói: “Cho nên, hoàng đế cứu không được ngươi. Thân Vô Ngọc bên kia quân đội càng ngày càng nhiều, cuối cùng có thể là tam vạn, cũng có thể là bốn vạn đại quân, tiến đến tấn công ngươi Bạch Cốt lãnh, ngươi cảm thấy ngươi có thể chống đỡ được sao?”

   Vô Khuyết nói: “Ta hiện tại đỉnh đầu, gần 600 quân đội. Sao có thể đánh thắng được ba bốn vạn người?”

   Phó Thải Vi nói: “Thân Vô Ngọc nâng quan xuất chinh, giơ lên cao đại nghĩa, muốn đem ngươi Bạch Cốt lãnh mọi người chém tận giết tuyệt. Ngươi đãi như thế nào?”

   Vô Khuyết nói: “Phó Thải Vi tiên tử cứu ta a.”

   Phó Thải Vi nói: “Ngươi chính thức hướng Thiên Không thư thành xin, từ bỏ Thân Công gia tộc hết thảy quyền kế thừa, từ bỏ lãnh địa, từ bỏ hết thảy. Lấy tội nhân chi thân, đi trước Đông Di đế quốc chiến trường, vì phương đông văn minh mà chiến, lập công chuộc tội!”

   “Thân Vô Khuyết, đây là ngươi cuối cùng cơ hội! Chẳng những có thể giữ được chính mình tánh mạng, cũng có thể giữ được Bạch Cốt lãnh một đám người tánh mạng.”

   “Bỏ lỡ, liền thật sự tan xương nát thịt, vạn kiếp bất phục!”

  …………………………

   cùng lúc đó!

   Trấn Hải hầu tước phủ, thật lớn quan tài trong vòng, phủ kín hàn băng.

   Thân Công Ngao thi thể, lẳng lặng nằm ở bên trong, vẫn không nhúc nhích.

   nhưng nó trái tim trong vòng!

   hắc ám chi thụ loại hạt, đang ở một chút một chút cắn nuốt Thân Công Ngao trong cơ thể sở hữu kịch độc lực lượng.

   chờ đến hoàn toàn cắn nuốt lúc sau.

   đó là phụng dưỡng ngược lại.

   cho đến lúc này, sẽ xuất hiện cái gì cục diện?

   đại khái chỉ có trời biết!

  …………………………
Kết chương.