Chương 1163 : Cùng ta chết đi.
Đao phong phá không âm thanh, mũi kiếm run rẩy âm thanh, đối thủ tim đập âm thanh, huyết dịch lưu động âm thanh...

	Diễn võ đài bên trong tất cả thanh âm, đều bị bắt, đều thần phục với Thanh Văn Tiên Thái, cung cấp chính mình tất cả tin tức, không có chút nào che lấp. Tại thanh âm trong thế giới, lấy mặt khác một loại góc độ, một lần nữa đem đao này trở lại như cũ.

	Đối với Tần Chí Trăn kia vượt qua tuyệt đỉnh đao thuật, Khương Vọng cho lớn nhất tôn trọng, cho nên trước tiên liền mở ra Thanh Văn Tiên Thái.

	Thu tất toàn bộ, tận được biết.

	Rất tốt!

	Nói rất tốt, không phải bởi vì Tần Chí Trăn đao thuật thiếu mạnh, vừa vặn người kia cũng không hư ngôn, hắn chỗ thi triển đao thuật, đích xác là vượt qua này cảnh tuyệt đỉnh.

	Tần Chí Trăn một đao kia kiếp trước diệt, so với Hạng Bắc Bát Hoang Vô Hồi Kích pháp tây cực thức, kia thế nặng hơn, kia ý mạnh hơn. Càng quyết tuyệt cũng đáng sợ hơn.

	Nhưng ở Thanh Văn Tiên Thái chỗ bắt đến tin tức bên trong, cùng Khương Vọng tự mình chỗ lĩnh hội uy thế trung, đao này chẳng qua là mạnh ra một đường, vẫn chưa đạt được Đấu Chiêu tại ngoại lâu cảnh loại này nghiền ép cùng cảnh trình độ.

	Nếu quả thật có thể mạnh đến loại này "Hiện thế lấy rơi xuống đệ nhất sát phạt thuật" trình độ, Khương Vọng liền sẽ chọn trước tiên kéo ra khoảng cách, buông tha cho kiếm thuật trên đánh giết, ngược lại thử nghiệm lấy thần thông cùng đạo thuật quyết thắng —— kia không thể nghi ngờ là để lại một chỗ ngắn bản, trước thua một tử.

	Cho nên nói rất tốt!

	Tần Chí Trăn muốn lập kia vô địch chi thế, tranh thế một bậc, lại là chọn sai đối thủ!

	Bây giờ như vậy đao thuật mạnh thì mạnh vậy, lại không đủ để khiến hắn tránh lui.

	Khương Vọng kiếm thuật, quả thật có thể cùng Hạng Bắc như vậy này cảnh tuyệt đỉnh tranh phong, chẳng qua là hơi kém vài phần mà thôi, thắng bại số lượng càng là ở đến trường nắm chắc, mà Hạng Bắc nay thì như thế nào?

	Lúc này tại Thanh Văn Tiên Thái gia trì phía dưới, thì lại bất đồng, vẫn có thể tranh nhau!

	Chỉ cần không phải không có chút nào chống lại chi lực, lui nhường cũng sẽ không là hắn đệ nhất tuyển chọn.

	Thanh Văn Tiên Thái phía dưới Khương Vọng, càng thêm yên tĩnh thong dong, có nắm trong tay toàn cục tư thái, chân mang Thanh Vân ấn ký, lại càng tiên phong mười phần.

	Lúc này hắn triệt để buông ra tự ta, quá chú tâm cảm thụ một đao kia, nghênh đón một đao kia.

	Đông tới thử kiếm.

	Liền lấy kiếm thuật nghênh đao thuật!

	Thế thì quyển đen thui đao phong, giống như mây đen bao phủ đỉnh, như sát khí phúc thiên. Giống như một mảnh cảnh đêm tịch quyển tới đây.

	Khương Vọng đứng ở đao này lúc trước, cảm nhận được một loại cự đại cô độc.

	Đêm dài đằng đẵng vô cớ người.

	Trước kia đều đoạn, kiếp trước đã diệt, một người đi qua đã không còn tồn tại, như vậy người này, là người nào? Đương người này câu chuyện không hề... nữa có người đưa ra, người này thật đúng là thực tồn tại có ở đây không?

	Thanh Văn Tiên Thái không ngừng mà truyền đến tin tức, phản hồi dù sao đao đi vào quỹ tích. Nó lực độ, nó sắc bén, sự cường đại của nó.

	Kia đen thui đao phong, cũng đã ánh vào con ngươi của hắn.

	Thị giác trong thế giới có một đao kia, thanh âm trong thế giới cùng là một đao kia.

	Cùng nhau lau đi đã từng, cùng nhau sát thân hồn.

	Một đao kia quá tuyệt vọng, cũng tới được quá nhanh!

	Đao này trước hết giết ý, lại sát thân.

	Ai có thể phản kháng?

	Tại âm u nhìn không thấy tới con đường phía trước trong đêm tối, ở kiếp trước đã diệt trong tuyệt vọng, Khương Vọng nhớ loáng thoáng, chính mình có một kiếm.

	Hắn nhìn kia bức gần kinh khủng đao phong, linh cảm trở về tuôn, từ đao thế bên trong chợt thanh tỉnh, chợt hiểu ra nhớ lại tất cả ——

	Bao nhiêu cái ban đêm, hắn cho là hắn tại cô đơn đi lại, một mình cừu hận.

	Kỳ thực ở đây dài dòng trong đêm tối, cho tới bây giờ đều có người, cùng hắn đồng hành!

	Hắn tại một nắng hai sương lúc, có người đã ở đá mài đi về phía trước.

	Hắn không phải một người đang cố gắng, cũng không phải là một người tại chống lại.

	Bao nhiêu lần, hắn tại trường trong đêm nhìn về Minh Nguyệt.

	Minh Nguyệt mặc dù hối, như cũ có ánh sáng.

	Cố hương đã không, lý tưởng còn đang.

	Có cố nhân chết, có cố nhân trở về!

	Giết chết Đổng A một khắc kia, nhìn thấy Tiểu Ngũ giờ khắc này.

	Hai bức họa diện trọng chồng lên nhau.

	Ta muốn khóc tới ta muốn cười.

	Tương tư chi kiếm, tại tương tư trung được đến thăng hoa.

	Cho nên bên ngoài sân mọi người thấy, cổ xưa diễn võ trên đài, ở đây đen nhánh đêm dài bên trong, dâng lên một vòng Minh Nguyệt!

	Dù sao đao đao phong phủ xuống thời giờ, Trường Tương Tư thân kiếm cũng giơ lên, vừa vặn dọc tại cổ phía trước, không tới một tấc vị trí!

	Tương tư thức thăng hoa, này thức cố nhân trở về.

	Lúc ấy Minh Nguyệt tại, đã theo cố nhân trở về!

	Keng!

	Tần Chí Trăn kiếp trước diệt đã tan mất, đao phong chém tới Khương Vọng phía bên phải cổ, lại vì Trường Tương Tư thân kiếm chỗ cách, không thể lại vào một phần!

	Dù sao đao đao phong thuận thế nghiêng rồi, lần nữa cùng Trường Tương Tư kiếm phong ma sát, mang ra một dãy tinh hỏa.

	Lốm đa lốm đốm, thiêu đốt thấu đêm dài.

	Bởi vì trường đao chém rụng lúc, Trường Tương Tư vừa vặn dọc tại kia nửa đoạn.

	Ba thước một thân đao, tại trên kiếm phong chỉ đi qua một thước sáu, mũi đao cũng đã cùng kiếm phong cáo biệt.

	Sai mũi nhọn mà đi.

	Bắn tung toé tinh hỏa cùng bén nhọn chia cắt trong tiếng.

	Ý chí cùng ý chí va chạm trung.

	Này một thước sáu khoảng cách, giống như là đi một mình qua dài lâu một đời.

	Có lẽ huy hoàng, có lẽ bình thường, có lẽ thống khổ, có lẽ may mắn... Nhưng đều đã đi qua.

	Bởi vì kế tiếp một đao kia, như thế đương nhiên.

	Là vì, hiện thế đoạn!

	Dù sao đao khó khăn lắm thoát khỏi kiếm phong, trực tiếp chính là một cái trên đâm, từ đuôi đến đầu, nghiêng chống đỡ Khương Vọng cổ họng.

	Muốn thay hắn đoạn hiện thế,

	Đao này ứng với đời này, dùng cho thân, chém ở mệnh, nứt ra tại hồn, cắt tại nói.

	Là thật sự rõ ràng, kết thúc kiếp này tất cả.

	Khổ Hải từ đó không cho độ, một đao chém đứt hiện thế cầu!

	Thấy vậy đao người, ai có thể không sợ hãi?

	Mà đối mặt khủng bố như vậy một đao.

	Khương Vọng triển hiện diệu đến chút nào đỉnh phản ứng.

	Mọi người trong mắt hắn, không nhìn tới một chút điểm do dự, thật giống như mỗi một cái động tác, đều là bản năng nhất phản ứng —— đây là một loại tuyệt đối tự tin.

	Hắn dựng đứng cổ mặt bên Trường Tương Tư trực tiếp chém xuống, chém tới nửa đường, liền vượt qua mở một vòng, một đạo vượt qua tuyến xuất hiện tại Tần Chí Trăn cổ phía trước.

	Phân cách thiên địa.

	Lấy đoạn cắt đứt!

	Danh Sĩ Lạo Đảo Sinh Tử Câu Cừu chi kiếm, đối hiện thế đoạn đao.

	Chẳng qua Khương Vọng muốn cắt đứt, không là đối thủ đao thế, mà là đối thủ đầu người!

	Tấn công địch tất cứu, không cứu thì đã phân sinh tử.

	Tới đánh bạc một ván!

	Hắn tuyệt đối tin tưởng hắn kiếm, hắn tuyệt đối tin tưởng lựa chọn của hắn, cho nên mới dám như vậy không chút do dự đánh bạc sinh tử.

	Trong lúc này.

	Tần Chí Trăn một cái nghiêng trên đâm, chỉ hướng Khương Vọng cổ họng.

	Mà Khương Vọng vượt qua bôi một kiếm, hoa rơi Tần Chí Trăn cổ.

	Ai nhanh hơn?

	Lại hoặc đao kiếm có thể giao cho nửa đường?

	Mỗi một cái thấy như vậy một màn người, đều tại làm ra phán đoán của mình, nhưng rất khó có một cái xác định đáp án.

	Thế cùng ý, vận đao quỹ tích, dũng khí cùng quyết tâm... Quá nhiều sẽ ảnh hưởng kết quả nhân tố, điện quang hỏa thạch trong nháy mắt, cần sản sinh quá nhiều suy tư.

	Nếu không có cách nào xác định tin tưởng mình, thì như thế nào có thể thong dong đi này sinh tử đánh cuộc?

	Khương Vọng một kiếm này, đủ để bức lui đại đa số người.

	Nhưng Tần Chí Trăn, cùng bọn họ bất đồng.

	Hắn không cần đi phán đoán, bởi vì hắn một đao kia, vẫn chẳng qua là tụ thế. Hắn hiện thế đoạn, chính là vì đưa ra Khương Vọng kiếm.

	Mục đích đã đạt được.

	Mà vào lúc này, người theo đao rơi rụng.

	Hắn dù sao đao nghiêng giơ, khoảng cách Khương Vọng cổ họng vẫn có một khoảng cách. Cùng Khương Vọng danh sĩ chi kiếm, người nào tới trước đạt mục tiêu vị trí, người nào trước định đoạt sinh tử, còn có tranh đoạt không gian. Sinh tử kết quả khó xác định.

	Nhưng hắn hạ xuống thì không phải,

	Hạ xuống đồng thời, cổ của hắn liền thoát khỏi kia một đạo vượt qua tuyến.

	Mà đao của hắn, chỉ cần sơ sơ đi phía trước một nghiêng, liền đủ để từ Khương Vọng ngực xẻ tới eo bụng, đem cả người hắn đều xé ra!

	Đây không thể nghi ngờ là diệu đến chút nào đỉnh ứng đối.

	Chẳng qua là...

	Hắn cùng Khương Vọng hiện tại chiến trường không hề trên không trung.

	Hắn rõ ràng cùng Khương Vọng đều làm đến nơi đến chốn, đạp tại diễn võ trên đài.

	Bằng không Khương Vọng cũng không trở thành chảy ra như vậy một cái lỗ hổng, đi cùng hắn đối đánh bạc sinh tử.

	Hắn như thế nào hạ xuống?

	Mọi người mở to hai mắt nhìn thấy, Tần Chí Trăn hai chân trầm xuống mặt đất, tựa hồ xuyên qua diễn võ đài cổ xưa cấm chế...

	Không đúng.

	Hai chân của hắn là lâm vào trong hư không, hắn rơi xuống hư không!

	Như thế nào hư không?

	Tiên hiền từng có như thế định nghĩa: Hư vô hương, tồn tại ý chi địa.

	Lại có tiên hiền từng miêu tả: Quy chúc tại hiện thế không gian, lại đang hiện thế không gian bên ngoài.

	Cũng có tiên hiền nói như vậy: Không sở hữu, không chỗ nào tồn tại.

	Cũng không dễ dàng lý giải.

	Nhưng tu hành thế giới có một cái chung nhận thức, rất lâu chỉ có tận mắt nhìn thấy tự mình chỗ lịch, mới có thể chân chính lý giải. Ngôn ngữ, văn tự, tại truyền trên đường đều không hề chân, thấy kỳ khó tránh khỏi. Người bình thường nhóm nói một hai câu cũng có thể sản sinh hiểu lầm, làm sao huống là đúng "Đạo" thuyết minh đâu?

	Nói cách khác, phải hiểu hư không, tốt nhất vào trước vào hư không, cảm thụ hư không.

	Kinh nghiệm bản thân trông thấy sau đó tự biết, là minh các bậc tiền bối chân ý.

	Mà hư không có khi có thể quan sát đánh giá đến, rồi lại khó có thể chân chính suy nghĩ. Cùng hiện thế đan xen, lại lại không thể cùng cấp tại hiện thế.

	Siêu phàm tu sĩ đủ loại dị tượng, thường hiện ra vào hư không.

	Như Khương Vọng tù thân xiềng xích, quả thật từ hư không trung đưa ra, Vân Đỉnh Tiên cung Linh Không Điện thu nạp nguyên khí, quả thật liên tiếp hư không không hiểu nơi.

	Nhưng khiến hắn nói rõ ràng hư không ở nơi đâu, như thế nào tiến vào, như thế nào quan sát đánh giá, hắn cũng nói không rõ.

	Nhưng Tần Chí Trăn bất đồng.

	Hắn cùng hư không đồng hành!

	Đây là thần thông, Luyện Hư.

	"Luyện Hư" người, như kỳ danh.

	Này nhất môn thần thông lực lượng, ngay tại ở thần thông hạt giống khai phá, cùng với đối hư không thăm dò. Càng hiểu rõ hư không, hơn có thể nắm trong tay hư không, liền càng cường đại.

	Tần Chí Trăn dù sao đao, liền gửi ở trên hư không bên trong.

	Lúc này hai chân của hắn, cũng được đi tại trong hư không.

	Chính là rơi xuống hư không một bước này, khiến hắn sáng tạo một cái trước mặt trong hoàn cảnh bổn sẽ không có cơ hội.

	Hắn nếu đúng tuyển chọn trầm xuống, đao của hắn thế có thể chếch đi, lực lượng của hắn có thể thiếu sót... Tất cả cũng không đủ viên mãn.

	Nhưng là hắn hạ xuống.

	Hắn mang theo trường đao rơi xuống hư không.

	Dù sao đao thuận thế đè xuống, là vì kiếp sau tuyệt!

	Khương Vọng lúc trước hai kiếm ứng đối đã sớm tại dự liệu của hắn bên trong, thậm chí là được bị đao của hắn thế bức ra tới ứng đối. Cho nên hắn hiện tại một đao kia, chém chính là "Tương lai" !

	Là hắn dùng trường đao xác định tương lai.

	Giết đúng là ứng với kiếm sau đó Khương Vọng!

	Đây là ưu việt không gì sánh được diễn dịch.

	Liên tiếp ba đao, mỗi một đao đều là sát chiêu, nhưng mỗi một đao đều là vì tiếp theo đao làm chăn đệm.

	Tần Chí Trăn dùng ba đao, đem đối thủ đưa vào tuyệt lộ.

	Một đao kiếp trước diệt, hai đao hiện thế đoạn, ba đao kiếp sau tuyệt.

	Trảm Tam Thế Tu La Đao, ba đao tuyệt mệnh!

	Tây cực chi địa có Ngu Uyên, Ngu Uyên phía dưới là Tu La tộc.

	"Tu La" được xưng thế gian thiện chiến nhất, ham muốn giết chóc hiếu chiến, dũng mãnh gan dạ vô cùng.

	Đại Tần lấy mạnh quân phạt.

	Ngu Uyên là trong truyền thuyết mặt trời lặn chi địa, là Vị Thủy phần cuối, quả thật hiện thế chí hung chi địa.

	Đại Tần dùng võ quan trấn.

	Mà này Trảm Tam Thế Tu La Đao, là được Tần quốc tiên hiền tổng kết Tu La cường giả đao thuật, tan ra quán mà thành. Xưng là "Thoát tại Tu La, mà thắng tại Tu La."

	Cửa này đao thuật, so với được xưng thế gian thiện chiến nhất Tu La tộc đao thuật còn muốn mạnh hơn, ban đầu vị kia Tần quốc tiên hiền tự phụ có thể nghĩ.

	Tần Chí Trăn ba đao liên trảm, chỗ hiện ra dũng lực, sát lực, lực áp bách, thành nếu như người lời nói, là ở này cảnh tuyệt trên đỉnh, mạnh hơn một đường!

	Lại nói tiếp, đều là đỉnh cấp đao thuật, Trảm Tam Thế Tu La Đao thuật, chưa chắc liền mạnh hơn Nhân Duyên Đao Thuật.

	Nhưng Cam Trường An tại ngoại lâu cảnh đối Nhân Duyên Đao Thuật nắm trong tay, còn tại ngoại lâu cảnh cực hạn trong phạm vi, thẳng đuổi theo sáng lập người đối việc này cảnh đao thuật lý giải.

	Mà Tần Chí Trăn tại nội phủ cảnh đối Trảm Tam Thế Tu La Đao thuật lý giải, đã vượt qua Nội Phủ cảnh cực hạn.

	Cái này cái gọi là "Cực hạn", là được các loại sát pháp sáng lập ban đầu, này sát pháp tại mỗi cái cảnh giới có khả năng đạt tới cực hạn sát lực, cực hạn uy năng.

	Một dạng có thể hiển hiện cửu thành trở lên sát lực, liền đã coi như là đại thành.

	Đạt đến cực hạn, liền có thể nói là triệt để viên mãn. Tại đồng nhất cảnh giới dưới, lấy đồng dạng sát pháp va chạm, mà không thua sáng lập người.

	Mà ra ngoài cái này cực hạn, ý nghĩa ít nhất tại trước mặt cảnh giới này phía dưới, người tu hành đối sát pháp nắm trong tay, đã vượt ra khỏi sát pháp sáng lập người —— đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

	Bởi vì nói như vậy, thế gian lưu truyền, còn chưa bị loại bỏ đỉnh cấp sát pháp, người sáng tạo hầu như đều là bao phủ diệu nhất thời tồn tại. Sau lại hoặc Thành chân nhân, hoặc thành chân quân, trừ phi bị gặp ngoài ý muốn, tráng niên mất sớm, nếu không ít nhất quả thật đỉnh cấp Thần Lâm tu sĩ.

	Chính là Nội Phủ tu sĩ, Ngoại Lâu tu sĩ, có tài đức gì, có thể tại trước mặt cảnh giới, ra ngoài bậc này cường giả suy nghĩ?

	Nhưng chỉ có không xong khả năng, thiên kiêu mới xưng là thiên kiêu!

	Tần Chí Trăn không nghi ngờ chút nào, chính là như vậy thiên kiêu.

	Liền là ban đầu vị kia sáng tạo bộ này tuyệt đỉnh đao thuật cường giả, tại nội phủ cảnh thời điểm, cũng không thể so với hắn làm đến tốt hơn.

	Cho nên xưng là "Tuyệt trên đỉnh, mạnh hơn một đường" .

	Diệt trước kia, đoạn kiếp này, tuyệt kiếp sau.

	Như vậy Trảm Tam Thế Tu La Đao, kinh khủng đến làm người tuyệt vọng.

	Rất nhiều người chẳng qua là tại chỗ ngoài thấy này ba đao, liền cảm giác thần hồn đã hãm sâu.

	Mỗi một đao đều thật giống như khuất phục thân hồn, đem xem người từng bước khu hướng tử vong. Tất cả giãy dụa đều là vô dụng, tất cả tuyển chọn đều bị tuyển chọn.

	Nếu không phải thiên hạ đài cổ xưa cấm chế, bọn họ liền nhìn, quả thật xem không được!

	Nhưng đối với Khương Vọng mà nói, như vậy, cảm giác quen thuộc...

	Loại này can thiệp tuyển chọn, tả hữu tương lai cảm giác...

	Vốn có Kỳ Đồ hắn xem ra, thật sự là phá lệ có ý tứ.

	Đệ nhất đao chém đứt kiếp trước, đệ nhị đao chém đứt hiện thế.

	Như thế đoạn tuyệt quá khứ cùng hiện tại, tả hữu đối thủ tuyển chọn, cuối cùng lại đến tụ thế một đao, chung kết tương lai —— không thể không nói, Trảm Tam Thế Tu La Đao thật là tuyệt đỉnh đao thuật, hầu như lấy đao thuật bằng được thần thông, ba đao chém ra tử cục, do đó triệt để chung kết đối thủ, chém diệt tương lai.

	Đáng tiếc duy nhất chính là...

	Thanh Văn Tiên Thái bắt đến đầy đủ tin tức, mà Kỳ Đồ đã sớm báo động trước "Thao túng" .

	Khương Vọng không dùng Kỳ Đồ.

	Không biết làm sao Tần Chí Trăn này xung quanh xung quanh đan xen, sát phạt ý chí, can thiệp tuyển chọn, trực tiếp chém diệt tương lai ba đao, vì Kỳ Đồ biết!

	Kỳ Đồ toàn bộ người nếu là bị người can thiệp tuyển chọn, hay là một cái cùng cảnh giới tu sĩ, đó mới thật gọi chuyện cười.

	Thậm chí có thể nói, tại Tần Chí Trăn chém ra đệ nhất đao kiếp trước diệt thời điểm, Khương Vọng liền đã ở Kỳ Đồ thần thông tác dụng dưới, cảm nhận được này Trảm Tam Thế Tu La Đao đối với hắn tuyển chọn đó tả hữu.

	Kết hợp Thanh Văn Tiên Thái sưu tập tin tức tới phân tích, tại lúc đó, hắn đã đoán được đao thứ ba kiếp sau tuyệt, đoán được lúc này!

	Có được Kỳ Đồ thần thông Khương Vọng, quá biết mình sẽ làm ra cái gì tuyển chọn, có thể hướng phát triển như thế nào kết quả. Đem như vậy ba đao thấy rất rõ ràng.

	Tại thì ngược lại hiểu rõ này ba đao sau đó, hắn vẫn âm thầm, đi theo Tần Chí Trăn đao thế đi, đương nhiên không phải là vì theo hắn chơi đùa!

	Cho nên tại xem người cũng đã lúc tuyệt vọng, Khương Vọng ngược lại càng thêm yên tĩnh.

	Tâm như trầm dao động, trong ánh mắt ngược lại vẫn là vì Danh Sĩ Lạo Đảo kiếm thức chỗ nhiễm thống khổ.

	Hắn chính vượt qua bôi này danh sĩ một kiếm, tại Tần Chí Trăn bỗng nhiên rơi xuống hư không, ý muốn xé ra hắn bộ ngực một đao phía trước, đột nhiên lảo đảo!

	Giống như là vất vả danh sĩ, mượn rượu giải sầu.

	Nhân sinh buồn vui mừng, yêu hận khó ngừng.

	Nhưng mà mấy lượng rượu vàng xuống bụng, đã không biết nay tịch gì tịch.

	Không biết đại nạn lâm đầu, không biết người sắp chết vậy.

	Cho nên lảo đảo, về phía sau ngưỡng ngược lại.

	Này một ngược lại, vừa vặn khiến qua rồi dù sao đao đen thui đao phong.

	Nhưng nếu vẻn vẹn như thế, tuyệt không thể chân chính tránh được một đao kia.

	Cho nên hắn lại chợt trở về nghiêng.

	Giống như một cái sắp sửa ngửa mặt ngã xuống hán tử say, chợt làm ra phản ứng, khiến chính mình đứng vững.

	Đáng tiếc lực đạo quá mức, cả người lại đi nghiêng về phía trước!

	Lảo đảo đem đánh ra trước.

	Này bổ nhào về phía trước, xem ra giống như là đem chỗ  yếu hại của mình, một lần nữa đưa về Tần Chí Trăn đao phong trên.

	Dài lâu Thương Thiên, này người phương nào quá!

	Hán tử say đã không biết sống chết.

	Nhưng hắn ngưỡng ngược lại thời điểm, kiếm cũng kéo ra. Bổ nhào lúc trở lại, kiếm cũng trở về tới!

	Kia một đôi đầy tràn vất vả tâm tình, thống khổ mắt, đột nhiên thần quang rạng rỡ, hài lòng!

	Say rượu sau đó sơ cuồng!

	Từ trên xuống dưới, nghiêng đâm một kiếm.

	Một kiếm này cùng Tần Chí Trăn lúc trước từ đuôi đến đầu nghiêng đâm đoạn hiện thế đao, hình thành hoàn mỹ hô ứng.

	Thật là liên tiếp.

	Giờ khắc này, Tần Chí Trăn rơi xuống hư không, đao theo người rơi, chém ra kiếp sau tuyệt đao, muốn đem đối thủ toàn bộ xé ra.

	Khương Vọng đầu tiên là ngửa ra sau, nửa người trên tránh được đao phong, sau đó lại trên người nghiêng về phía trước, một kiếm trở về, điểm hướng Tần Chí Trăn thiên linh.

	Đây là Niên Thiếu Khinh Cuồng đắc ý kiếm.

	Tuyệt kiếp sau thì như thế nào?

	Bọn ta thiên kiêu thiếu niên, kiếp này đắc ý, kiếp sau cũng không lo!

	Tần Chí Trăn dù sao đao có lẽ còn có thể xé ra Khương Vọng bụng, nhưng là ở trước đó, nhất định là hắn thiên linh trước bị xuyên thủng.

	Kiếm này nhanh như vậy, như thế cấp, như thế lăng lệ, như thế đắc ý!

	Rơi vào trong kiếm thế Tần Chí Trăn vào không thể vào, lui cũng khó lui.

	Trong khoảnh khắc từ vùi lấp đối thủ tại tử cục, biến thành bị đối thủ khốn tại tử cục trung!

	Lúc này hắn muốn đối mặt, không hề chỉ là đắc ý chi kiếm.

	Hắn lấy Trảm Tam Thế Tu La Đao bện kết cục, đem chính hắn nơi bao bọc!

	Đây là Trảm Tam Thế Tu La Đao đao thứ ba kiếp trước diệt sau đó, tái diễn tận thế!

	Hắn Trảm Tam Thế Tu La Đao mạnh bao nhiêu, Khương Vọng một kiếm này, chỉ muốn tại loại này đáng sợ phía trên, lại thêm lấy đắc ý thức!

	Hai chất chồng thêm, Trường Tương Tư tiến dần lên trên đường, trong không khí đều xuất hiện mơ hồ màu đen đường nét, đó là không gian kẽ nứt!

	Trong lúc nguy cấp lúc đó, Tần Chí Trăn cả người đột nhiên ngã xuống.

	Liền người đeo đao, rơi rụng vào hư không bên trong, lúc đó biến mất không thấy gì nữa.

	Chỉ có mi tâm bắn tung toé một giọt huyết châu, còn ở lại hiện thế, trên không trung quét qua một đạo dài dòng quỹ tích.

	Tí tách...

	Rơi vào diễn võ trên đài.

	Một tiếng này như thế rất nhỏ, nhưng như thế rõ ràng!

	Trảm Tam Thế Tu La Đao...

	Đã phá!

	Này vượt qua đỉnh điểm Trảm Tam Thế Tu La Đao không thể bảo là không mạnh, nhưng Khương Vọng ứng đối quả thực để người ta sợ hãi than!

	Cử trọng nhược khinh hoàn thành phản chế, ép đi Tần Chí Trăn, thậm chí lưu lại một giọt máu tươi!

	Giản đơn đến làm cho rất nhiều người hoài nghi mình, là không phải là mình nhìn lầm rồi, cảm thụ sai lầm rồi? Tần Chí Trăn Trảm Tam Thế Tu La Đao kỳ thực căn bản là đồ có kia bề ngoài?

	Cam Trường An không thể tưởng tượng nổi lẩm bẩm nói: "Thần kỳ! Kiếm thuật của hắn dường như còn thắng được Tần Chí Trăn một bậc!"

	Này đương nhiên là không thể nào, Khương Vọng hiện tại kiếm thuật, còn xa chưa đạt được Đấu Chiêu Đấu Chiến Thất Thức trình độ.

	Nhân đạo kiếm thức khoảng cách đỉnh cấp tất cả cũng có một khoảng cách, tuyệt đối so với không hơn Trảm Tam Thế Tu La Đao.

	Nhưng là Kỳ Đồ vừa lúc phản chế đối thủ chém tam thế đao ý, thấm nhuần tự thân tuyển chọn, cũng là thấm nhuần đối thủ tuyển chọn, tại "Liệu địch tiên cơ" phía dưới, Khương Vọng mới hoàn thành này nhắm thẳng vào yếu hại một kiếm.

	Hoàng không đông nửa khép nửa trợn tròn mắt, không nói lời nào.

	"Mạnh tại dự phán, mà không phải là kiếm thuật." Chương Cốc tổng kết nói.

	Đương thời chân nhân có thể thấy thần thông chi quang, nhưng cũng không thể có thể trực tiếp thông qua thần thông chi quang thấy thần thông bản chất. Mà lại Khương Vọng đại biểu Tề quốc xuất chiến Quan Hà Đài, trên người sớm đã bị che lấp qua.

	Còn nữa nói, hắn cũng căn bản không có sử dụng Kỳ Đồ, chẳng qua là bị động phản chế.

	Mạnh như Chương Cốc, cũng chỉ có thể đoán được Khương Vọng một kiếm này thắng tại dự phán, nhưng không cách nào nhìn thấy Khương Vọng có thể thắng tại dự phán căn bản. Trong chiến đấu, có thể hiểu rõ đối thủ tuyển chọn, vốn là một loại cường đại biểu hiện.

	Giờ này khắc này, Tần Chí Trăn ba đao vô công, vì thoát khỏi tử cục, lui vào hư không.

	Trên trận nhất thời chỉ còn Khương Vọng cầm kiếm mà đứng.

	Vòng tròn trên khán đài, Trọng Huyền Thắng thình lình hỏi: "Tần Chí Trăn này có phải hay không thoát khỏi diễn võ trường rồi? Tính nhận thua sao?"

	Hứa Tượng Càn cũng 'Chợt hiểu ra' giật mình: "Nên tính sao? Bằng không nếu là hắn thừa cơ chạy về Tần quốc rồi, còn phải đợi hắn trở lại lại đánh sao?"

	Đối thoại âm thanh lớn đến không tính được, nhưng là nên nghe được cũng có thể nghe được.

	Tần quốc người cũng không cấp phản ứng gì.

	Thắng bại như thế nào, còn chưa tới phiên Tề nhân tới phán định.

	Nhưng Trọng Huyền Thắng lời này, cũng chỉ ra thời hạn tính vấn đề.

	Chỉ có ngàn nhật làm tặc, không có ngàn nhật phòng trộm, lang thang tại trong hư không Tần Chí Trăn, không thể nghi ngờ chiếm cứ lấy chủ động.

	Trọng Huyền Thắng liền đặc ý điểm ra tới, Tần Chí Trăn không thể luôn luôn trốn ở trên hư không bên trong. Căn cứ vào công bình nguyên tắc, tiêu cực chiến đấu là có bị phán phụ khả năng.

	Chủ trì đại hội chân quân Dư Tỷ, nhất định phải nhìn thẳng điểm này.

	Xét đến cùng, hay là Tần Chí Trăn cấp người cảm giác bị áp bách quá mạnh. Chỉ sợ lúc này Khương Vọng ngắn ngủi chiếm cứ thượng phong, bọn họ làm bạn của Khương Vọng, vẫn không khỏi lo lắng.

	Này thật chưa tính là bàn ngoài chiêu, làm bên ngoài sân có thể làm được tất cả mà thôi. Chỉ sợ ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

	Mà đối với diễn võ trên đài Khương Vọng mà nói, hắn đương nhiên sẽ không đem thắng bại hy vọng ký thác tại người.

	Trên thực tế Tần Chí Trăn thân ảnh mới biến mất tại trong hư không, Khương Vọng cũng đã một cước đạp tại hắn biến mất địa phương... Diễm sóng cuồn cuộn mà mở!

	Hỏa Giới mở tại diễn võ đài!

	Lúc đó vậy.

	Biển lửa xao động dao động, Diễm Hoa mở khắp.

	Sóng nhiệt cuồn cuộn, thiêu đốt quang đốt khói.

	Diễm tước líu ríu, quấn thân mà bay; Lưu Tinh oanh ầm ầm, phá vỡ Thiên Khung.

	Tại tươi sống, hỏa trong thế giới, thanh sam tung đắc ý chi kiếm Khương Vọng, chói mắt như thiên thần.

	Hắn căn bản không thử đồ tìm kiếm Tần Chí Trăn, liền cái kia một chút đối hư không hiểu rõ, căn bản không đủ để cùng người mang Luyện Hư thần thông Tần Chí Trăn giao phong.

	Nếu đúng tại diễn võ đài bên ngoài, dựa vào này đi lại hư không năng lực, Tần Chí Trăn cũng đã đứng ở bất bại chi địa, tiến thoái tự nhiên.

	Nhưng ở này diễn võ trên đài, Khương Vọng thật cũng không tất truy tìm.

	Trải rộng ra Hỏa Giới, dùng khoẻ ứng mệt, chính là nhất lựa chọn chính xác.

	Vô luận Tần Chí Trăn ở trên hư không kia nơi đi lại, người kia hiện thân lúc đó, tất nhiên cũng đã tại Hỏa Giới bên trong.

	Tần Chí Trăn nắm giữ thời cơ, hắn liền chiếm cứ địa lợi.

	Chỉ sợ Tần Chí Trăn trước sau trốn ở trên hư không bên trong, chỉ sợ Dư Tỷ trước sau sẽ không thúc giục. Song phương cuối cùng muốn tiến nhập so đấu tiêu hao giai đoạn, Khương Vọng cũng căn bản không lo lắng.

	Hỏa Giới lấy tinh lực vì thiên, mưu đồ vọt chi lực vì, toàn bộ về hỏa hành lý giải cùng với diễn hóa, là cái thế giới này sinh cơ nơi, Tam Muội chân hỏa, là cái thế giới này khởi nguyên.

	Hỏa Giới tạo ra sau đó, tự nhiên Sinh Sinh Bất Tức.

	Nếu không lực lượng cường đại đối hao tổn, Hỏa Giới bản thân là có thể duy trì thật lâu.

	Mà Tần Chí Trăn đi lại tại trong hư không, lại thời thời khắc khắc cũng muốn tiêu hao thần thông chi lực.

	Như thế nào tính đều chiếm ưu.

	Chiến đấu suy tính chỉ trong lòng, quá trình chiến đấu thay đổi trong nháy mắt.

	Áo đen Hắc Đao Tần Chí Trăn, tại sau một khắc liền bước ra hư không, rơi vào diễn võ trên đài, nhưng là khoảng cách Khương Vọng cực xa, cơ hồ là đứng ở diễn võ đài giáp ranh.

	Sau đó hoành thân một đao!

	Hắn ứng đối cũng vô cùng đơn giản, trước phá Hỏa Giới, tái chiến đối thủ. Tuyệt không để cho mình cùng Hạng Bắc giống nhau, lâm vào cực đoan bất lợi chiến đấu trong hoàn cảnh.

	Này đương nhiên là lựa chọn chính xác một trong.

	Nhưng mạnh như Tần Chí Trăn, tự do hành tẩu ở trong hư không, nhưng không có lợi dụng hư không đan xen hiện thế ưu thế, trước tiên đối Khương Vọng khởi xướng tiến công.

	Này không thể nghi ngờ nói rõ, Khương Vọng trực tiếp một chút phá Trảm Tam Thế Tu La Đao một kiếm kia, đã khiến hắn sinh lòng kiêng kị.

	Làm cường giả, hắn đương nhiên có vô địch tự tin. Nhưng là thân là cường giả, hắn càng cần phải mặt đối với đối thủ kiếm thuật khả năng mạnh với mình hiện thực.

	Lần trước chẳng qua là lưu lại một giọt huyết, nhưng hắn chưa chắc có thể mỗi lần đều lui được nhanh như vậy.

	Cho nên một đao kia không chém người kia, chỉ phá kia thuật.

	Này một đao, là vì chém kiếp trước đao.

	Tiền duyên đã đoạn, như vậy hiện tại cũng không nên tồn tại.

	Tần Chí Trăn đi ra hư không đệ nhất đao, chính là muốn tan rã Hỏa Giới tồn tại trụ cột, phá vỡ Khương Vọng cấu trúc " địa lợi" !

	Nhanh chóng giết thất bại sau đó, ngược lại cầu ổn.

	Hắn chọn khoảng cách đầy đủ xa, đao của hắn cũng đầy đủ nhanh.

	Nhưng ngay tại hắn đi ra hư không đồng thời, Khương Vọng cũng đã nhìn về phía hắn.

	Thanh Văn Tiên Thái không thể bỏ qua một chút điểm đầu mối, mà Khương Vọng nhìn về phía người kia đồng thời, con mắt trái đã đỏ ngầu một mảnh.

	Cố Dương truyền lại, Càn Dương Chi Đồng!

	Bí truyền đồng thuật sát pháp, viết vì "Trụy Tây" !

	Tần Chí Trăn đao khó khăn lắm chém tới nửa đường, Thông Thiên Cung bên trong liền đã truyền đến báo động.

	Hắn sẽ không quên, Khương Vọng là ở thần hồn tranh giành bên trong, đánh bại Hạng Bắc nhân vật.

	Thông Thiên Cung bên trong truyền đến báo động, hắn sao dám khinh thường?

	Cho nên trước tiên liền đã thần hồn hiển hóa, cầm dù sao đao Đao Linh chỗ lộ vẻ, phủ xuống Thông Thiên Cung trung.

	Tần Chí Trăn Thông Thiên Cung, cao lớn, kiên cố, có một loại không thể dao động ý niệm.

	Khung trên đỉnh, là chín cái tốc độ cao vận động như dòng nước xiết vô sắc đạo xoay chuyển, mơ hồ có tiếng thét. Tiếng sấm thủy triều va chạm lẫn nhau, lúc tịch lúc hiện.

	Mà Tần Chí Trăn đạo mạch chân linh, là một tài giỏi quấn ngũ sắc xoay chuyển văn, thân đuôi bạc trắng cự đại thần ngưu.

	Áo đen như mực Tần Chí Trăn, liền đứng ở hai con sừng trâu ở giữa, bên phải đao trong tay nghiêng rủ.

	Hắn nhìn về phía Khương Vọng thần hồn xâm nhập tới.

	Một quyển tươi sống họa, lúc đó trải rộng ra.

	Bức họa này chi tiết đầy đặn, vẽ là Tần Chí Trăn Thông Thiên Cung, là cự đại thần ngưu đạp tại trời cao, là vô sắc đạo xoay chuyển treo tại khung đỉnh, là thần hồn hiển hóa, áo đen Hắc Đao Tần Chí Trăn.

	Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ!

	Đồ dừng lại một nửa, giống như là bị nào đó lợi khí cắt đứt. Trân vật gửi tổn hại, lệnh mới gặp gỡ người không khỏi nắm cổ tay.

	Đang cùng Hạng Bắc thần hồn cuộc chiến bên trong, Khương Vọng đại hoạch toàn thắng, huy kiếm mà cắt, chỉ tới kịp cắt lấy nửa cuốn họa, sau đó dùng diễm tước cùng Nặc Xà phân ăn.

	Bị thần hồn lực lượng chỗ chiếm đoạt, dĩ nhiên là bị hắn biết biết.

	Mặc dù này đồ chỉ còn một nửa, nhưng chính là này một nửa, khiến hắn ầm ầm đẩy ra Tần Chí Trăn Thông Thiên Cung, tại thần hồn phương diện triển khai đại quy mô cường công. Mà không cần giống như trước như vậy, chỉ có thể lấy thần hồn Nặc Xà len lén lẻn vào, vốn sinh ra đã kém cỏi, khó có thể triển khai trận thế.

	Chỉ còn một nửa Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ, không cách nào trợ giúp hắn cướp đoạt đối thủ Thông Thiên Cung khống chế quyền.

	Nhưng là không cần.

	Hắn này tới Thông Thiên Cung.

	Là tới diệt thành, mà không phải là đoạt thành!

	Theo Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ tàn quyển tràn vào, là một vòng chói mắt cự đại mặt trời chói chang!

	Ầm ầm!

	Tần Chí Trăn thần hồn hiển hóa Thông Thiên Cung sau, vừa liếc nhìn đến là Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ, đồ cùng mà thế biến. Đệ nhị nhãn liền thấy tiến đụng vào Thông Thiên Cung tới mặt trời chói chang, tiếp theo nghe được Thông Thiên Cung bên trong ầm âm thanh.

	Hắn chợt phát hiện, thần hồn của mình, thật giống như cũng đưa thân vào hỏa trong thế giới. Chính mình Thông Thiên Cung, cũng chỉ là này phương trong thế giới nho nhỏ nhà tranh.

	Mà ở này rực rỡ hỏa chi trong thế giới, kia cung cấp vô tận quang cùng nóng thái dương, ầm ầm rơi xuống.

	Là vì, Trụy Tây!

	Khương Vọng âm thanh vang ở này phương, nhưng mà thờ ơ được không giống người kia, uy nghiêm được tựa hồ chỉ kêu tại lực lượng ——

	"Hữu duyên tại này Hỏa Giới gặp lại, mời ngươi xem một lần mặt trời lặn!"

	Trụy Tây chi thuật, chính là lấy Càn Dương đồng lực, dẫn dắt đối thủ thần hồn, chế tạo đủ để thương tổn đối thủ huyễn tượng.

	Tại biểu hiện trên, như giản đơn tới miêu tả, chính là lấy thần hồn diễn hóa rơi rụng nhật uy. Rơi rụng nhật diệt thế, đương nhiên phá hủy thần hồn.

	Mà Khương Vọng vừa vặn tại Hồng Trang Kính trong kính trong thế giới, thấy tận mắt biết qua mặt trời chói chang rơi rụng hải kỳ cảnh, chân chính thể nghiệm qua, thần hồn mặt trời lặn uy năng.

	Một màn kia không gì sánh được chân thực, khắc sâu. Thậm chí kia một lần thần hồn trưởng thành, là được tại loại này trong sự sợ hãi hàm dưỡng.

	Mặt trời chói chang rơi xuống, đốt diệt hãn hải, như thế vĩ dấu vết, thế gian mấy người có thể thấy?

	Dùng cái này quan tưởng hình ảnh trùng điệp, lại xa hơn siêu cùng cảnh tu sĩ thần hồn lực lượng tới thúc đẩy.

	Cho dù là năm đó Dương quốc hoàng thất chi nhân tái diễn này sát pháp, tại nội phủ cảnh cũng sẽ không mạnh hơn Khương Vọng.

	Khương Vọng thần hồn chi lực mạnh bao nhiêu?

	Mỗi mở một phủ, tất thăm dò kia cực hạn. Mỗi một phủ thăm dò Nội Phủ gian phòng, đều tại ba ngàn số lượng —— phần lớn Nội Phủ tu sĩ, đều là hái được bí tàng tức trở về, sẽ không tại phía trên này lãng phí quá nhiều thời gian, mà lại thần hồn chi lực cũng không đủ lấy chống đỡ đi sâu vào, dễ dàng mất phương hướng.

	Mà Khương Vọng tại Hồng Trang Kính bên trong liền độ ba lần sinh tử kiếp, thần hồn lực lượng quá mức hùng hậu, thần hồn Nặc Xà tản ra du vào, tại ba ngàn Nội Phủ trong phòng, căn bản không có mất phương hướng nguy.

	Sinh ra được hai mặt trời ngang trời trọng đồng dị tượng Hạng Bắc, cũng không thể đủ tại thuần túy thần hồn trên lực lượng cùng hắn so sánh với.

	Mà giờ khắc này, Khương Vọng tại trong nháy mắt nghiêng kia toàn bộ, quan tưởng mặt trời chói chang rơi rụng hải, dẫn động Càn Dương Chi Đồng Trụy Tây sát pháp, muốn tại thần hồn phương diện một lần hành động diệt sát đối thủ, khiến cho Thiên Phủ cũng không có đất dụng võ!

	Mặc ngươi muôn vàn thần thông, nếu không thể tác dụng tại thần hồn...

	Liền cùng ta chết đi!

	Lúc đó.

	Thần hồn hiển hóa Tần Chí Trăn, với hắn Thông Thiên Cung, đồng dạng rơi vào kinh khủng trung.

	Đại Nhật rơi tan, thiên địa đã tuyệt.

	Thân này vô tồn, đời này không còn nữa!
Kết chương.