Chương 19: Lượng sữa mạnh nhất?
 
 	14 khu phía đông, Omoto bên trong phòng đấu giá.
 
 	"Các tiên sinh, các nữ sĩ, món đồ đấu giá này tuyệt đối không dung sai qua. . . ."
 
 	Nương theo trên đài người chủ trì giới thiệu, dưới đài người đấu giá dồn dập ra giá.
 
 	Hiện tại là ban ngày, sở dĩ đây là thế giới nhân loại, đương nhiên, coi như là ban ngày cũng không khỏi trà trộn vào vài tên Ghoul.
 
 	Sàn đấu giá bầu không khí càng ngày càng nhiệt liệt, hai vị thần sắc nghiêm túc ông lão, đều coi trọng món đồ đấu giá kia, bắt đầu đấu phú.
 
 	Tô Hiểu cũng ngồi ở dưới đài, điểm quan tâm của hắn và những người khác không giống.
 
 	Gian này sàn đấu giá diện tích không nhỏ, chí ít có thể chứa chính là mấy trăm người đồng thời đấu giá, cả gian sàn đấu giá tổng cộng có ba cái lối ra.
 
 	Phân biệt là: Cửa chính, cửa sau, khẩn cấp đường hầm đào mạng.
 
 	Khẩn cấp đường hầm đào mạng bình thường sẽ không mở ra, chỉ có phát sinh hoả hoạn một loại tình huống khẩn cấp mới sẽ mở ra, bất quá cũng có phong tỏa cần phải.
 
 	Nếu như là ba cái lối đi, chỉ bằng Mado Akira một người căn bản không được, xem ra cần ở phân bộ điều khiển những người khác.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy từ trong đám người đi qua, đi tới sàn đấu giá phòng rửa tay, lấy điện thoại ra.
 
 	"Shinohara cấp Đặc biệt, ta là Byakuya."
 
 	Shinohara Yukinori hẳn là con dòng chính cần nhiệm vụ, thanh âm trong điện thoại rất ầm ỹ.
 
 	"Làm sao, Byakuya cấp một."
 
 	Shinohara Yukinori xưng hô để Tô Hiểu sững sờ, đối phương lại gọi hắn cấp một, xem ra tổng bộ đã giúp hắn thăng chức.
 
 	"Ta phát hiện đại quy mô Ghoul nơi tụ tập, cần nhân thủ, rất nhiều người."
 
 	Tô Hiểu cố ý bổ sung 'Rất nhiều người', muốn quét sạch 14 khu, bằng hắn cùng Mado Akira hai người có chút vất vả.
 
 	Cũng không phải Tô Hiểu chiến lực không đủ, muốn quét sạch 14 khu, cần rất nhiều người trợ giúp phong tỏa con đường.
 
 	"Muốn bao nhiêu người."
 
 	Tô Hiểu hiện tại làm Thanh tra cấp 1, có triệu tập nhân thủ quyền lợi, cũng không thể triệu tập quá nhiều.
 
 	"Rất nhiều, bất quá cần chiến lực không mạnh, chỉ cần có thể phong đường là được rồi."
 
 	Điện thoại đối diện Shinohara Yukinori cân nhắc một hồi.
 
 	"14 khu phân bộ Thanh tra không nhiều, cấp ba trở xuống Thanh tra, đại khái chỉ có 80 người trái phải.
 
 	Bất quá, trước tiên phải nói cho ta, kế hoạch của ngươi."
 
 	Tô Hiểu cùng Shinohara Yukinori tự thuật kế hoạch của hắn, Shinohara Yukinori nghe xong rõ ràng kinh ngạc một hồi.
 
 	"Quét sạch 14 khu? Này nhưng không phải là chuyện đơn giản, 14 khu Ghoul tuy rằng không nhiều, có thể ẩn nấp rất bí ẩn, ngươi có biện pháp?"
 
 	"Có biện pháp."
 
 	Shinohara Yukinori trầm mặc một lúc lâu.
 
 	"Theo, nếu như chuyện này làm không được, khả năng đối với ngươi tiền đồ có ảnh hưởng rất lớn."
 
 	Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, hắn mới không để ý cái gì tiền đồ.
 
 	"Không đáng kể, đêm nay ta liền muốn hành động."
 
 	"Ta hiện tại không đuổi kịp đi, liền đem Juuzou phái quá khứ đi, cho tới ngươi muốn nhân thủ, chẳng mấy chốc sẽ đến."
 
 	Tô Hiểu làm dáng muốn cúp điện thoại, lại bị Shinohara Yukinori gọi lại.
 
 	"Byakuya, ngươi thăng chức Thanh tra cấp 1, giấy chứng nhận ở phân bộ. Ta để Juuzou giúp ngươi mang tới."
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu cúp điện thoại trùng.
 
 	Ngay ở hắn chuẩn bị rời đi phòng rửa tay lúc, trong lúc vô tình nhìn thấy một con chuột.
 
 	Con chuột này có chút đặc biệt, toàn thân bộ lông thành màu vàng nhạt, Tô Hiểu cẩn thận kiểm tra, này hóa ra là một cái Hamster.
 
 	Trong phòng rửa tay có con chuột không làm người ta bất ngờ, nhưng vì cái gì sẽ có Hamster? Là người đấu giá mang đến sủng vật? Cũng không phải là không thể được.
 
 	Màu vàng nhạt tiểu Hamster cũng không sợ người, ngồi xổm ở bồn rửa tay biên giới đứng thẳng lên, hai cái chân trước chính ôm đồ vật gặm.
 
 	"Ca ~, ca ~, ca ~."
 
 	Yên tĩnh phòng rửa tay bên trong, chỉ có tiểu Hamster gặm nhấm âm thanh, con vật nhỏ này trống quai hàm nhanh chóng nghiền ngẫm, xem ra rất manh, một đôi đen kịt mắt nhỏ, đang tò mò nhìn Tô Hiểu.
 
 	Chẳng biết vì sao, Tô Hiểu bỗng nhiên có loại bị người nhìn chằm chằm cảm giác, phảng phất này cũng không phải một cái Hamster, mà là một người.
 
 	"Két ~."
 
 	Tiểu Hamster kêu một tiếng, hai cái chân trước nâng một khối nhỏ cà rốt, lại hướng Tô Hiểu đệ đi.
 
 	Ý kia rất rõ ràng, chính là để hắn ăn.
 
 	Tô Hiểu cười khổ một tiếng, xoay người đi ra, con này tiểu Hamster trừ bỏ quá thông minh, không cái gì không đúng.
 
 	Ở Tô Hiểu đi rồi, con kia tiểu Hamster mấy cái đem cà rốt ăn sạch, hài lòng vỗ vỗ cái bụng.
 
 	Cặp kia đen kịt mắt nhỏ bên trong, lóe qua một vệt lam quang, mấy cái linh hoạt nhảy vọt, tiểu Hamster biến mất ở phòng rửa tay bên trong.
 
 	. . . .
 
 	Khoảng cách sàn đấu giá 500 mét ở ngoài một đống nhà dân bên trong, một tên ăn mặc màu xanh nhạt áo đầm thiếu nữ đột nhiên mở mắt ra.
 
 	"Tỷ tỷ, tìm tới rồi."
 
 	Lục y thiếu nữ tướng mạo thanh thuần, mái tóc dài khoác vai, nếu như ở thiếu nữ bên người, liền có thể nghe thấy được một cỗ cây cỏ hương, vậy không phải bất luận cái gì mùi nước hoa, mà là thiên nhiên mùi vị.
 
 	"Như thế nào, thật sự có Hàn Ngư nói mạnh như vậy? Tên kia rất giảo hoạt, mặt ngoài sợ hãi chúng ta, thực tế lại tâm mang ý xấu, nếu như không phải xem ở người kia mặt mũi, đã sớm diệt hắn."
 
 	Một tên ăn mặc kỵ sĩ áo giáp, trong tay cầm ván cửa to nhỏ kim loại thuẫn cao gầy ngự tỷ nói chuyện.
 
 	Cao gầy ngự tỷ thân này trang bị, có ít nhất hai, nặng 300 cân, bất quá nhìn nó dáng dấp, sử dụng rất dễ dàng.
 
 	"Hàn Ngư có thể nói dối, căn cứ Ca Ca (tiểu Hamster) cảm giác, người đàn ông kia đồng thời cường hóa ba loại thuộc tính, phân biệt là sức mạnh 13, nhanh nhẹn 13, trí lực 12.
 
 	Đơn độc thuộc tính cùng chúng ta tương tự, chỉ là hắn đi chính là cân đối con đường."
 
 	Lục y thiếu nữ đánh cái hà hơi, trên khuôn mặt có chút ủ rũ, xem ra khoảng cách xa điều khiển con kia Hamster cũng không thoải mái.
 
 	Kỵ sĩ khải ngự tỷ chau mày.
 
 	"Sức mạnh, nhanh nhẹn thuộc tính cao ta có thể lý giải, này trí lực là cái gì quỷ? Hắn một cái dùng đao chiến sĩ, lại cường hóa trí lực?"
 
 	Lục y thiếu nữ nằm lỳ ở trên giường, hai cái trắng nõn cẳng chân nhếch lên, thỉnh thoảng lay động.
 
 	"Ai biết, kỳ hoa mỗi ngày có, ngày hôm nay đặc biệt nhiều."
 
 	Nói xong, lục y thiếu nữ khanh khách nở nụ cười.
 
 	"Có muốn hay không làm hắn."
 
 	Mang theo khàn khàn giọng nữ, ở góc phòng truyền đến. Góc phòng hoàn toàn đen kịt, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một tên thân mặc áo bó sát người nữ nhân.
 
 	Nếu như nữ nhân này không nói lời nào, căn bản không ai có thể phát hiện nàng.
 
 	Kỵ sĩ khải ngự tỷ rõ ràng là trong ba người thủ lĩnh, nàng cẩn thận suy nghĩ hồi lâu.
 
 	"Đương nhiên làm hắn, độc thân ở một cái trận doanh, tuyệt đối không bình thường, giết hắn cái này diễn sinh thế giới cân bằng sẽ bị phá hỏng, sau cái này diễn sinh thế giới sẽ sản xuất đại lượng Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Ba người chúng ta sử dụng được miễn cuốn tiến vào cấp thấp thế giới, căn bản không có chủ tuyến nhiệm vụ, nếu như không làm chút gì liền thiệt thòi lớn rồi, đây là một cơ hội, cơ hội ngàn năm một thuở."
 
 	Trong phòng hai gã khác nữ nhân gật đầu.
 
 	"Cái kia nữ vương đại nhân, chúng ta lúc nào động thủ."
 
 	Lục y thiếu nữ lại đánh cái hà hơi, một bộ ngủ không tỉnh dáng dấp.
 
 	"Gọi ta nữ vương là có thể, đừng thêm đại nhân, quá dế nhũi rồi."
 
 	Kỵ sĩ khải ngự tỷ trợn lên giận dữ nhìn lục y thiếu nữ.
 
 	"Ta biết rồi, nữ vương đại nhân ~."
 
 	Một tiếng cười quyến rũ ở góc truyền đến.
 
 	"Hắc Bạch, ngươi cũng cùng 'Phi trường' hồ đồ."
 
 	Lục y thiếu nữ nghe được phi trường cái từ này sau, trực tiếp xù lông, từ trên giường ngồi dậy.
 
 	"Ta không phải phi trường, ta 'Lượng sữa' siêu cấp lớn, nếu không là của ta 'Lượng sữa', ngươi đã sớm ở người khổng lồ trong miệng nằm ngay đơ rồi."
 
 	Nữ vương bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lộ ra nụ cười nhã nhặn.
 
 	"Là là, ngươi là một tầng lớn nhất lượng sữa vú em, trước tiên không đùa giỡn, đêm nay chúng ta liền động thủ."
 
 	Nói đến chuyện đứng đắn, hai người khác sắc mặt trở nên nghiêm túc.
 
 	"Ta đi tìm điểm cao nhất."
 
 	Vẫn ẩn núp ở trong bóng tối nữ nhân đi ra, một thân màu tím quần áo bó phác hoạ ra đầy đặn vóc người, mái tóc dài màu tím đâm thành đuôi ngựa, sau lưng là một cái chí ít dài một mét hạng nặng súng ngắm.
 
 	"Cái kia xin nhờ ngươi, Hắc Bạch."
 
 	Liền như vậy, này không biết lai lịch ba nữ, bắt đầu chuẩn bị phục kích Tô Hiểu, Tô Hiểu đối này hoàn toàn không biết, hắn chính đang trù bị tiêu diệt buổi đấu giá bên trong Ghoul.
Kết chương.