Chương 235 : Ma Chủ đột kích.
“Tiểu tử thúi, ngươi tại sao lại tới, ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ chính là nằm xuống khóc lóc om sòm lăn lộn, hiện tại lúc này ta cũng là vô luận như thế nào sẽ không để cho ngươi trên chiến trường!”

Vừa mới lại ban bố mấy cái quân lệnh Dương Chấn Thiên có chút mệt mỏi ngẩng đầu lên, nhưng vẫn là trung khí mười phần nhìn xem vội vã mà đến Trương Chí Bình cười mắng, làm cho Trương Chí Bình một hồi dở khóc dở cười, liên tục khoát tay nói: “Dương soái, trong khoảng thời gian này ngươi chính là để cho ta ra ngoài ta cũng không đi ra, ta chỉ là nhìn thấy trong trại càng ngày càng trống không, đến đây hiểu tìm hiểu tình huống.”

Ân? Dương Chấn Thiên nghe vậy lông mày nhíu lại, buông xuống trong tay Ngọc Giản, thoạt nhìn giống như mang theo một tia ngạc nhiên nói ra: “Xem ra tiểu tử ngươi còn không phải ngốc đến nhà đi, nhanh như vậy liền phát hiện đầu mối?”

Dương Chấn Thiên có chút lời chói tai nhường Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt cứng đờ, bất quá hắn sớm đã thăm dò rõ ràng Dương Chấn Thiên tính cách, đổi đề tài, lập tức nói: “Ngài trí tuệ như đuốc, từ vừa mới bắt đầu liền để cho ta lưu lại, tiểu tử lúc này mới phát hiện một chút mánh khóe, xác thực ngu dốt, bất quá ta còn có chút nhìn không ra, những cái kia ma vật làm sao lại bỗng nhiên ra bất tỉnh chiêu?”

Nghe được Trương Chí Bình tung hô, Dương Chấn Thiên lập tức cười ha ha một tiếng, nhường Trương Chí Bình một hồi bất đắc dĩ, Dương Chấn Thiên cái này ưa thích bị người phô trương quen thuộc không biết rõ lúc nào thời điểm dưỡng thành, làm cho hắn cũng có chút lúng túng, nhưng là hiện tại, xem ở còn cần hắn chỉ điểm phân thượng hắn chỉ có thể trước cố nén.

“Chuyện này cũng xác thực nên để ngươi đã biết, tránh khỏi ngươi mỗi ngày trách trách hô hô liền muốn hướng trên chiến trường chạy!” Dương Chấn Thiên trêu chọc nói ra, bất quá lấy được thù lao về sau, hắn cũng xác thực nói lời giữ lời, bắt đầu cho Trương Chí Bình phun ra một chút hoa quả khô:

“Lần này ma triều biến hóa mặc dù kỳ quặc, nhưng là kỳ thật cũng không có cái gì khó đoán, đơn giản là phô trương thanh thế bộ kia, muốn hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, hãy chờ xem, qua mấy ngày hẳn là liền lại có náo nhiệt nhìn.”

Dương Chấn Thiên run run người, thoạt nhìn có chút lơ đãng nói ra, lại là tại Trương Chí Bình trong đầu đột nhiên hiện lên một đầu thiểm điện, đẩy ra sương mù dày đặc thấy được chuyện bản chất, đúng a, lần này ma triều thế công thanh thế thật lớn hận không thể tất cả mọi người biết đến bộ dáng, tự nhiên là vì hấp dẫn lực chú ý của mọi người, hắn cũng là bị trước đó mấy lần ma triều lung tung thế công cho mê hoặc, ánh mắt một mực để lại tại ma triều phía trên.

Nhưng là rất hiển nhiên, Ma Chủ nhóm tại đây từng tràng trong chiến tranh cũng là tiến bộ thần tốc, đem trong trí nhớ các loại truyền thừa cũng bắt đầu dung hội quán thông, minh tu sạn đạo ám độ trần thương, thế giới này mặc dù không có câu nói này, nhưng là Ma Chủ nhóm thủ đoạn xác thực chơi rất trượt.

Chỉ là kể từ đó, mục đích của bọn hắn lại là cái gì đâu? Trương Chí Bình lông mày lướt qua trong đại sảnh địa đồ, nghĩ đến bên ngoài đã trống rỗng lớn trại, lập tức sợ hãi cả kinh, lập tức không nhịn được kinh hô một tiếng: “Không tốt! Bây giờ đại bản doanh trống rỗng mọi người đều biết, bọn hắn mục tiêu là đại bản doanh!”

Trương Chí Bình liền lập tức nghĩ tới khả năng này, lập tức trên mặt lo lắng, bây giờ trong phủ tình huống hắn lại quá là rõ ràng, tiếp cận tám thành lực lượng đều đã phái đến bên ngoài, lưu lại ngoại trừ hắn Thiên Mệnh vệ, cũng bất quá hai quân nhân mã, chỉ cần xuất hiện một đội tinh nhuệ ma vật, vậy thì liền lập tức có thể đối đại bản doanh tạo thành tổn thất to lớn.

Đến lúc đó, không có Bình Ba phủ ở giữa điều tiết khống chế, toàn bộ tiền tuyến bố trí liền đều thành một đoàn vụn cát, cho dù là Tiên Minh lại xây lại soái phủ, cũng muốn tốn hao một đoạn thời gian, những cái kia đám ma vật đủ để thừa cơ thay đổi vừa mới một lần nữa ổn định lại đại thế.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức có chút lo lắng mong muốn lập tức điều tiết khống chế Thiên Mệnh vệ bố phòng, nhưng là Dương Chấn Thiên nghe vậy thoạt nhìn lại tựa hồ như không có chút nào kinh ngạc, không nhanh không chậm nói ra: “A, ngươi cho là như vậy lần này những cái kia Ma Chủ mục tiêu chính là chỗ này đâu?”

“Cái này không bày rõ ra sao? Công kích nơi này bọn hắn tuỳ tiện liền có thể lấy được lớn nhất ······”

Trương Chí Bình theo bản năng thốt ra, bất quá nói đến phần sau, thanh âm nhưng dần dần trầm thấp xuống, không phải hắn cảm thấy mình đoán sai, mà là lấy Dương Chấn Thiên trí tuệ, như là đã phát hiện điểm này, tất nhiên sẽ không không làm an bài, hắn cũng không cần lo lắng.

“Dương soái, ngươi đã sớm đoán được điểm này, có phải hay không sớm đã thiết hạ bẫy rập?!”

Trương Chí Bình hai mắt lập tức phát sáng lên, tràn đầy phấn khởi nhìn xem Dương Chấn Thiên vấn đạo, Dương Chấn Thiên lại là cái gì cười một tiếng, cũng không có trực tiếp trả lời, bất quá, lại làm cho Trương Chí Bình lập tức an tâm ······

“Kế hoạch của chúng ta có hiệu lực, bây giờ Bình Ba phủ tinh nhuệ tứ xuất, bản bộ đã thành một cái xác không, lấy thực lực của chúng ta, chỉ cần liên thủ một cái tập kích, thì có niềm tin rất lớn trực tiếp bắt giết giấu ở bên trong Trương Chí Bình!”

Bình Châu xa xôi một tòa núi nhỏ bên trên, phệ hồn ma khuyển bọn chúng đều hội tụ ở này, vừa nói gần đây tình huống, một bên kiên nhẫn chờ đợi một chút tin tức truyền đến.

Bất quá trong đó, nhưng không thấy tâm Huyễn Ma chủ thân ảnh, tựa hồ là bị trước đây không lâu thất bại làm cho tức giận, lần này hắn tự mình ra tay, dẫn động nhiều mai tại Tiên Minh bên trong tĩnh tâm ẩn núp quân cờ, đem Trương Chí Bình trong khoảng thời gian này kinh nghiệm đã điều tra cái rành mạch, thậm chí còn tại minh bên trong bốn phía châm ngòi ly gián, đem rất nhiều trách nhiệm đều đẩy lên Trương Chí Bình trên thân.

Trong khoảng thời gian này ma triều bốn phía công thành hãm mà, cũng không thiếu được tâm Huyễn Ma chủ công lao, mấy ma mặc dù có chút không kiên nhẫn, nhưng vẫn là kiên nhẫn chờ đợi tin tức, rốt cục, một đạo tâm Huyễn Ma chủ huyễn ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở mấy ma trước mặt, mờ mịt nói ra: “Thiên Mệnh còn ở tại Bình Ba phủ bên trong không có xuất phát, xem ra Dương Chấn Thiên đã hạ quyết tâm không phái hắn đi ra.”

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, ta liền nói không cần làm đám vô dụng này, lấy thực lực của chúng ta trực tiếp giết đi qua, chẳng lẽ còn diệt sát không được một cái chỉ là Nguyên anh kỳ Thiên Mệnh?!”

Nghe được tâm Huyễn Ma chủ tin tức, Viêm Lão Ma khinh thường hừ lạnh một tiếng, la hét lập tức cùng đi trực tiếp cường công Thiên Mệnh, nhường một bên huyết Tu La nhướng mày, nói ra: “Viêm Lão Ma, ngươi chẳng lẽ đã quên rồi sao các ngươi ban đầu là thế nào bị Thiên Mệnh theo Ma Sơn bên trong đuổi ra ngoài?”

“Hừ, lúc trước Thiên Mệnh cũng bất quá là cho mượn ngoại lực mà thôi, nếu như không phải Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử, Thiên Mệnh cái kia tiểu tạp toái bản tọa đã sớm một thanh bóp chết!”

Nghe được huyết Tu La chi ngôn, Viêm Ma lập tức táo bạo phản bác, lúc trước Ma Sơn một trận chiến sau, mặc dù vừa mới bắt đầu bọn hắn đối Thái Huyền đạo nhân e ngại không thôi, nhưng rất nhanh liền đối thực lực bèo bọt nhất Trương Chí Bình sinh ra một cỗ vặn vẹo hận ý, thường thường nói bừa lấy có thể trực tiếp đánh giết Thiên Mệnh.

Còn lại mấy ma đối với cái này tự nhiên giễu cợt không thôi, nhưng theo những năm này đối Trương Chí Bình dò xét, bọn hắn cũng dần dần nắm được Trương Chí Bình thực lực cực hạn, có lẽ miễn cưỡng có Hóa Thần Kỳ chiến lực, nhưng là còn muốn đề cao lời nói cũng không thể nào, bọn hắn bất kỳ một cái nào đem nó đánh bại lời nói cũng không khó, duy nhất phải suy tính là muốn phòng ngừa nó chạy trốn mới được.

“Lên đường đi, lần này chúng ta mai phục Thiên Mệnh phải binh quý thần tốc, lại kéo dài thêm ngược lại có khả năng nhường Tiên Minh cảnh giác!”

Phệ hồn ma khuyển biến thành thanh niên mặc áo đen, lúc này bỗng nhiên lạnh lùng nói, chuyện cho tới bây giờ, lại để cho Thiên Mệnh đi ra xem ra đã không thể nào, ngược lại không bằng trực tiếp đối với nó cưỡng ép ra tay.
Kết chương.