Chương 464 : Du Thân Linh Thuẫn Phù.
Vu Hành Long ở tám ngàn dặm dãy núi Thái Hành, chính là một cái tiếng tăm cùng thực lực gồm cả tứ giai kiếm khách.

	 tu luyện võ kỹ cấp bốn "Thú Hình kiếm" tứ đại kiếm thức tuy rằng có thiếu, nhưng người này tự nghĩ ra bù đắp thức cuối cùng "Long Kiếm", đem dãy núi Thái Hành liên miên trùng điệp lưng núi làm cái này long xương sống hóa nhập kiếm thức trong, lại là rất có trí tưởng tượng đặc sắc một kiếm.

	Chỉ bằng một kiếm này, Vu Hành Long đã từng lấy tứ giai tầng thứ hai tu vị đấu sức nung nấu có ba đạo bản mệnh Linh sát võ giả, cũng từng ở thành Thông U dưới tham dự vây công học viện Thông U cũng toàn thân trở ra.

	Chính là bởi vì này một bộ võ kỹ cấp bốn truyền thừa cực kỳ không tầm thường, Thương Phái ở tới tay sau khi mới có vẻ càng không cam lòng.

	Nàng tu luyện võ kỹ cấp bốn chính là bắt nguồn tại Thương Bác tự nghĩ ra thương thuật, phẩm chất cùng uy lực tự nhiên cũng không tại "Thú Hình kiếm" phía dưới.

	Nhưng tại Thương Phái mà nói, bộ này tứ giai thương thuật lại dù sao cũng hơi phù hợp không đủ, lại thêm vào bản thân khi còn trẻ khúc mắc còn đang ở, trong nội tâm đối với này một bộ thương thuật truyền thừa bao nhiêu tồn có một ít chống cự.

	Bởi vậy, ở Thương Phái hoàn toàn hiểu rõ bộ này thương thuật cũng đối với nó tiến hành hợp bản thân cải tiến trước, nàng cũng không thể đủ hoàn toàn phát huy ra này một bộ tứ giai thương thuật tinh túy.

	Nhưng mà ở Thú Hình kiếm tới tay một khắc đó, Thương Phái cũng đã có thể làm ra phán đoán, bộ kiếm thuật này truyền thừa đối với Thương Tiệm là cực kỳ phù hợp, hắn thậm chí cũng không cần đối với này một bộ truyền thừa làm ra quá to lớn cải biến, liền có thể phát huy ra nên có uy lực.

	Lão nương tiến giai tứ trọng thiên cũng bị người bán đi, cũng bị giam cầm, cũng bị uy hiếp, muốn cửu tử nhất sinh, mặc dù là cuối cùng may mắn thành công, còn muốn bị phái đến Thái Hành sơn thứ sáu hình bực này vùng đất hỗn loạn đặt chân, dựa vào cái gì Thương gia lão nhị tên kia ở lại thành Thông U liền có thể hầu như một đường nằm thắng?

	Thương Phái biểu hiện hậm hực, Vu Hành Long trường kiếm trong tay đã ở hắn ngã xuống thời điểm vỡ nát, trên người đáng coi trọng nhất liền chỉ có này một bộ hoàn chỉnh tứ giai kiếm thuật truyền thừa, còn lại đồ vật tuy cũng có quý giá đồ vật, lại còn nhập không được pháp nhãn của nàng, nàng cũng không tâm tình đến xem, chỉ ném cho Sầm Ngũ mấy người tiến hành chỉnh lý.

	Một cái tứ giai võ giả còn dư lại trên người đến đồ vật, đối với U Yến trại những võ giả khác mà nói, nhưng là một bút không nhỏ của cải.

	Thương Phái lúc này tinh lực phần lớn cũng đã đặt ở cái kia cái túi càn khôn trên.

	Phong Thần Di xuất thân Thần Đô giáo thân phận, cố nhiên khiến Thương Phái cùng với Thương Hạ cô chất hai người lo lắng.

	Nhưng ngược lại giảng, xuất thân bực này danh môn đại phái tứ giai võ giả thân gia lại há có thể ít đi?

	Trên thực tế, chỉ cái kia một cái dường như tú nang giống như túi càn khôn giá trị, liền đủ để giá trị về bọn họ cô chất hai người chém giết Phong Thần Di mạo hiểm, huống chi còn có lục giác đèn lồng cái này dị bảo?

	Thương Phái lật bàn tay một cái, một tấm "Phá Hư Thanh Linh phù" bị kích phát sau khi kề sát ở cái kia tinh mỹ túi càn khôn phía trên.

	Cái này đã là Thương Phái trong khoảng thời gian này sử dụng rơi tấm thứ ba "Phá Hư Thanh Linh phù".

	Nếu không là bên người liền bảo vệ một cái sẵn có Phù sư, cái này "Phá Hư Thanh Linh phù" cũng không dễ dàng được đến, bất kể là chế tác độ khó vẫn là giá khởi điểm giá trị, thông thường đều xa đang tầm thường tam giai võ phù bên trên.

	Dựa theo Thương Hạ cùng Thương Phái tính toán, không sai biệt lắm ở dùng rơi tấm bùa này sau khi, túi càn khôn trên bám vào cấm chế cũng là phải là mở ra.

	Cái này túi càn khôn cùng Cẩm Vân hộp loại hình chứa đồ vật phẩm không giống, cấm chế phía trên càng tinh vi khó chơi, không chỉ có một hai trương "Phá Hư Thanh Linh phù" khó có thể loại bỏ, hơn nữa ở kích phát rồi võ phù sau khi, còn cần võ giả lấy tự thân thần ý cùng phối hợp mới có thể một chút phá tan.

	Đoạn này thời gian, Thương Phái ngoại trừ khôi phục tự thân thương thế ở ngoài, toàn bộ tinh lực liền đều đặt ở loại bỏ cái này cái túi càn khôn cấm chế phía trên.

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ tiếng nói bỗng nhiên từ phía sau nàng truyền đến: "Ngài lại còn không có đem túi càn khôn cấm chế mở ra sao?"

	Thương Phái "Ồ" một tiếng, vừa duy trì tự thân thần ý đối với cấm chế phá giải, vừa nửa quay đầu đi nói: "Ngươi lại xuất quan, ngươi tứ giai võ phù hẳn là từ bỏ chế tác?"

	Thương Phái tiếng nói ở trong mang theo nhàn nhạt trào phúng ý ý vị.

	Trải qua khoảng thời gian này tiếp xúc, Thương Hạ đối với vị này bổn gia Tam cô tính cách bao nhiêu đã có hiểu biết.

	Hoặc hay là bởi vì quanh năm làm cái này mã phỉ đạo tặc duyên cớ, phóng khoáng mà ác miệng mặt ngoài phía dưới, thường thường còn cất giấu đa nghi cùng lòng dạ.

	Mà lại cái này mấy năm qua trước sau làm cái này U Yến thập bát kỵ tam đương gia, cùng với bây giờ U Yến trại trại chủ, nàng còn có để người tín nhiệm khác nhân cách mị lực, bởi vậy, mặc dù là thường xuyên mở miệng đỗi người, cũng khó có thể nhượng người làm vì tính toán.

	Thương Hạ cười nói: "Ngài sao đến liền biết ta không chế thành?"

	Lần này Thương Phái là thật sự kinh ngạc, hơn nữa không chỉ là nàng, chính là bên người nàng Sầm Ngũ, Cố Lục, Hoàng Cửu mấy cái, cũng đầy mặt kinh ngạc đem đầu nhấc lên.

	"Nhưng là mới vừa âm thanh. . ."

	U Yến trại bên trong người ngoại trừ Thương Phái ở ngoài, cũng chỉ có Sầm Ngũ cùng Hoàng Cửu cùng Thương Hạ cũng coi là quen biết, mà ở sáng tỏ Thương Hạ tứ giai võ giả thân phận sau khi, cũng chỉ có Sầm Ngũ ở trước mặt hắn còn có thể rất lạc quan chút.

	Thương Hạ mỉm cười mở ra bàn tay, một khối không biết là loại kim loại nào chế thành màu xám bạc phù bài xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

	Phù bài trung ương, lít nha lít nhít hoa văn phức tạp ngưng tụ thành một khối tương tự với tấm khiên hình đường viền.

	"Đây chính là ngươi nói tứ giai võ phù 'Du Thân Linh Thuẫn phù' ?"

	Thương Phái nhìn lướt qua, phân ra một tia thần ý ở phù bài trên hơi đụng chạm vào, liền có thể nhận biết được phù bài ở trong ẩn chứa lực lượng, không khỏi kinh ngạc nói: "Ngươi vẫn đúng là chế thành?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Cô a, ngài liền như thế ngóng trông ngài cháu trai ta là ở hồ huênh hoang?"

	"Không đúng không đúng!"

	Thương Phái không khỏi Thương Hạ đánh giá trước mắt cái này hai mươi tuổi người trẻ tuổi, phảng phất ngày hôm nay mới lần thứ nhất chân chính nhận thức giống như, nói: "Tứ giai Phù sư, đây cũng là tứ giai chế phù đại sư ai! Toàn bộ học viện Thông U đều là bò cạp gảy phân —— phần độc nhất chứ? Chà chà, còn trẻ như vậy, ai tin?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ ở trong lòng lật một cái liếc mắt, tức giận nói: "Ngài chất nhi đa tạ ngài khích lệ! Đã sớm nói với ngài, trước dùng rơi tấm kia 'Kim Dương Liệt Hỏa phù' chính là ta chế thành tờ thứ nhất tứ giai võ phù."

	Thương Phái "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Ta thế ngươi đếm lấy đây, khoảng thời gian này ngươi trước sau thất bại bốn lần, sau đó mới chế thành cái này một tấm, đúng không?"

	Thương Hạ nghe vậy nguyên bản còn có chút đắc ý vẻ mặt nhất thời một đổ, khoảng thời gian này đã hầu như đem hắn đeo trên người dùng để chế tứ giai võ phù tài liệu tiêu hao hết, đặc biệt là tứ giai lá bùa cùng phẩm chất thượng đẳng phù mực, càng là chế tác tứ giai võ phù nhất định phải đồ vật.

	Phải biết, những thứ đồ này có thể đều là học viện Thông U phù đường những năm này tích lũy một phần, còn có chính là gia tộc một ít dự trữ, sau này lại nghĩ muốn chế tác tứ giai võ phù, hắn liền cần từ đầu thu thập các loại tài liệu, mà không thể như trước như vậy thích làm gì thì làm tiến hành tứ giai võ phù chế tác.

	Thương Hạ ở trở thành tứ giai chế phù đại sư sau khi, phù đường liên quan tới võ phù chế tác truyền thừa đã toàn diện hướng về hắn thả ra.

	Ngoại trừ hắn ở ( Chu thị phù kinh ) bên trong được đến ba đạo tứ giai võ phù chế tác truyền thừa sau khi, Thương Hạ còn từ học viện phù đường truyền thừa ở trong, được đến hai đạo ghi chép tương đối so sánh hoàn chỉnh tứ giai võ phù chế tác phương thức.

	Thương Hạ lần thứ nhất làm ra thành tứ giai

	"Kim Dương Liệt Hỏa phù" bắt nguồn tại ( Chu thị phù kinh ), mà "Du Thân Linh Thuẫn phù" nhưng là phù đường ghi chép truyền thừa.

	Đem chu vi một đám U Yến trại huynh đệ hướng về xa xa xua đuổi một chút, Thương Phái lúc này mới thấp giọng hỏi: "Ngươi cái này 'Linh thuẫn phù' có thể đỡ được thần binh ánh đao?"

	Thương Hạ lắc đầu cười khổ nói: "Coi như không ngăn được, đem đao mang kia suy yếu một thoáng cũng là tốt a!"

	Thương Phái gật gật đầu, nói: "Ngươi cũng không nên khinh thường, tuy nói ta tính toán lúc trước đạo kia ánh đao uy lực cũng bất quá tứ giai võ giả một đòn, nhưng đều nói thần binh có linh, ai lại biết cái kia phát ra ánh đao thần binh là không phải là bởi vì vợ chồng chúng ta hai cái chỉ là tam giai võ giả thân phận, mới cố ý không có kích phát toàn bộ uy lực?"

	Thương Hạ nghe vậy khẽ gật đầu, điểm này xác thực không thể không phòng.

	Thương Phái nói xong sau khi, thấy được Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, tựa hồ nghĩ muốn nói cái gì, nhưng vẫn chưa từng mở miệng, liền chủ động nói: "Ngươi có phải là còn có cái gì lo lắng?"

	Thương Hạ châm chước giọng nói: "Cô, trước ngươi đã nói, lúc trước ngươi cùng cô phụ hai người tiến vào bí cảnh thời điểm, trên người hai người các dẫn theo một viên Lâm Uyên ấn?"

	Thương Phái vẻ mặt hơi ngẩn người ra, sau đó chậm rãi nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Nếu như đã mở miệng, Thương Hạ liền cũng không còn lo lắng, nói thẳng: "Lâm Uyên ấn đến tột cùng là có mấy viên? Còn có, cô phụ trên người cái viên này ném đến bí cảnh Lâm Uyên ấn, liệu sẽ có ở Vân Thủy giản xuất hiện lần nữa? Dù sao cô cô đã từng nói, Lâm Uyên ấn bản thân tựa hồ là có Vân Thủy giản sương mù dày ngưng tụ mà thành?"

	Thương Phái biểu hiện có chút biến ảo chập chờn, giọng nói lại vẫn cũ bình tĩnh nói: "Ngươi có phải là phát hiện cái gì?"

	Thương Hạ lòng bàn tay mở ra, Lâm Uyên ấn xuất hiện ở hắn trong lòng bàn tay, nói: "Chất nhi mấy ngày nay ở chế phù sau khi cũng từng thưởng thức này ấn, hai ngày trước lại đột nhiên cảm ứng được một luồng tương tự khí tức đột nhiên xuất hiện, cũng cùng Lâm Uyên ấn trong lúc đó mơ hồ tồn tại liên lụy, chỉ là loại cảm ứng này rất nhanh liền bị người chặt đứt , sau đó liền cũng lại tìm không được."

	Thương Phái nguyên bản còn lo lắng Thương Hạ có hay không là bởi vì quá mức mê muội cùng chế phù, mà quên bí cảnh xuất hiện cùng Lâm Uyên ấn trong lúc đó cảm ứng, nhưng đang nghe được loại kia cảm ứng lại bị chặt đứt sau khi, rất nhanh liền ý thức được cũng không phải là như vậy.

	Thương Phái trầm giọng nói: "Ý của ngươi là nói Vân Thủy giản trong xuất hiện quả thứ hai Lâm Uyên ấn, hơn nữa đã rơi vào những người khác trong tay?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Ngài từng đề cập với ta lên qua, ngài lần thứ nhất tiến vào bí cảnh là ở hai mươi năm trước, mà mười năm trước ngài lại một lần ở Vân Thủy giản trong cảm ứng được bí cảnh xuất thế, do đó phán đoán bí cảnh cho là mười năm mở ra một lần. Mười năm trước lần kia, ngài có phải không cảm ứng được quả thứ hai Lâm Uyên ấn tồn tại?"

	Thương Phái lắc lắc đầu, không cần Thương Hạ hỏi lại, liền đưa ra một cái suy đoán: "Có thể cùng nắm giữ Lâm Uyên ấn chi người không thể lần thứ hai tiến vào bí cảnh có quan hệ."

	Thương Hạ mặt hiện nổi lên ra một cái sáng tỏ vẻ mặt, nói: "Nói cách khác, chất nhi lần này tiến vào bí cảnh e sợ phải có đối thủ cạnh tranh."

	Thương Phái lúc này lại là vẻ mặt bỗng nhiên lóe lên, nói: "Ngươi nói. . . Thật muốn có quả thứ hai Lâm Uyên ấn, có thể hay không là bị Đoạn Lưu Phong đến?"

	Thương Hạ biểu hiện kinh ngạc, lập tức cười nói: "Cái kia chẳng phải là vừa vặn?"

	Thương Phái đầy mặt không tin nói: "Một mình ngươi có thể giết đến Đoạn Lưu Phong?"

	Thương Phái khoảng chừng có thể nhận biết được Thương Hạ tu vị trên chỗ cổ quái, nhưng hắn chung quy tiến giai tứ trọng thiên ngày quá ngắn, mà Đoạn Lưu Phong cũng đã là tứ giai tầng thứ hai võ giả.

	Thương Hạ đang muốn trả lời, nhưng không ngờ Thương Phái bỗng nhiên "Này u" một tiếng, theo sát liền nghe được "Ào ào ào" một trận vang rền, lại là trong tay nàng cái kia cái túi càn khôn cấm chế rốt cục bị phá giải, bên trong chứa đựng đồ vật tất cả ầm ầm đi ra.
Kết chương.