Chương 258: Sở vương phi

	Giữa sân bầu không khí nhất thời ngưng kết.

	Cái này một bài thơ, có thể xưng thiên cổ kiệt tác.

	Đại đa số người đều là bị đả kích được nản lòng thoái chí, còn không có hoàn toàn kịp phản ứng.

	Nhưng đã suy nghĩ ra hương vị không ít người, ánh mắt đều không tự chủ được trôi hướng Sở vương.

	Bài thơ này chợt nghe đã dậy chưa cái gì, chính là nói cầu tài như khát nước bốn chữ.

	Một cái sầu chữ, tố tận đối hiền tài khao khát.

	Nhưng nếu phóng tới Sở vương trên thân, chính là tru tâm chi ngôn.

	Ngươi một cái thân vương, cầu hiền như khát muốn làm gì?

	Nhất là một câu cuối cùng "Thiên hạ quy tâm", về cái gì tâm? Thiên hạ chi tâm lại về ai?

	Mọi người ở đây đều không phải xuẩn tài, càng ngày càng nhiều người tỉnh táo lại.

	Nhìn về phía Sở vương, lại chỉ gặp hắn thần sắc như thường, trên mặt mấy phần thận trọng ý cười.

	Như Phạm Chẩn hạng người, thần sắc đã có chút chìm xuống.

	Hắn làm Ngô quận Thái thú, Sở vương là hạng người gì hắn há có thể không biết?

	Chỉ bất quá một mực không có bắt đến hắn tay cầm, chỉ có thể ẩn nhẫn không phát.

	Bây giờ Giang Chu cái này một bài thơ, quả thực là đem này tâm rõ rành rành.

	Lấy hắn lòng dạ, cũng không nhịn được sắc giận.

	Lý Mạnh Dương lúc này đã có chút hối hận đi chiêu Giang Chu.

	Sớm biết tiểu tử này là cái đụng một cái liền nổ đồ chơi, chiêu hắn làm gì?

	Trong lòng của hắn là có chút bàn tự, nhưng vạn vạn không có nghĩ đến cái này tiểu tử không kiêng kỵ như vậy, to gan lớn mật.

	Hắn liền không sợ bị tại chỗ diệt khẩu?

	Đại huynh a Đại huynh, ngươi cái này thu là cái gì đệ tử a? Căn bản chính là cái đại phiền toái. . .

	Yến Tiểu Ngũ nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, cảm giác được bầu không khí không thích hợp, rụt cổ một cái, đối Giang Chu dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, nhỏ giọng nói: "Tiểu bò cái chui lồng hấp, ngươi thực ngưu bức."

	Giang Chu hiện ra một mặt mờ mịt: "Cái gì? Viết một bài thơ mà thôi, có vấn đề gì sao?"

	Yến Tiểu Ngũ trì trệ, mặt tròn có chút co lại, không biết nói cái gì, đành phải đem một cái khác ngón tay cái cũng dựng thẳng lên tới.

	"Hảo hảo cha vợ núi dựa lớn ngươi không cần, càng muốn cõng phân cái sọt đầy đường vọt, muốn chết!"

	"Một hồi ta nhìn ngươi rất khó đi trở về Ngô quận thành, ngươi cũng không nên liên lụy Ngũ ca ta."

	Trong miệng hắn mặc dù nói như vậy, nhưng cũng không gặp hắn giống chung quanh một số người giống nhau, chậm rãi rời xa Giang Chu nơi ở.

	Ngược lại xê dịch bước chân, mơ hồ ngăn tại Giang Chu trước người.

	Vị kia phật tâm điêu long Vương Tấn, nhìn xem Giang Chu, trong mắt hiện ra kỳ quang: "Giang huynh này thơ, có thể xưng thiên cổ chi câu, Giang huynh khí khái tuấn tuấn, cũng thực lệnh Vương mỗ khâm phục."

	Yến Tiểu Ngũ bĩu môi nói: "Nói ngồi châm chọc đúng không? Khâm phục đúng không? Một hồi xảy ra chuyện ngươi cũng đừng chạy?"

	Không nghĩ tới Vương Tấn lại gật gật đầu: "Này thơ dù có phạm cấm chỗ, lại quả thật Giang huynh một mảnh khẩn thiết trung trinh chi tâm, như Sở vương coi là thật trách tội xuống, Vương mỗ tự nhiên kiệt lực khuyên can."

	". . ." Yến Tiểu Ngũ thầm mắng một câu ngốc tử!

	Thần Tú mặt lộ vẻ lo lắng âm thầm, thở dài: "Ai, Giang cư sĩ, như chuyện có không thể làm, liền nói ngươi đã vào ta Đại Phạm tự, vì phương trượng thân truyền, là có thể giữ được một cái mạng."

	"Uy, ta nói, ta liền viết một bài thơ mà thôi, các ngươi làm cái gì vậy?"

	Giang Chu cảm thấy vẫn là rất cảm động.

	Nhưng chính là giả ngu.

	Hắn lần này tới nơi này, trừ Từ Văn Khanh nguyên nhân này bên ngoài, vốn chính là vì đại náo một trận, tốt nhất có thể đem cái bàn cho vén.

	Bằng không tại tấm kia nhìn không thấy lưới phía dưới, vô luận làm cái gì cũng khó khăn trốn kỳ nhiễu, muốn an tĩnh đều không được.

	Hết lần này tới lần khác mỗi lần đến cuối cùng, hắn cũng không thể đem người sau lưng làm gì.

	Tiêu Nhàn cốc một chuyện, để hắn không nghĩ lại nhẫn.

	Đến nỗi làm sao nháo, còn phải thấy tình thế mà đi.

	Làm bài thơ này, cũng coi là thuận thế mà làm.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, Nam Châu thác nước này đến tột cùng đục đến mức nào.

	Một gậy xuống dưới, rốt cuộc lại có thể khuấy lên bao nhiêu thứ tới.

	Giang Chu ánh mắt một mực không rời trên đài Sở vương hai mắt.

	Chỉ là có hơi thất vọng, nếu không phải vị này Sở vương điện hạ trong lòng quang minh lỗi lạc, chính là lòng dạ quá sâu, quá trấn định chút.

	Bên cạnh, Vương Phục Trịnh Nhân hai người lúc đầu cũng không có kịp phản ứng, nhưng bọn hắn cũng không phải ngu dốt người.

	Mấy người ngươi một câu ta một câu, bọn họ rất nhanh cũng lấy lại tinh thần tới.

	Vương Phục sắc mặt xoát một chút liền trợn nhìn,

	Mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh.

	Trịnh Nhân càng là dọa đến đặt mông ngồi dưới đất, toàn thân phát run.

	"Sở vương phi có dụ!"

	Đang lúc giữa sân bầu không khí một mảnh ngưng kết, bỗng nhiên có một cái nữ hầu bước nhanh đi tới.

	Hướng trên đài Sở vương đám người thi lễ một cái, là xong hướng Giang Chu.

	Lớn tiếng nói: "Sở vương phi có huấn thị, mời Tú y lang lĩnh huấn."

	Giang Chu hơi sững sờ, ôm quyền nói: "Hạ quan cung lĩnh."

	"Nương nương nói: Giang Chu này thơ làm được vô cùng tốt, nhưng mất tại nịnh nọt, bản cung biết ngươi xưa nay đối điện hạ tôn túy, nhưng tuy là người trong nhà, bên ngoài cũng làm thận trọng từ lời nói đến việc làm, không thể thổi phồng quá mức, để tránh làm trò cười cho thiên hạ."

	"Bất quá này thơ quả thật kiệt tác, bản cung tâm rất vui vẻ, vừa vặn bệ hạ thánh thọ sắp đến, điện hạ chính là nhân thần người tử, tâm rất niệm chi, mệnh bản cung thay tìm dâng quà chúc thọ đã lâu, một mực không có kết quả, tâm rất ưu chi, "

	"Tối nay được này có thể tên lưu thiên cổ chi kiệt tác, bản cung liền thay điện hạ làm chủ nhận lấy, bệ hạ thánh thọ ngày, hiến cho bệ hạ."

	"Giang Chu hiến thơ có công, tùy ý liền tới Dĩnh đô trình lên nghi thiếp đi."

	Nữ hầu nói xong, đối Giang Chu cười một tiếng, hướng trên đài thấp người một phúc, liền bước nhanh rời đi.

	". . ."

	Giang Chu hé mở lấy miệng, nói không ra lời.

	Yến Tiểu Ngũ trợn tròn đôi mắt nhỏ.

	Giữa sân những người còn lại cũng hơi có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

	Cái này. . .

	Sở vương phi đây là cái gì tao thao tác? !

	"Ha ha ha ha!"

	Đá trắng trên đài, Lý Mạnh Dương trước hết nhất kịp phản ứng, lập tức thét dài cười to.

	"Chúc mừng điện hạ a! Đây thật là song hỉ lâm môn! Đã vì bệ hạ được một bộ thiên cổ kiệt tác, lại phải một cái cưỡi rồng giai tế!"

	"Hừ!"

	Sở vương lúc này không có nụ cười, mặt mũi tràn đầy hắc chìm mắng: "Phụ đạo nhân gia, cái gì cũng đều không hiểu, làm loạn!"

	"Tiểu tử này tính là thứ gì? Cũng xứng làm bổn vương con rể? Hừ hừ!"

	Lý Mạnh Dương nhếch miệng, ám đạo được tiện nghi lại khoe mẽ.

	Cái gì cũng đều không hiểu?

	Chỉ sợ đang ngồi liền không có so vị kia Sở vương phi càng hiểu.

	Cho dù lấy Sở vương chi tôn, bài thơ này như truyền đến trong kinh, coi như Sở vương cái mông là sạch sẽ, sợ rằng cũng phải đưa tới thánh dụ trách cứ.

	Huống chi, hắn cái mông thật sạch sẽ sao?

	Vị này Sở vương phi lại là dăm ba câu, liền đem một kiện có thể làm cho nhiều người đầu người rơi xuống đất chuyện hóa giải.

	Mà lại chuyện xấu biến chuyện tốt.

	Để tay lên ngực mà hỏi, tiểu tử kia cái này thơ làm được xác thực vô cùng tốt, nói là thiên cổ kiệt tác không khoa trương.

	Hiện nay cũng là giỏi văn mực người, lại cực vui thơ từ thư họa.

	Cái này thơ làm tại thánh thọ thời điểm đưa lên, đây chính là thiên đại một cái long cái rắm.

	Hơn nữa còn lấy không một cái con rể. . .

	Vừa rồi kia lời nói bên trong cái gọi là "Nghi thiếp", chính là nhà trai đến nhà gái trong nhà, đưa lên tài sản của mình tin tức chờ.

	Chính là nam nữ nghị hôn chi lễ.

	Bình thường có thể đưa lên "Nghi thiếp", chính là đại diện nhà gái đồng ý ý tứ.

	Lý Sơn Dương trên mặt mang cười, nhưng trong lòng có một tia lo lắng âm thầm.

	Lúc trước Lan Dương quận chúa cùng Giang Chu tiểu tử này truyền ngôn, mặc dù là Thái thú đám người hữu ý vô ý vì đó, lại cũng chỉ là kế tạm thời, chỉ ở trong phạm vi nhỏ dẫn đạo, chỉ chờ danh tiếng đi qua, mọi người cũng liền quên.

	Cuối cùng lại truyền đi như thế rộng, nhanh như vậy, huyên náo mỗi người nói một kiểu, lại không phải Thái thú đám người số lượng.

	Mà là có người âm thầm dẫn đạo.

	Nếu là không có Sở vương phủ cho phép, ai dám?

	Đến nỗi nàng vì cái gì làm như thế?

	Giang Chu tiểu tử này, thế nhưng hắn Đại huynh, đương triều Thái Tể, duy nhất đối ngoại thừa nhận đệ tử. . .

	Sở vương phủ như cùng đương triều Thái Tể kết làm quan hệ thông gia. . .

	Cái này Sở vương phi, tất cả mọi người xem nhẹ nha. . .

	Lý Mạnh Dương mong muốn thay đổi thật nhanh gian, bên cạnh Nguyên Ảm cùng Thương Dung liếc nhau, vuốt râu cười nói:

	"Kẻ này văn tài được, đúng là khó được, mặc dù lúc này thanh danh không hiện, nhưng sau ngày hôm nay, sẽ làm hiển lộ tài năng, lấy hắn chi tài, hắn ngày chưa hẳn không thể đăng lâm Kim Khuyết, chúc mừng điện hạ."

	Hắn cũng là ái tài, không đành lòng thấy như thế hậu sinh tuấn kiệt liền bị hủy bởi nhất thời xung động, liền thuận miệng giúp một câu.

	Bào Tín cũng ha ha cười nói: "Kẻ này hạ quan đã từng gặp qua, dũng khí qua người, một thân tu vi võ đạo cũng không thể khinh thường, có thể cùng Thuần Dương cung, Huyền Mẫu giáo chờ danh giáo kiêu tử đánh đồng."

	"Ồ? Vậy vẫn là văn võ song toàn, quả thật được."

	Đám người ngươi một câu ta một câu, đem Giang Chu khen ra hoa tới.

	Sở vương dường như cũng vì vậy mà tức giận hơi đi.

	Lại vẫn ngạo kiêu khẽ nói: "Mấy vị tiên sinh cũng không cần như thế khen hắn, phụ đạo nhân gia càn quấy thôi, tiểu tử này có hay không cái này tạo hóa, còn phải lại nhìn hắn biểu hiện."

	"Đúng đúng đúng!"

	Lý Mạnh Dương luôn miệng nói: "Tên tiểu tử thúi này, nghĩ dễ dàng như vậy liền có thể cưới được quận chúa? Kia là mơ mộng hão huyền."

	"Bất quá tối nay nhóm hiền tất đến, liền không cần vì tiểu tử này chậm trễ nhiều thời gian như vậy."

	"Nguyên tiên sinh, Dung tiên sinh, kế tiếp còn làm phiền. . ."
Kết chương.