Chương 797 : Đem Khải.
Ty Châu Phục Thú sơn bên trong, ở Cửu Tề rời đi sau khi, Phong Dã Tử hóa thành một đạo cuồng phong trở lại hắn mở ra một toà trúc xá ở trong.

	Mảnh này trúc xá nơi thung lũng cực kỳ thanh u, thỉnh thoảng có chim hót thúy minh, phi yến lược không, lại cho mảnh này thanh u trong lại thêm mấy phần sức sống.

	"Người đã đi rồi?"

	Ở Phong Dã Tử đến gần trúc xá thời điểm, đã có một người ngồi trên mặt đất chính chậm rãi thả xuống trong tay trúc chén, ngẩng đầu hỏi.

	Phong Dã Tử nhìn đối phương cái kia một tấm bị lưỡi dao sắc chèo đến nhằng nhịt khắp nơi mặt, không hề có một tiếng động thở dài nói: "Chung huynh, ngươi lẽ nào liền không sợ bị Cửu Tề phát hiện sự tồn tại của ngươi?"

	Cái kia người tướng mạo bị hủy tuy rằng khủng bố, có thể trong lúc vung tay nhấc chân lại có khác một phen khí độ, nghe vậy cười nói: "Năm đó lão phu có thể dựa vào giả chết từ trong tay đối thủ thoát được tính mạng, hiện nay tự nhiên cũng có thể không bị Cửu Tề chú ý tới, huống hồ ở các ngươi những thứ này ngũ giai đại lão trước mặt, ai còn sẽ đi quan tâm một cái bị hủy dung tứ giai tiểu tu?"

	Phong Dã Tử khoanh chân cùng cái kia hủy dung người ngồi đối diện nhau, nghiêm túc nói: "Chung huynh, ngươi quả thật chắc chắn một lần nữa đem tu vị khôi phục lại ngũ trọng thiên?"

	"Chung huynh" ánh mắt lạnh lẽo nhìn Phong Dã Tử một chút, nói: "Làm sao, không tin?"

	Phong Dã Tử nghiêm mặt nói: "Không phải không tin, chỉ là chưa từng nghe nói tu vị từ ngũ trọng thiên rơi xuống còn có thể khôi phục."

	"Chung huynh" lạnh lùng nói: "Vậy ngươi có từng nghe nói qua đánh tan bản nguyên Chân cương ngũ giai võ giả còn có thể lùi một bước bảo vệ tứ trọng thiên tu vị? Ta chính là!"

	Phong Dã Tử hơi trầm mặc, trước mắt vị này hắn lúc trước ở Hao Châu kết bạn bạn cũ, thực tại được cho là một cái kỳ nhân.

	"Chung huynh" thấy được hắn như vậy, chủ động nói tránh đi: "Cái kia Cửu Tề tìm ngươi làm cái gì?"

	Phong Dã Tử "Ồ" một tiếng, đem mới vừa hai người trò chuyện đại thể thuật lại một lần, cuối cùng mới hỏi: "Chung huynh, lần này trở về Tịnh Châu, ngươi thấy thế nào?"

	Không ngờ người trước mắt lại phảng phất không nghe thấy giống như, cái này thời điểm Phong Dã Tử mới chú ý tới hắn biểu hiện khác thường, chỉ là bởi vì trên mặt nhằng nhịt khắp nơi vết tích mà không cách nào thấy rõ.

	"Chung huynh?" Phong Dã Tử lại hỏi.

	Người kia lúc này mới trèo một cái liếc mắt, nói: "Ngươi đều nhận lấy Tiềm Phong cương, còn có thể làm sao?"

	Giọng nói hơi dừng lại một chút, người kia tiếp tục nói: "Bất quá ta khuyên ngươi vẫn là muốn cẩn thận làm việc, đi tới Tịnh Châu sau khi tốt nhất trước tiên bế quan luyện hóa Tiềm Phong cương làm tiếp cái khác, ân, tốt nhất vẫn là liền ở ngay đây luyện hóa Tiềm Phong cương sau mới đi Tịnh Châu."

	Phong Dã Tử nghe vậy lại lộ ra vẻ cười khổ, nói: "Chung huynh, ta tình huống ngươi cũng đại thể biết được, coi như Tiềm Phong cương hầu như là ta có thể tiến thêm một bước đường tắt duy nhất, có thể tưởng tượng muốn bước đầu luyện hóa cũng ít nhất cần một năm thời gian trở lên, nếu là ở Tịnh Châu cũng còn liền thôi, nếu là vẫn lưu lại nơi này Phục Thú sơn bên trong. . ."

	"Chung huynh" cũng không khỏi trầm mặc chốc lát, cái này mới nói: "Vậy ngươi lần này đi tới Tịnh Châu không ngại trực tiếp cùng Vũ Văn Thường Thanh làm rõ ngươi ý đồ đến, sau đó trực tiếp bế quan chính là, Vũ Văn Thường Thanh là người thông minh, biết nên làm như thế nào."

	Phong Dã Tử chần chờ nói: "Như vậy được sao?"

	"Chung huynh" xì cười một tiếng, nói: "Cái gọi là Vũ Văn Thường Thanh cùng Mạc Đô môn âm thầm ám thông xã giao, dưới cái nhìn của ta bất quá là hắn ở bất đắc dĩ, lấy này đến cũng bức Thần Đô giáo nhúng tay thủ đoạn thôi, mà trên thực tế khi ngươi đi hướng về Tịnh Châu thời điểm, Vũ Văn Thường Thanh mục đích cũng đã đạt đến."

	Nói tới chỗ này, "Chung huynh" mặt hiện nổi lên ra một tia bỡn cợt, nói: "Ta nghe nói ngươi lần trước rời đi Tịnh Châu thời điểm đã nói, sau này cũng không tiếp tục trở lại?"

	Phong Dã Tử chỉ làm như không nghe thấy hắn cuối cùng trêu chọc, mà là hỏi: "Cái kia Chung huynh có hay không theo ta cùng đi tới Tịnh Châu?"

	"Chung huynh" buông lỏng ánh mắt, nói: "Ta hay là không đi, đi tới cũng chỉ là một cái trói buộc, chính ngươi cũng nên hành sự cẩn thận, dễ dàng không nên bước vào thành Thông U."

	Phong Dã Tử cười nói: "Ở luyện hóa Tiềm Phong cương trước, ta đương nhiên sẽ không dễ dàng mạo hiểm, nhưng như quả thật có thể sách Tiềm Phong cương tiến giai ngũ giai tầng thứ hai, mặc dù là Khấu Trùng Tuyết cũng chưa chắc có thể phát hiện hành tung của ta."

	"Chung huynh" há miệng, nhưng cuối cùng cũng chỉ là nói: "Tốt nhất vẫn là không nên khinh thường làm việc, chỉ cần ngươi người ở Tịnh Châu, Thần Đô giáo còn có thể buộc ngươi đi thành Thông U hay sao?"

	Phong Dã Tử đầu tiên là gật gật đầu, sau đó lại cười nói: "Bất quá lại nói ngược lại, cái kia cái gọi là học viện Thông U cũng bất quá là Khấu Trùng Tuyết một người đẩy lên đến cái giá thôi, cái khác nhìn như còn có ba cái ngũ trọng thiên, có thể chỉ cần Khấu Trùng Tuyết không tại, nghĩ muốn làm khó được đến lão phu lại không có khả năng lắm."

	"Chung huynh" cảm thấy Phong Dã Tử cái này lời nói đến mức có chút mãn, nhưng nghĩ tới vị lão hữu này trốn chạy vô song thủ đoạn, nếu là lại có thể luyện hóa Tiềm Phong cương, cũng chắc chắn có thể có thiên hạ đều có thể đi tự tin, toại hỏi một cái chân chính hắn quan tâm chuyện, nói: "Phong huynh, ngươi mới vừa nhắc tới cái kia Cửu Tề từng nói phái Nguyên Thần có thể mở mang động thiên, chính là đoạt Hao Châu linh vận bản nguyên?"

	Phong Dã Tử "A" một tiếng, nói: "Cái kia Cửu Tề cũng chỉ là thuận miệng nói ra một câu, nhưng cụ thể là có ý gì, hắn thật giống có kiêng dè vẫn chưa sâu đàm luận."

	"Chung huynh" ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo lên, nói: "Phong huynh, ta thật giống đoán được ta tông phái vì sao lại bị diệt môn."

	Phong Dã Tử ngạc nhiên nói: "Quy Kỳ phong không phải là bị Cung Tâm Lan. . . Chờ chút, ý của ngươi là nói sau lưng của nàng là phái Nguyên Thần?"

	"Chung huynh" không hề trả lời, nhưng hắn ánh mắt lạnh lùng tựa hồ đã sớm xác định đáp án này.

	Phong Dã Tử cũng bị đáp án này cả kinh có chút tâm thần dao động, trong lúc nhất thời trúc xá ở trong đúng là rơi vào bình tĩnh ở trong.

	Mãi đến tận bỗng nhiên một trận líu ra líu ríu tiếng kêu to từ trúc xá ở ngoài thung lũng ở trong truyền đến, đánh vỡ trúc xá bên trong bình tĩnh, cũng đánh gãy "Chung huynh" tâm tư.

	"Phong huynh, ở ngươi rời đi Phục Thú sơn trước, có thể hay không trước đem nơi này chim bay thanh lý một phen, những thứ này tiếng kêu nghe được thực sự phiền lòng!"

	"Chung huynh" giọng nói nghe vào tựa hồ đã có vẻ hơi táo bạo.

	Phong Dã Tử bất đắc dĩ cười nói: "Chung huynh, trong núi há có thể không có chim? Huống hồ bây giờ Thương Thăng giới quy nhất, trong thiên địa nguyên khí tăng lên đến, không chỉ là chim sinh sôi tăng nhanh , liền ngay cả biến dị tốc độ đều đang tăng nhanh. . ."

	"Chung huynh" buồn bực đánh gãy hắn, nói: "Những kia chim bay tại sao trước sau ở đây xoay quanh? Ánh mắt của bọn họ đều ở nhìn chúng ta, chúng nó đang giám sát chúng ta. . ."

	"Chung huynh!"

	Phong Dã Tử cũng không thể không lại lần nữa đánh gãy hắn, nói: "Ngươi quá mẫn cảm, từ khi ngươi bị tự mình đệ tử ám hại, Quy Kỳ phong tiêu diệt sau khi, ngươi nhìn cái gì đều ở nghi thần nghi quỷ, như vậy tâm thần không yên, ngươi làm sao có thể lại lần nữa quay về ngũ trọng thiên?"

	Lời tương tự Phong Dã Tử kỳ thực đã nói qua rất nhiều lần.

	. . .

	Thương Hạ bị Sở Gia trảo kém, ở này chiếc trên hải thuyền làm mấy ngày công cụ người.

	Từ ngày ấy Sở Gia nói với Thương Hạ lên nàng nghĩ muốn kiến tạo một chiếc có thể đi hướng về thiên ngoại Phù không phi chu sau khi, Sở Gia sau đó mấy ngày đối với Ngũ Hành nguyên trận cải tạo quá trình ở trong cũng biến thành càng thêm chăm chú cùng chăm chú.

	Mà Thương Hạ ở đem liên quan tới Ngũ Hành Tụ Linh trận ý tưởng báo cho nàng sau , bởi vì trận này cùng Ngũ Hành nguyên trận có rất nhiều cộng đồng nơi này, rất nhanh liền gợi ra Sở Gia hứng thú.

	Thuyền biển bên trên nguyên vốn đã hướng tới hoàn thiện hợp lại trận pháp lại lần nữa bị nàng một lần nữa phân tích, trọng cấu, lại đem Tụ linh hiệu suất dung nhập đến trận pháp ở trong.

	Phù đường cùng trận đường người bị nàng dằn vặt không chịu nổi, trong lòng sợ không phải đã sớm tiếng oán than dậy đất, nhưng bởi vì có Thương Hạ cái này ngũ giai "Lão tổ" tọa trấn, nhưng cũng không ai dám nói cái gì.

	Mỗi ngày ở buổi sáng cùng chạng vạng thời điểm, Thương Hạ đều sẽ rút ra nhàn rỗi ở trên boong thuyền thông khí, phóng tầm mắt tới một thoáng biển trời đụng vào nhau nơi cảnh sắc, xem xét một thoáng ở trên mặt biển xoay quanh phập phồng chim biển.

	Mãi đến tận ngày hôm nay, một con hình thể so sánh bình thường Vũ Yến hầu như lớn hơn gấp đôi chim bay dường như nội lục phương hướng bay tới, trực tiếp rơi vào thuyền biển cột buồm bên trên không động đậy nữa.

	Mãi đến tận chạng vạng thời điểm Thương Hạ từ trong khoang thuyền xuất hiện, này con chim nhỏ mới bắt đầu phát ra cao vút hót vang, trong nháy mắt liền hấp dẫn bồi tiếp Thương Hạ cùng đi ra Sở Gia.

	Sở Gia nghiêng đầu lại nhìn một chút cột buồm trên đập cánh biến dị Vũ Yến, sau đó lại nhìn một chút bên người Thương Hạ, nhất thời hiểu được hỏi: "Đây là tới tìm ngươi? Thế Tình ty Dư Độc Hạc thủ đoạn?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Chúng nó cũng sẽ không nghe Dư Độc Hạc, bất quá bây giờ cũng xác thực là Dư Độc Hạc ở chụp xem chúng nó."

	Liên quan tới biến dị bầy chim yến rơi xuống chuyện, Sở Gia tự nhiên cũng là biết đến.

	Dù sao học viện Thông U bây giờ dựa vào túi càn khôn chế tác, bây giờ không cần nói ở Tam Hợp đảo giao dịch hội, chính là ở toàn bộ Thương Thăng giới cũng đã khai hỏa danh hào.

	Thương Hạ lúc trước ở hai giới chiến vực ở trong thu phục cái này biến dị bầy chim yến rơi xuống thời điểm, toàn bộ bộ tộc số lượng bất quá hơn hai trăm chỉ, bây giờ trải qua nhiều năm sinh sôi lớn mạnh, tuy nói biến dị cầm điểu sinh sôi không so bình thường cầm điểu, nhưng ở học viện Thông U trên dưới có ý chăm sóc phía dưới, bây giờ cũng đã phát triển đến tiếp cận ngàn con, hàng năm đã có thể tương đối ổn định cung cấp nhất định lượng dùng làm chế tác túi càn khôn biến dị yến nhung.

	Sở Gia nhẹ giọng nói: "Ngươi hiện tại liền muốn đi rồi chưa?"

	Thương Hạ "Ừ" một tiếng, nói: "Có một việc ta nhất định phải đi làm."

	"Gặp nguy hiểm sao?"

	"Ta có thể nắm."

	Sở Gia mỉm cười, nói: "Cũng còn tốt, bây giờ toà này hợp lại đại trận ta đã hoàn thiện gần đủ rồi, xem ra sau này có cơ hội vẫn là muốn bắt ngươi công tác."

	Thương Hạ cười nói: "Không có làm lỡ ngươi tiến độ là tốt rồi, vậy cứ như thế, ta phải đi."

	Sở Gia thấy được Thương Hạ xoay người, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Kỳ thực trước ngươi đề cập với ta cùng ngũ hành truyền tống trận tư tưởng, xác thực có khả năng thực hiện tính, chỉ là thật muốn lấy trận pháp tiến hành đem hư ảo biến thành hiện thật sẽ rất khó, hơn nữa muốn so với Ngũ Hành nguyên trận cùng với Ngũ Hành Tụ Linh trận muốn hiếm thấy nhiều."

	Thương Hạ quay đầu lại mỉm cười, nói: "Ta biết, cái này rất có thể sẽ là một bộ đạt đến ngũ giai hoàn toàn mới trận pháp, sẽ trực tiếp để ngươi trở thành ngũ giai Đại trận sư, thậm chí càng triệu tập toàn bộ học viện lực lượng cung cấp ngươi điều phối, vì lẽ đó. . . Không nên gấp gáp!"

	Sở Gia mặt lộ vẻ mỉm cười gật gật đầu.

	Thương Hạ thì lại lấy Ngũ Hành hoàn trực tiếp ở trước người mở ra đường hầm hư không, sau đó cả người về phía trước một bước cũng đã biến mất không thấy.

	Mà ở Thương Hạ rời đi sau khi, trên boong thuyền mở ra đến không gian môn hộ vẫn chưa liền như vậy tan vỡ, mà là theo cánh cửa biên giới ngũ hành cương khí tắt mà chậm rãi hợp lại, từ đầu tới cuối chỉ có nhẹ nhàng hư không gợn sóng khuếch tán, khoảng cách cách đó không xa Sở Gia biết rõ đều không cần tránh né.
Kết chương.