Chương 85 : Ngạc nhiên không ngừng, nhật tiến triệu.
【 ba tháng thời hạn đã đến, nhiệm vụ kỵ sĩ đường · truyền thuyết đô thị đã hoàn thành. Bắt đầu kết toán. 】 học kỳ mới tựu trường ngày thứ nhất, Corvin gục xuống bàn tiến vào mộng đẹp thời điểm, vẩy nước một nghỉ hè hệ thống rốt cuộc thượng tuyến , vừa mở miệng chính là kết toán trước bản thân ở mấy tòa thành thị tham dự sự kiện nhiệm vụ, một hệ liệt sự kiện để cho mình cũng quên còn có cái này chuyện, mà trong đầu hệ thống đã bắt đầu kết toán bản thân nhiệm vụ này tích phân.

	【 đánh bại Central City đại tinh tinh, đạt được tích phân một triệu, đánh bại Star City Deathstroke, phá hư Wanted kế hoạch, đạt được tích phân hai triệu, với từ ân cảng đánh bại Atlantis chiến sĩ, đạt được tích phân năm trăm ngàn, với Amnesty Bay đánh chết 150 tên tộc The Trench, đánh tan Atlantis người đuổi giết, phá hư ám sát kế hoạch đạt được tích phân ba triệu, đánh giá: A, đạt được kỵ sĩ thẻ huấn luyện ba tấm, kỵ sĩ thẻ huấn luyện: Ngẫu nhiên triệu hoán một vị Heisei Rider tiến hành huấn luyện, sử dụng thời hạn: 72 giờ. 】

	Corvin không có một lần cảm thấy hệ thống thanh âm là như vậy êm tai, bản thân vẫn là lần đầu tiên bắt được nhiều như vậy tích phân, cả người ngồi ở cái bàn nơi nào cũng có chút hưng phấn phát run, cho tới không có chú ý tới Carla cùng Emir đều đã ngồi vào phía bên phải của mình, nhìn Corvin bộ kia tự hi nét mặt có chút vẻ mặt quái dị.

	Mới học kỳ đi học, ba tháng nghỉ dài hạn để cho rất nhiều người ở trong ngày nghỉ liền đã tìm xong rồi đường ra, trừ một cái cá muối gia hỏa. Thành tích không tốt hoặc là trước hạn tìm xong rồi công tác, hoặc là liền chuẩn bị tiêu tiền tiến vào tư lập đại học, thành tích tốt thời là đã bắt được đề cử thư hoặc là lựa chọn mục tiêu của mình đại học, cho dù là Carla cùng Emir cũng không ngoại lệ.

	Cho dù là Emir đã chính thức làm Văn phòng Các Hành động Bất thường người đứng thứ hai, nàng cũng không thích hồ sơ của mình bên trên chỉ viết tốt nghiệp trung học cái này cột, đối với nàng sau này thăng thiên vẫn có ảnh hưởng, về phần Carla, tuy nói luôn là xem ra ngu bạch ngọt, nhưng thành tích của nàng vẫn luôn là thuộc về đứng đầu cái loại đó, dù sao người Krypton trên địa cầu chính là bật hack tồn tại.

	Chỉ là bởi vì Emir cấm túc, để cho nàng cảm thấy mình cái này cấp ba cuối cùng một đoạn sinh hoạt rất vô vị mà thôi, bản thân mới cùng thần tượng tiếp xúc hai lần, sau đó bản thân siêu anh hùng sinh hoạt ở giữa đồ chết yểu , đặc biệt là ở tỷ tỷ mình đem bản thân chuẩn bị làm siêu anh hùng chuyện này nói cho bản thân cha nuôi mẹ nuôi sau, liền hoàn toàn không có cửa . Mà ở tựu trường ngày thứ nhất, lão sư bố phu nhân Rainer liền mang theo một tên đệ tử tiến vào phòng học.

	"Các vị, thật cao hứng thấy lần nữa các ngươi, xem ra các vị ở ngày nghỉ này trong cũng thu hoạch không sai, vị này là mới gia nhập lớp chúng ta cấp bạn học, để cho hắn tới cho các vị làm tự giới thiệu mình đi, đến ngươi , Connor."

	Cái này bị kêu là Connor nam sinh rất tự nhiên ở đem trên bảng đen viết xuống Connor · Kent cái tên này, lúc này mới xoay người lại. Dùng hắn kia ánh nắng gương mặt đẹp trai cho Corvin bọn họ làm cái tự giới thiệu mình."Các vị, tên ta là Connor · Kent, đến từ tiểu bang Kansas, học kỳ cuối cùng mời các vị chiếu cố nhiều hơn ."

	Tiêu chuẩn người Âu Mỹ khuôn mặt, hơn nữa thẳng tắp thân hình cùng ôn hòa khí chất, để cho dưới đài rất nhiều tuổi dậy thì nảy mầm nữ sinh đều ở đây kia xì xào bàn tán, cho dù là làm cùng phái Corvin cũng không thể không nói một câu vị này gọi Connor bạn học mới vẻ ngoài thật tốt, bất quá cái này cũng cùng hắn không có quan hệ gì, ngược lại những nam sinh khác thấy được Connor cũng hơi có chút khó chịu, dù sao đến rồi một cướp danh tiếng cùng phái đối bọn họ mà nói cũng không phải là một tin tức tốt, ý vị này đến tốt nghiệp dạ vũ ngày đó bọn họ có thể không có bạn nhảy .

	Ngược lại ở đó cùng tỷ tỷ mình giận dỗi Carla thấy được Connor lúc sững sờ, nhân vì cái này Connor khuôn mặt cùng bản thân đường đệ Karl có năm phần giống nhau, nếu như không phải nàng biết bản thân đường đệ cũng không có kết hôn, trước mắt vẫn còn ở cùng Louise thuộc về tình yêu cuồng nhiệt kỳ, nàng cũng muốn nhận vì cái này Connor chính là mình đường đệ nhi tử .

	"Làm sao vậy, Carla." Emir phát giác được muội muội mình khác thường, quan tâm nói.

	"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy hắn có điểm giống đệ đệ của ta, ngươi biết."

	"A, ngươi có phải hay không nhạy cảm."

	"Có lẽ đi, bất quá thật giống như."

	Carla cũng biết nên là bản thân quá nhạy cảm , mà đang làm qua tự giới thiệu mình sau Connor, cũng ở đây Corvin bên trái ngồi xuống, đúng lúc là Carla đối diện, mà trung gian đang ngồi chính là Corvin, không khỏi một trận rùng mình, để cho Corvin có chút nghi thần nghi quỷ quay đầu, luôn cảm giác có cái gì xui xẻo chuyện sẽ rơi xuống trên đầu mình vậy.

	"Ngươi tốt." Connor ngược lại rất dễ làm quen cùng Corvin lên tiếng chào.

	"Ngươi tốt." Corvin lễ phép trả lời một câu về sau, liền tiếp tục ngủ.

	Trải qua Connor như vậy việc nhỏ xen giữa, bố phu nhân Rainer bắt đầu chương trình học của nàng giảng giải, mà Corvin thời là phát huy một cá muối bản chất, giữ vững tư thế ngồi ngủ. Carla ngược lại một mực mật thiết chú ý vị này bạn học mới tới, cho dù đại não nói cho nàng biết cái này gọi là Connor người không thể nào là bản thân đường đệ hài tử, nhưng nàng luôn là cảm giác có loại không tên cảm giác quen thuộc.

	Buổi sáng khóa rất nhanh liền kết thúc , thích một thân một mình ăn cơm Corvin lần này cũng không cách nào một người, bởi vì bạn học mới Connor ngồi vào đối diện với hắn.

	"Xin lỗi tiểu nhị, bất quá xem ra những người khác không thế nào hoan nghênh ta, ngươi biết tại sao không?" Connor hướng về phía nghi ngờ Corvin so xuống dùng tay ra hiệu, thấy được cách vách bàn đám kia sắc mặt không vui nam sinh, Corvin cũng hiểu vì sao, dù sao vừa qua tới liền cướp người ta danh tiếng, khó trách bọn họ muốn đoàn kết bên nhau xa lánh hắn.

	"Được rồi, ta cũng không hiểu nhiều lắm ý nghĩ của bọn họ." Corvin nhún vai, bày tỏ đối Connor cái này gặp gỡ có chút đồng tình, tiếp tục cùng mình trong bàn ăn giò heo chiến đấu.

	"Ngươi thế nào không theo chân bọn họ một khối ăn, cảm giác ngươi hẳn không phải là cái loại đó cô tịch người a." Connor ngược lại rất hứng thú triều Corvin đặt câu hỏi, dù sao thích một người ăn cơm giống như liền hắn cùng Corvin hai người.

	"Ta chẳng qua là không thích, một đám người ngồi ở đó thảo luận kia cô gái đẹp mắt, cái nào khó coi loại này lời nhàm chán đề." Bĩu môi, Corvin đáp lại nói, liếc thấy hai cái đi tới bóng người, Corvin cũng trêu ghẹo nói: "Xem ra ngươi ở cùng phái phương diện không được hoan nghênh, khác phái duyên ngược lại rất tốt, nhìn, đến rồi hai cái siêu cấp mỹ nữ."

	Đang nói, Carla cùng Emir liền bưng đĩa đi tới, nhìn thấy cái này mấy ngày trước mới dẫn người chận bản thân một đợt Emir, Corvin cũng không có gì sắc mặt tốt, hắn là Phật hệ không đại biểu hắn không thù dai, nhất là loại này vô duyên vô cớ xung đột. Tiềm thức liền ngồi vào Connor bên cạnh, Emir có chút kỳ quái, đối với Corvin cái này bạn học, nàng tự hỏi bản thân hẳn không có cùng hắn lên xung đột, nhưng là loại này xa cách cảm giác là chuyện gì xảy ra.

	"Chúng ta có thể ngồi cái này sao?" Carla ngược lại không có nhận ra được Corvin đối Emir khác thường tâm tình, hào phóng hỏi.

	"Ngồi thôi, như vậy chỗ ngồi đâu, phòng ăn cũng không phải ta mở ." Tùy ý trả lời một câu, Corvin liền bắt đầu vùi đầu ăn cơm, Carla cũng kéo tỷ tỷ mình ngồi xuống, đối với cái này mới tới học sinh chuyển trường, Carla hiển nhiên hứng thú rất nồng, bắt đầu cùng Connor trò chuyện lên với nhau hứng thú, mà Corvin thời là vùi đầu ăn cơm, cái gì cũng bỏ qua một bên.

	Emir cũng bị Corvin cái này cố ý xa cách động tác làm có chút không nghĩ ra, nhìn Corvin, một mực đang suy tư bản thân ở phương diện nào chọc phải cái này bình thường chung sống cũng không tệ lắm bạn học.

	"Lạy, Connor, ngày mai gặp."

	"Lạy, Carla, rất cao hứng biết ngươi."

	Tan học thời điểm, một chiếc vẻ ngoài không sai BWM dừng ở cửa trường học, Connor cùng Carla tạm biệt sau liền chui vào xe. Xe chở Connor ở trong thành phố xuyên qua, ở vòng qua hai đầu lớn đường cái, tránh được theo dõi về sau, quẹo vào trong hẻm nhỏ dừng lại. Vốn nên là ngõ cụt sàn nhà đột nhiên sụt lở, tạo thành một xuống dốc, xe lái vào, đường dốc mới khép lại.

	Không gian dưới đất trong, đèn đuốc sáng trưng, sáng như ban ngày. Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi thuốc sát trùng, mà ngồi trên xe Connor lúc này cũng là hai mắt vô thần, đối với mình trải qua hết thảy hoàn toàn không biết, xe lái vào một chỗ phòng thí nghiệm, phòng thí nghiệm rất trống trải, không có cái gì thiết bị, chỉ có một cái cực lớn bồi dưỡng khoang, bên trong để chính là mặt mũi dữ tợn quái vật.

	Xe ở một vị tóc vàng cô bé trước mặt dừng lại, tuổi của nàng xem ra cùng trước mắt Connor không có lớn hơn bao nhiêu, nhưng là lại tiết lộ ra một cỗ kẻ bề trên mới có khí chất, Lena · Luthor, cô bé này chính là không có hiện thân với người trước Lex vị thứ hai gia tộc thành viên, Lex · Luthor muội muội. Cửa xe mở ra, tài xế dẫn hai mắt vô thần Connor đi tới trước mặt nàng dừng lại.

	"Số 0, hội báo."

	"Vâng."

	Connor đờ đẫn đáp lời, từ Connor đỉnh đầu hạ xuống đỉnh đầu liên tiếp mạch điện kim loại mũ đeo vào trên đầu hắn, sau đó thả xuống hình ảnh, tất cả đều là hôm nay Connor ở mới thành cấp ba trải qua hết thảy, bao gồm cùng Carla còn có Corvin giữa nói chuyện. Thấy được Carla bị Connor chọc cho cười không ngừng cảnh tượng, Lena khóe miệng cũng là lộ ra vẻ tươi cười.

	"Xem ra, cái này Krypton thiếu nữ cũng không có phát hiện Số 0 dị thường nha, tiến hành lưu trữ, tiến sĩ Jose, ngươi phụ trách coi trọng Số 0, cắm vào hắn trong đại não khống chế khí cũng không cho phép xảy ra vấn đề." Lena đối bên cạnh một vị già yếu lọm khọm thầy giáo già hạ lệnh.

	"Vâng, Lena tiểu thư." Vị này gọi là Jose lão nhân đáp một tiếng, cũng làm người ta mang theo Connor rời đi, ở kiểm trắc trong đầu khống chế khí không có bất cứ vấn đề gì về sau, Connor cũng tiến vào bồi dưỡng khoang, cưỡng chế tiến vào ngủ đông, mà màu xanh lá dịch dinh dưỡng cũng bắt đầu bao quanh hắn.

	Nhìn ở bồi dưỡng trong khoang ngủ say Connor, Lena cái này mới lên đường rời đi, hướng về phía thư ký bên cạnh hạ lệnh: "Nói cho ta biết kia đầu trọc lão ca, Số 0 ngày thứ nhất xã hội dung nhập vào hết thảy bình thường, ngoài ra, thông báo cái tên kia, số hai phương án có thể chuẩn bị áp dụng, giúp ta chuẩn bị một chút một tuần lễ sau buổi họp báo tin tức."

	Thư ký sắc mặt có chút không tốt, đi lên trước hỏi lại lần nữa: "Lena tiểu thư, liên quan tới số hai phương án chúng ta có hay không suy nghĩ thêm hạ, dù sao cái đó tiếp được thuê nhiệm vụ người không rõ ràng lắm thân phận của ngươi, nếu là một tuần lễ sau buổi họp báo tin tức xảy ra vấn đề gì, nguy hiểm chính là ngài a."

	"Để cho ngươi làm liền làm, chớ nói nhảm nhiều như vậy, ta kia đầu trọc lão ca mặc dù tinh thần có chút không bình thường, nhưng là đầu óc cùng ánh mắt nhưng so với ta tốt, nếu đối cái này Kamen Rider coi trọng như vậy, như vậy thì là xác định hắn có đối phó người kia năng lực, đừng nói nhảm, đi thi hành."

	"Vâng, ta đang đi ngay hội báo."

	Biết không cách nào cãi lời, thư ký cũng liền rời đi đi chuẩn bị một tuần lễ sau công việc, mà Lena cũng là nhìn hình chiếu bên trên Corvin biến thân Kamen Rider hình ảnh, mặt tràn đầy tò mò.

	"Như vậy kế tiếp chính là ngươi , Kamen Rider."
Kết chương.