Chương 406 : Nhiệt tình mà bị hờ hững.
Thẩm Vĩ, Trịnh Bảo Dụng, Lưu Học Hoành mặt mộng bức nhìn Phương Thần, trong đầu thổi qua không biết bao nhiêu dấu hỏi.

	Lên lớp? Học cái gì?

	Tại sao phải đến cục điện báo lên lớp?

	Lão sư là ai?

	Tại sao phải làm bộ như nhân viên bán hàng?

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Chờ một chút các ngươi cũng biết , nhưng là kịch bản cái gì , ta trước tiên nói rõ, lần này lấy Lưu Học Hoành làm chủ!"

	Nói Phương Thần chỉ chỉ phía sau Lưu Học Hoành.

	Lưu Học Hoành nhất thời mắt trợn tròn , hắn cảm thấy Phương Thần có thể mang theo hắn cũng đã là mở thiên ân, dù sao một bên hai vị này nhưng là xưởng trưởng cùng tổng công, hắn chẳng qua là cái chất kiểm khoa trưởng khoa mà thôi, trong lúc này chênh lệch cả mấy cấp kia, nhưng Phương Thần vậy mà bây giờ nói lấy hắn làm chủ.

	"Cục điện báo người nhận biết ngươi đi?" Phương Thần thẳng hỏi.

	Lưu Học Hoành gật đầu một cái, "Trong xưởng thiết bị một xảy ra vấn đề, trong xưởng chỉ biết đem chúng ta chất kiểm khoa cùng khoa kỹ thuật cho phái qua, nhìn vấn đề ở đâu, ta cùng cục điện báo cũng đánh qua mười năm qua lại ."

	Một điểm này hiển nhiên là trong dự liệu, vốn nên có , Phương Thần chẳng qua là lại xác nhận một chút.

	"Vậy thì tốt, đợi lát nữa ngươi liền mang theo ba người chúng ta tới cửa chào hàng trong xưởng thiết bị, ba người chúng ta là ở dưới tay ngươi nhân viên bán hàng." Phương Thần giống như đạo diễn bình thường, đơn giản an bài một cái kịch bản cùng nhân vật.

	"Phương tổng, ta là chất kiểm khoa trưởng khoa, không phải tiêu thụ khoa trưởng khoa."

	Lưu Học Hoành giống như bị người nắm cổ lớn ngỗng, miễn cưỡng phát ra cuối cùng rền rĩ.

	Hắn thật không biết Phương Thần là nghĩ như thế nào, vậy mà phải làm bộ nhân viên bán hàng đi cục điện báo chào hàng thiết bị, cái này tính là gì? Người có tiền sở thích quái gở?

	Đẩy ra tiêu thiết bị ngược lại không tính là gì, tình cờ đóng vai một chút tiêu thụ trưởng khoa cũng không có gì độ khó, nếu là đặt tại hai năm trước, còn là một công việc béo bở, nhưng mấu chốt là hắn thật không nghĩ tới đi bị đánh mặt, sớm tại một năm trước, cục điện báo cũng không từ bọn họ xưởng tiến thiết bị.

	"Vậy ngươi bây giờ chính là ." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Lưu Học Hoành cảm giác trên cổ một điểm cuối cùng khe hở cũng bị triệt để bóp chết .

	Hắn bây giờ là tiêu thụ trưởng khoa rồi?

	Lưu Học Hoành thật là không biết nói gì, đây cũng quá tùy hứng đi, còn muốn hay không tổ chức trình tự rồi?

	Đây không phải là nên trước quần chúng khảo sát, hỏi thăm bản thân ý kiến, sau đó sẽ bên trên xưởng trưởng hội nghị mới có thể quyết định chuyện sao?

	Nói thế nào một lời mà quyết liền một lời mà quyết , đây không phải là làm độc tài sao!

	Nhưng là nghĩ lại, Lưu Học Hoành giống như bị rút ra đi toàn bộ lông chim lớn ngỗng, không còn sinh thú nhìn hướng thiên không, hắn đã tỉnh ngộ lại, bọn họ xưởng bây giờ là xí nghiệp tư nhân, mà Phương Thần là ông chủ, cho nên không cần tổ chức trình tự.

	"Nhưng là Phương tổng, chúng ta nếu như lại đi chào hàng LT240, sợ rằng liền cục điện báo cổng cũng không vào được." Lưu Học Hoành ráng chống đỡ một hơi, vùng vẫy giãy chết.

	Bộ dáng kia tựa như đã bị rút lông lớn ngỗng đột nhiên nhảy lên, bước hai đầu đùi thon dài, gắng sức hướng về phương xa thoát đi.

	Phương Thần vừa cười vừa nói: "Vậy chúng ta đi ngay chào hàng LT500."

	LT500! LT500! LT500!

	Lưu Học Hoành đã hoàn toàn không lời nào để nói , nhìn Phương Thần cái này đoán chắc bộ dáng, nếu như không phải hắn ngày ngày ở trong xưởng, hắn thật sự cho rằng trong xưởng sản xuất ra cái gì LT500!

	Phải! Hắn nhận mệnh.

	Phương Thần vậy giống như một trương che trời lưới lớn từ trời rơi xuống, đem Lưu Học Hoành con này bôn ba lớn ngỗng trực tiếp vững vàng khóa ở trong lưới.

	Nhìn ngoài cửa sổ, Phương Thần khẽ thở dài một cái, bất kể là LT240 hay là LT500, cho dù là LT1000 đều không cách nào thay đổi này không thể bán đi ra số mạng, cho nên nói lại có cái gì sự khác biệt kia?

	Xe ở cục điện báo cửa chậm rãi dừng lại.

	Phương Thần xuống xe, nhìn trước mắt quen thuộc tình cảnh không khỏi lâm vào không tên trong cảm thán.

	Cũ rách nhà nhỏ ba tầng, lầu ngoài dây thường xuân, đã có chút tán loạn cửa sổ chiếc, có địa phương liền pha lê cũng không có, chính là cầm vải plastic đơn giản che lấp một cái mà thôi.

	Trước mắt cục điện báo cùng hắn trong trí nhớ cục điện báo cũng không có có bất kỳ khác biệt gì, bây giờ như vậy, năm 1996 hắn mới tới cục điện báo thời điểm như vậy, năm 1999 hắn rời đi cục điện báo thời điểm cũng là như vậy, thậm chí thẳng đến về sau cục điện báo bị chia tách, cục điện báo quản lý chức năng nhập vào Lạc Châu công nghiệp cùng tin tức hóa cục, ngày xưa cục điện báo biến thành tin tức sản nghiệp khoa, chỗ ngồi này nhà nhỏ ba tầng mới hoàn toàn tịch mịch xuống.

	Cục điện báo kỳ thực bây giờ nên còn gọi làm bưu cục, chẳng qua là Phương Thần thói quen gọi làm cục điện báo, cục điện báo là từ năm 1994 từ bưu điện bộ độc lập đi ra , hắn lúc tốt nghiệp đã sửa thành cục điện báo.

	Vậy mà năm 1995 cục điện báo cải chế, Hoa Hạ điện tín tùy theo thành lập, nhưng thực ra vẫn như cũ là một nhà chính mong đợi hợp nhất hỗn hợp thể, đã muốn độc lập kinh doanh, lại phải gánh rất nhiều quy phạm cùng quản lý chức trách, rời sản quyền rõ ràng, quyền lực và trách nhiệm rõ ràng, chính mong đợi tách ra, quản lý khoa học hiện đại hóa xí nghiệp chế độ khác khá xa.

	Quốc gia mặc dù ở năm 1994 thành lập Hoa Hạ liên thông, nhưng vẫn cũ không cách nào thay đổi điện tín một nhà độc quyền hiện trạng.

	Lúc ấy Hoa Hạ điện tín có một triệu công nhân viên, tài sản cố định sáu trăm tỷ, là một vô cùng to lớn cự vô phách.

	Mọi người oán trách đắt giá sơ trang phí cùng quốc tế dài tiền điện thoại, oán trách dài dằng dặc chờ đợi, oán trách điện tín công nhân viên ác thanh ác khí, oán trách các nơi điện tín tòa nhà đều là cao nhất .

	Thậm chí lúc ấy có một chuyện tiếu lâm, người Mỹ mười tháng không ăn không uống mua chiếc xe hơi, người Hoa mười tháng không ăn không uống trang bộ điện thoại.

	Chẳng qua là thực tế càng thêm châm chọc là, cho dù người sau mười tháng không ăn không uống trang bộ điện thoại, cái này vẫn là Hoa Hạ trước giàu lên đám người mới có thể có hành vi.

	Cho đến 98 năm tin tức sản nghiệp bộ thành lập, điện tín nghiệp mới thực hiện hoàn toàn chính mong đợi chia lìa, 99 năm đối Hoa Hạ điện tín tiến hành chia tách, này di động nghiệp vụ trở thành đời sau Hoa Hạ di động công ty, vệ tinh nghiệp vụ trở thành Hoa Hạ vệ tinh thông tin công ty.

	Bộ đàm nghiệp vụ, cũng chính là nước tin bộ đàm công ty tắc toàn thân nhập vào Hoa Hạ liên thông công ty.

	Còn dư lại điện tín chủ thể mới là đời sau đại gia chỗ quen thuộc điện tín công ty.

	Sau đó theo năm 2001, quốc gia vì Netcom, cát thông, sắt thông ban hành điện tín vận doanh giấy phép, lúc này Hoa Hạ cơ sở điện tín các cái nghiệp vụ lĩnh vực, mới xem như đều có hai nhà trở lên xí nghiệp kinh doanh, tạo thành bước đầu thị trường cạnh tranh cách cục.

	Lưu Học Hoành đã hoàn toàn nhận mệnh, hắn đàng hoàng đi tới cổng nơi đó, quen thuộc móc ra một điếu thuốc đưa cho giữ cửa đại gia.

	Giữ cửa đại gia nhận lấy điếu thuốc, nhìn một cái lại là Hồng Tháp Sơn, mắt không khỏi sáng lên, vừa cười vừa nói: "Lưu khoa trưởng, đoạn thời gian gần nhất không thấy, xem ra là phát tài rồi, vậy mà cũng rút ra Hồng Tháp Sơn , tán hoa không hút a?"

	Lưu Học Hoành cười khan hai tiếng, "Chiêu đãi khói, chiêu đãi khói."

	Thuốc lá này kỳ thực nên tính là Thẩm Vĩ , hắn đoạn thời gian gần nhất cùng Thẩm Vĩ, Thẩm Vĩ tự nhiên sẽ không bạc đãi hắn, hắn bên này không có khói , đều là trực tiếp hỏi Thẩm Vĩ cầm .

	Giữ cửa đại gia hít một hơi, cảm giác nicotin thông qua đường hô hấp, chậm rãi tràn vào trong phổi, sau đó rồi mới lên tiếng: "Nghe nói các ngươi xưởng bán cho tư nhân ông chủ , hơn nữa ngày hôm qua liền tiền lương cũng bổ phát , mỗi người cũng phát hơn ngàn khối, các ngươi là đuổi kịp thời điểm tốt a."

	Lưu Học Hoành đối với giữ cửa đại gia tin tức linh thông, không hề cảm giác kỳ quái, tuy nói bọn họ là xí nghiệp, nơi này là bưu cục, nhưng mọi người đều là một hệ thống, thông tin hệ thống , gia chúc viện cái gì cũng là liền cùng một chỗ, lấy giữ cửa đại gia tin tức linh thông trình độ, không biết đó mới gọi là kỳ quái kia.

	"Lời đồn, tổng cộng mới thiếu năm trăm đồng tiền tiền lương, đi đâu phát một ngàn đồng tiền đi, người ta cũng không phải là làm từ thiện , ta hỏi thăm Trương khoa trưởng có ở đây không."

	Lưu Học Hoành nói được nửa câu tiềm thức nhìn một cái bên cạnh Phương Thần, không khỏi run run một cái, vội vàng đi thẳng vào vấn đề, thật không dám nhiều hơn nữa nói nữa, nói nhiều lỗi nhiều.

	"Ngươi tìm quy hoạch khoa Trương khoa trưởng làm gì?" Giữ cửa đại gia mặt cảnh giác nhìn Lưu Học Hoành, một chút không còn trước niềm nở bộ dáng.

	Hắn vốn là cho là trong cục tổng đài lại xảy ra vấn đề gì , cho nên đem Lưu Học Hoành gọi tới, nhưng kia cũng hẳn là tìm sửa chữa bảo đảm khoa Sở khoa trưởng mới đúng, thế nào cũng không tìm được Trương khoa trưởng trên đầu.

	Quy hoạch khoa là phụ trách toàn bộ Lạc Châu thông tin hoạch định khoa thất, lập ra Lạc Châu toàn bộ thông tin thiết thi áp dụng kế hoạch, trong đó tự nhiên cũng phụ trách xác định trong cục áp dụng cái gì thiết bị, là trong cục thực quyền tương đối lớn mấy cái khoa thất một trong.

	Mà đối với Lưu Học Hoành như vậy, thông tin thiết bị người của xí nghiệp mà nói, tìm quy hoạch khoa mục đích tự nhiên cũng liền không cần nói cũng biết, chính là vì muốn chào hàng thiết bị.

	Nhưng là trong cục đã sớm nhấn mạnh nhiều lần, đừng điện thoại thiết bị xưởng tổng đài , thậm chí trong cục bây giờ còn đống hơn hai mươi đài, đào thải , trước kia từ điện thoại thiết bị xưởng mua được tổng đài, không có địa phương xử lý.

	Trước kia đi, còn có thể tiện nghi một chút bán cho huyện cấp cục, mà bây giờ tốt chứ, huyện cấp cục cũng chê bai này quá già, quá lâu, hư quá nhiều, dung lượng quá nhỏ, cái này nếu là làm không cẩn thận liền xem như sắt vụn bán đi.

	Giữ cửa đại gia vừa muốn nói gì, nhưng nhìn một cái trong tay Hồng Tháp Sơn, giọng điệu nhất thời hạ xuống được rất nhiều, tận tình khuyên bảo nói: "Học Hoành, không phải ta nói ngươi, các ngươi xưởng thiết bị, trong cục là thật không muốn , bây giờ còn đống hơn hai mươi đài không có địa phương xử lý kia, ta chính là thay ngươi cho Trương khoa trưởng gọi điện thoại, ngươi đến đó cũng là mũi dính đầy tro, hơn nữa, ngươi là chất kiểm khoa trưởng khoa, cũng không phải là tiêu thụ trưởng khoa, ngươi dính vào chuyện này làm gì."

	Mặc dù sớm biết là như vậy kết quả, nhưng là nghe nói như thế, Lưu Học Hoành vẫn cảm thấy nhói tim vô cùng, một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ kể lể thống khổ cùng bất đắc dĩ trong nháy mắt vọt tới.

	Bọn họ điện thoại thiết bị xưởng hoặc là 537 xưởng, vẫn là Trung Nguyên tỉnh lớn nhất thông tin thiết bị xưởng, bảy, tám năm trước còn hồng hỏa thời điểm, Lạc Châu bưu cục đừng nói như vậy cho bọn họ vẻ mặt lạnh lùng nhìn , muốn cầm đến bọn họ xưởng thiết bị, cũng muốn đàng hoàng xếp hàng, nếu như muốn khẩn cấp vậy, nhất định phải mời khách ăn cơm nói lời hay mới được.

	Hơn nữa có một chút phải biết bọn họ xưởng là phó thính cấp đơn vị, mà Lạc Châu bưu cục chẳng qua là chính xử cấp đơn vị.

	Bây giờ tốt chứ, phong thủy luân chuyển, hắn một chính khoa cấp cán bộ, cho giữ cửa đại gia dâng thuốc lá, còn phải mặt nóng dán người ta mông lạnh.

	Càng làm cho hắn cảm thấy ủy khuất là, trước kia bọn họ xưởng xem ở tất cả mọi người ở Lạc Châu mức, cũng không ít chiếu cố Lạc Châu bưu cục, thậm chí nói cái không dễ nghe , bây giờ Lạc Châu bưu cục đào thải xuống cái này hơn hai mươi đài tổng đài chính là bằng chứng tốt nhất.

	Nếu như không là lúc trước chiếu cố bọn họ, bọn họ đi đâu có nhiều như vậy tổng đài.

	Phương Thần có chút vẻ mặt tiêu điều nhìn một màn này, Lưu Học Hoành tâm tình hắn không nói cảm đồng thân thụ đi, nhưng có thể hiểu được.
Kết chương.