Chương 624 : Giằng co.
Trước có nho sam nam tử leo lên đầu tường, lấy không hiểu thấu thần thông thuấn sát Yêu tộc một mảng lớn.

	Sau có Tạ Tùng Hoa trúc hộp tế kiếm, triệt để phá huỷ một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên Yêu tộc bổn mạng phi kiếm, khiến cho người sau trực tiếp ngã cảnh đến Nguyên Anh, hơn nữa liền Nguyên Anh cảnh giới đều muốn lung lay sắp đổ, về sau còn có thể không thể tính một vị kiếm tu đều khó nói rồi, dù sao bẩm sinh kiếm phôi, có thể ngộ nhưng không thể cầu, không phải là kiếm tu cảnh giới cao, bổn mạng phi kiếm huỷ bỏ, là có thể tùy tiện lại thai nghén ra một thanh. Cho nên cái này đầu vừa ra tay liền gặp nạn đại yêu, lần này công thành chiến coi như là thường cái lật nhào, mất đi không chỉ là cảnh giới, còn có kiếm tu thân phận mang đến đủ loại tràn giá, nếu nói là chuyển đi tu hành khác thuật pháp thần thông, trở về thượng ngũ cảnh, cuối cùng không phải là Kiếm Khí trường thành kiếm tu, càng là khó như lên trời.

	Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương cùng với Tề Thú bên này chiến trường Yêu tộc thế công, rõ ràng chịu trì trệ.

	Dựa theo Kiếm Khí trường thành quy củ, Tạ Tùng Hoa hôm nay dốc sức xuất kiếm, thiên thời địa lợi nhân hoà chiếm hết, có thể nói lập nhiều 1 môn kỳ công.

	Cái này chiến công, thực không coi là nhỏ, bởi vì đầu kia xuất kiếm đánh lén Yêu tộc là Man Hoang thiên hạ nhất quý giá kiếm tu, vì vậy Tạ Tùng Hoa có thể tính chém giết một nửa Tiên Nhân cảnh yêu quái, hoặc là đồng đẳng với một đầu nguyên vẹn Ngọc Phác cảnh yêu quái. Chỉ có điều cả hai lấy hay bỏ, nhìn ra kiếm người mình lựa chọn, lựa chọn cái trước, phải lại chém giết một nửa Tiên Nhân cảnh, mới có thể đổi lấy tương đối ứng với chiến lợi phẩm, lựa chọn người sau, sẽ thiệt thòi nhỏ, cũng may có thể lập tức từ ẩn quan đại nhân bên kia lấy tiền cầm bảo.

	Chỉ có điều Tạ Tùng Hoa rõ ràng vẫn còn đã hết hứng, còn muốn lấy lần nữa xuất kiếm.

	Tề Thú ai thán một tiếng: "Vận khí tốt đều cho Tạ kiếm tiên được đi, ta phải kiềm chế điểm rồi."

	Tề Thú quyết đoán tế ra cuối cùng một thanh phi kiếm Khiêu Châu, ở bên cạnh bốn phía kết xuất kiếm trận, miễn cho cũng bị thượng ngũ cảnh kiếm tu Yêu tộc lén lút đến trên một kiếm.

	Tề Thú quay đầu hỏi: "Lớn như vậy một khoản tiền lời, ngươi có hay không chia phần?"

	Trần Bình An ngồi xếp bằng tại nguyên chỗ, thò tay đè lại ngang đặt ở đầu gối thanh kiếm kia phường chế thức trường kiếm, lắc đầu nói: "Không có."

	Làm mồi này, không có một viên đồng tiền thêm vào tiền lời.

	Lưu Tiện Dương cười hỏi: "Hai người các ngươi là bạn bè?"

	Trần Bình An còn là lắc đầu.

	Tề Thú cười lạnh nói: "Bằng hữu cái rắm, là kẻ thù. Chỉ cần xuống đầu tường, vị này Nhị chưởng quỹ hận không thể tính toán chết ta, ta cũng hận không thể cầm cảnh giới đè chết hắn."

	Lưu Tiện Dương gật gật đầu, "Vậy cùng chúng ta quê hương không sai biệt lắm, dân phong thuần phác."

	Man Hoang thiên hạ nắm chắc số lượng phần đông giám quân quan cùng đốc chiến quan, Yêu tộc đại quân một khi đã có thế công đình trệ manh mối, sẽ phải đại khai sát giới.

	Vì vậy ba người chỗ chiến trường, Yêu tộc tiếp tục hướng vọt tới trước giết, không chỉ như thế, tựa hồ còn nhiều ra một ít ứng đối kế sách, nhiều hơn 1 đám hiểu sơ bùa chú đạo pháp Yêu tộc tu sĩ, bừa bãi lộn xộn ném đi một lớn thông giấy vàng bùa chú, ý đồ che lấp chiến trường ánh mắt, trong lúc nhất thời bụi đất tung bay, linh khí hỗn loạn, cầm đầu một đường Yêu tộc, đều là hình thể khổng lồ yêu quái chịu trách nhiệm trước tiên chịu chết, hẳn là đều muốn tận lực lại để cho Lưu Tiện Dương nhiều ra tay, để nhiều tìm ra chút ít dấu vết để lại.

	Tề Thú ứng đối như thường, trên chiến trường, Phi Diên cùng Tâm Huyền bay vút cực nhanh, rất nhiều thân cao mấy trượng Yêu tộc đều bị kiếm quang chặt đứt tứ chi, té ngã trên đất, kêu rên không thôi.

	Tề Thú xuất kiếm giết địch, cho tới bây giờ như thế, ngoại trừ tại chỗ hành hạ đến chết, rút gân lột da, không thấy bạch cốt trần trụi không bỏ qua, cũng có bây giờ như vậy, cố ý đem trọng thương không giết chết, lưu lại trên chiến trường phí công giãy giụa, ngoan ngoãn chờ chết, nhất là những cái kia có thể biến ảo hình người Yêu tộc tu sĩ, thường thường tại Tề Thú dưới phi kiếm bị kiếp nạn này khó, mổ bụng treo tràng, một khi có Yêu tộc tu sĩ tại tâm không đành lòng, ý đồ cứu viện, chính là liên tiếp tương tự kết cục.

	Trần Bình An uống một ngụm hồ lô dưỡng kiếm bên trong thuỷ đan rượu thuốc, tiếp tục xuất kiếm ngăn địch, Mùng một Mười lăm truy cầu một kích chí mạng, nếu như Yêu tộc thể phách quá mức cứng cỏi, hoặc là mấu chốt khiếu huyệt bị đâm xuyên qua sau đó như trước không chết, Tùng Châm Khái Lôi liền bổ sung một hai kiếm. Trong lúc không phải là không có làm ẩn nấp tử sĩ Yêu tộc tu sĩ, ý đồ lấy bí pháp giam giữ phi kiếm, đều muốn đồng quy vu tận, chỉ có điều cái này lục đục với nhau, so đấu ngụy trang, Trần Bình An là người thạo nghề, tăng thêm tốc độ trên hơi thua Mười lăm một bậc cái thanh kia phi kiếm Mùng một, trình độ bền bỉ, vượt quá tưởng tượng, từng có một đầu ẩn nấp đến cực điểm tử sĩ Yêu tộc, cố ý một đường bị thương, toàn thân huyết nhục mơ hồ, còn kéo qua một đầu Yêu tộc làm tấm thuẫn ngăn cản Mùng một, kết quả cái thanh kia Mùng một chỉ là đâm xuyên qua nó trước người Yêu tộc chỗ mi tâm, liền lóe lên rồi biến mất, trực tiếp lui lại, bóp đúng giờ gian yêu đan đổ ra phía sau tử sĩ, lâm chung lúc trước, ngơ ngẩn nhìn về phía đầu tường bên kia, tựa hồ có chút mờ mịt, mà cái thanh kia chưa từng rơi vào cái bẫy, chỉ là bị linh khí dao động kịp Mùng một, cũng không nửa điểm hao tổn, chẳng qua Trần Bình An tâm thần tiêu hao, không tính ít.

	Tựa như Tề Thú theo như lời, lâu dài dĩ vãng, cuối cùng không phải là kiếm tu Trần Bình An, tinh thần khí sẽ nhịn không được xuất kiếm.

	Mà khi dưới chẳng qua là công thủ chiến khai mạc.

	Chẳng qua Tề Thú cũng lòng dạ biết rõ, đợi đến lúc kiếm tu cần ly khai đầu tường chém giết thời điểm, Trần Bình An có thể so với so sánh như cá gặp nước.

	Lưu Tiện Dương như cũ là không thấy bội kiếm, không thấy bổn mạng phi kiếm, không thấy ra tay, từ bắc đi về phía nam, nguyên bản thuộc về Tạ Tùng Hoa gác một đường phía trên, dù sao chính là đến bao nhiêu chết bao nhiêu.

	Không có đạo lý có thể nói.

	Trần Bình An nhịn không được nói ra: "Cẩn thận một chút, sẽ chọc cho đến đại yêu lực chú ý đấy."

	Lưu Tiện Dương lấy tâm như hồ nước rung động cùng Trần Bình An nói ra: "Kiếm thuật của ta, lớn nhất cũng là duy nhất phiền toái, chính là sát lực độ cao, xa xa xưng không hơn như thế nào hàng đầu, trừ lần đó ra, không có vấn đề gì."

	Sau đó Lưu Tiện Dương tiếp tục nói: "Kế tiếp nghe cho kỹ, một chữ không rơi, đều cho ta nhớ kỹ."

	Trần Bình An nghe xong một cái mở đầu, liền muốn nói chuyện.

	Lưu Tiện Dương nhìn cũng không nhìn Trần Bình An, cười nói: "Ít cùng ta nói nhảm, Lưu đại gia nói chuyện, ngươi liền trung thực nghe. Dạy ngươi toàn bộ khẩu quyết cùng tất cả bí quyết, ngươi có thể học được sao?"

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Lưu Tiện Dương tiếp tục lấy tiếng lòng truyền thụ khẩu quyết, biết rõ Trần Bình An từ nhỏ liền trí nhớ tốt, vì vậy Lưu Tiện Dương là vừa nói khẩu quyết bên cạnh chú giải, căn bản không lo lắng Trần Bình An sẽ nhớ lầm, Lưu Tiện Dương nói được cực kỳ phức tạp rườm rà.

	Theo như lời nội dung, đúng là cái kia bộ Lưu Tiện Dương nhà tổ truyền kiếm kinh.

	Lưu Tiện Dương tổ truyền chi vật, năm đó kỳ thật có hai kiện, ngoại trừ kiếm kinh, còn có cái kia phó vết cắt chằng chịt cũ kỹ hầu tử giáp, không có gì phẩm chất đáng nói xanh đen áo giáp, năm đó bị Thanh Phong thành Hứa thị phụ nhân đắc thủ, Hứa thị gia chủ đến rồi bảo giáp về sau, như hổ thêm cánh, trở thành Bảo Bình châu phải tính đến Nguyên Anh tu sĩ, sát lực thật lớn, lại ỷ vào đánh đâu thắng đó bên người bảo giáp, khiến cho Thanh Phong thành bị coi là Bảo Bình châu kế tiếp tông chữ đầu dự khuyết đứng đầu, gần với minh hữu Chính Dương sơn.

	Hứa thị có thể cùng Đại Ly thượng trụ quốc Viên thị kết thân, cho dù là đích nữ gả con vợ kế, lâu dài đến xem, như cũ là 1 môn chỉ lãi không bị lỗ vốn quan hệ thông gia, Viên thị sở dĩ tại Thanh Phong thành việc lớn hồ đồ tình cảnh chính giữa, đáp ứng cái này không được ưa chuộng việc hôn nhân, Hứa thị gia chủ tu vi, cùng với có hi vọng đưa thân thượng ngũ cảnh, mới là mấu chốt.

	Năm đó Lưu Tiện Dương ý định là bán bảo giáp lưu lại kiếm kinh, đại giới chính là để lại cái kia bộ tổ truyền kiếm kinh, giao ra đi nửa cái mạng, nếu như không phải là dựa vào Ly Châu động thiên quy củ,

	Đầu kia Bàn Sơn vượn khẳng định không ngại đem mặt khác nửa cái mạng cùng một chỗ cầm đi.

	Đồng dạng không có gì đạo lý có thể nói.

	Chỉ có điều Lưu Tiện Dương hôm nay đã thành người đọc sách, lúc trước nằm ở Nguyễn gia kiếm phô giường bệnh trên, còn nhân họa đắc phúc, tại sinh tử một đường, đang ở trong mộng học được kiếm, vì vậy quy củ muốn nói, kẻ thù cũng muốn báo, lẫn nhau không chậm trễ.

	Lưu Tiện Dương hỏi: "Đều nhớ kỹ?"

	Ngôn ngữ thời điểm, bên người bốn phía, có chút tơ từng sợi nguyên nhân kiếm ý lưu chuyển quanh quẩn, như là vì Lưu Tiện Dương hộ giá.

	Trần Bình An gật đầu một cái, sau đó nói: "Ta đoán chừng không học được, ngưỡng cửa quá cao."

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Vậy như cũ, đem tâm tính cất kỹ, cùng người nào so với đều đừng cùng Lưu đại gia so với thiên phú. Học kiếm loại sự tình này, rất khó? Với ta mà nói, như bình thường, đối với ngươi mà nói, đương nhiên rất khó nha. Có thể nói trở lại, chúng ta quê hương lớn nhất tay nghề sống, là cái gì, cũng không chính là đốt gốm sứ? Không phải bị chúng ta học xong. Vì vậy ngươi lúc này, cùng cái kia học đốt gốm sứ là không sai biệt lắm quang cảnh, năm đó ngươi cảm thấy cả đời mình đều học không tốt, không có biện pháp trở thành chính thức thợ làm gốm? Suốt ngày lôi kéo cái mặt, làm cái hũ nút, nhìn một cái, hiện tại như thế nào? Hoàng đế lão gia xin ngươi giúp đỡ đốt tạo một hai kiện đồ sứ, ngươi cam tâm tình nguyện? Không được xem tâm tình của mình được không? Ta đây cửa tổ truyền kiếm thuật, đương nhiên chú ý không ít, ngươi dù sao học cái gì đều so với ta chậm rất nhiều, có thể rút cuộc là có thể học được, gấp cái gì. Mọi chuyện không bằng ta Lưu đại gia, mọi chuyện được ta dạy cho ngươi, ngươi được cam chịu số phận, thói quen là tốt rồi."

	Trần Bình An nói khẽ: "Thật sự thói quen."

	Lưu Tiện Dương cười to nói: "Thói quen tốt, không cần sửa!"

	————

	Tại Trần Bình An Lưu Tiện Dương này tuyến thượng, cho đến thẳng nam mà đi, Yêu tộc đại quân phía sau, có một tòa bị trùng trùng điệp điệp vây quanh cực lớn quân trướng, lều lớn cửa ra vào treo khối tầm thường thẻ gỗ, chỉ có "Giáp thân" hai chữ.

	Lều lớn ở trong, bày đầy lớn nhỏ án thư, thư từ hồ sơ chồng chất thành núi, trong đó có thật nhiều tổn hại nghiêm trọng binh gia sách vở, còn không phải nguyên bản, mà lại là sao chép mà thành, dù là như thế, như trước bị tiếp nhận như trân bảo, Yêu tộc tu sĩ đọc qua binh thư, đều cẩn thận từng li từng tí.

	Sách ít, lật sách người ngược lại trân trọng, nguyện ý từng câu từng chữ, là đọc sách mà không phải là đọc sách, đào sâu ý vị của nó.

	Quân trướng chiếm diện tích thật lớn, gần trăm vị Yêu tộc tu sĩ tề tụ ở đây, cũng không phải là tu đạo thành công, có thuật trú nhan, mới lộ ra tướng mạo trẻ tuổi, mà lại là từng cái một niên kỷ xác thực không lớn.

	Trong đó có tên kia gọi là Bối Khiếp trẻ tuổi kiếm tu, ngồi xếp bằng, vừa vặn lưng tựa giá kiếm.

	Bên người một vị bạn cùng lứa tuổi đang tại lật xem binh thư, gọi là Vũ Tứ, cũng là một vị đưa thân Man Hoang thiên hạ trăm kiếm tiên hàng ngũ kiếm tu, chỉ là cùng Bối Khiếp giống nhau, tạm thời còn không có dòng họ.

	Một thiếu niên vén rèm xe lên, đi vào trong đó.

	Vũ Tứ ngẩng đầu cười hỏi: "Thôn Than, lúc này đây thành quả chiến đấu như thế nào?"

	"Không bằng lần trước rồi, chỉ hủy ba cái phi kiếm."

	Thiếu niên kia duỗi ra ba ngón tay, lập tức lắc đầu, ngồi xổm Vũ Tứ cùng Bối Khiếp bên người, rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Thật sự là rất khó tiếp cận thứ ba tòa kiếm trận, ta cái kia chỗ chiến trường, động tĩnh hơi chút hơi bị lớn, thì có kiếm tiên chạy tới áp trận, che chở những cái kia xuất kiếm bất ổn giữa năm cảnh kiếm tu, ta thiếu chút nữa bị một đạo kiếm khí chặn ngang chặt đứt, rất hung hiểm."

	Sau đó thiếu niên dáng tươi cười rực rỡ, "Bất quá ta cách cái kia Trần Bình An đóng giữ chiến trường, không tính quá xa, hắn cùng với Tề Thú là hàng xóm, Tề Thú quả nhiên là phá cảnh, chỉ dùng hai thanh phi kiếm, liền giữ được chiến trường, cũng lợi hại. Về sau lại toát ra cái người đọc sách, thuật pháp cổ quái rất, đụng vào đấy, chết như thế nào cũng không biết, còn là lợi hại."

	Một vị ngồi ở án thư phía sau nữ tử, liếc mắt địa đồ, chậm rãi nói: "Ngươi đối với trên kiếm tiên, hẳn là Ti Đồ Tích Tuyết, Ngọc Phác cảnh, Kim Giáp châu dã tu xuất thân, bổn mạng phi kiếm 'Thiết kỵ " bội kiếm 'Hùng quan " sát lực không tính quá mức xuất chúng, nhưng mà công thủ gồm nhiều mặt, mười phần không tầm thường. Có thể từ hắn dưới thân kiếm tránh được một kiếp, đã coi như là bổn sự. Thôn Than, đã nói rồi, chiến công có thể chậm rãi tích lũy, nhưng mà đừng chết, ngươi cái kia mảnh chiến trường, về Mộc Kịch điều hành, ngươi là trăm kiếm tiên người chọn lựa một trong, sẽ liên lụy Mộc Kịch, hắn thật vất vả có cơ hội có thể ban thưởng một cái dòng họ, ngàn vạn đừng cho ngươi chỉnh không còn."

	Một cái ngồi ở nữ tử lân cận án thư phía sau thẹn thùng thiếu niên ngẩng đầu, nói khẽ: "Đừng chết. Bằng không thì mặc dù được dòng họ, ta cũng muốn áy náy thật lâu."

	Tên là Thôn Than thiếu niên nhếch miệng cười nói: "Hiểu được."

	Man Hoang thiên hạ trăm kiếm tiên, là Thác Nguyệt sơn khâm định đại đạo hạt giống, tầm quan trọng, gần với Phi Thăng cảnh đại yêu.

	Mỗi một vị kiếm tu vô luận bây giờ cảnh giới cao thấp, tóm lại mệnh đều rất đáng tiền.

	Chỉ cần đã chết một cái, Giáp tử trướng cùng Thác Nguyệt sơn đều truy trách, hơn nữa trách phạt rất nặng.

	Giờ này khắc này giáp thân trong trướng, thì có năm người nhiều.

	Thôn Than, Bối Khiếp, Vũ Tứ, cái kia một câu nói toạc ra Ti Đồ Tích Tuyết chi tiết nữ tử, cùng với một cái không quá hợp quần nơi hẻo lánh thiếu niên.

	Mộc Kịch quay đầu nhìn về phía một trương án thư, thói quen nhẹ giọng nói chuyện, chậm rãi nói: "Cái kia Nho gia môn sinh thuật pháp nền móng, thực tế đối phương đến cùng phải hay không kiếm tu, điều tra đi ra không có? Chỗ này nhỏ chiến trường chiến tổn hại, đã vượt qua chúng ta mong muốn không ít, nhất định làm ra thích hợp ứng đối. Lúc trước điều khiển kiếm tiên ám sát Trần Bình An, đã thất bại, nhưng mà chỉ cần các ngươi cho đi ra kết luận, hoàn toàn chính xác cần lần nữa điều động một vị kiếm tiên ra tay, ta xem quá rồi phương án, cảm thấy có thể thực hiện, khiến cho ta đến phi kiếm đưa tin, truyền tin kiếm tiên ra tay đánh lén, còn không được, ta liền tự mình đi một chuyến '60 năm' soái trướng, các ngươi không cần có phương diện này áp lực."

	Có một vị nam tử lắc đầu nói: "Còn cần chết lại chút ít, mới có càng nhiều manh mối."

	Mộc Kịch gật đầu một cái.

	Nàng kia nói ra: "Nam Bà Sa châu Trần Thuần An đích thân đến Kiếm Khí trường thành, cái kia người đọc sách nhất định là Á thánh nhất mạch, điểm này không thể nghi ngờ. Kỳ thật người này đóng giữ chiến trường, chúng ta có thể thích hợp ít đưa vào một ít binh lực, bởi vì đầu tường bên kia, khẳng định rất nhanh sẽ có ẩn nấp phi kiếm truyền tin, 60 năm lều lớn bên kia xác nhận không sai về sau, tự nhiên sẽ truyền tin cho chúng ta, nếu là trên thư có ghi người này thân phận chi tiết, chúng ta giáp thân trướng còn thừa lại hai cái kiếm tiên danh ngạch, dứt khoát cùng một chỗ dùng, đến lúc đó là khoảnh khắc người đọc sách, còn là giết Trần Bình An, hoặc là lui một bước, là cái kia Tề Thú, đều cho phép hai vị kiếm tiên hành sự tùy theo hoàn cảnh."

	Mộc Kịch suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Có thể thực hiện."

	Sau đó thẹn thùng thiếu niên từ trong tay 1 tệp giấy vàng bên trong rút ra một trương, gãy vì nhỏ con diều, nhẹ nhàng ném về phía lều lớn cửa ra vào, "Truyền lệnh xuống, tại giáp thân thứ sáu tuyến thượng, thả chậm thế công, ngoại trừ không cho phép lui lại, cho phép bảo vệ tính mạng đệ nhất."

	Con diều lướt đi giáp thân lều lớn.

	Cái kia tên cổ quái trẻ tuổi kiếm tu, Vũ Tứ trêu ghẹo nói: "Thôn Than, ngươi tuy rằng hôm nay cảnh giới không cao, nhưng mà thủ đoạn nhiều, về sau có cơ hội, đợi đến lúc kiếm tu ly khai đầu tường, ngươi liền đi gặp một lần cái kia Trần Bình An. So với ta cùng Bối Khiếp loại này chỉ biết là mạnh mẽ đâm tới kẻ đần, ngươi lại càng dễ chiếm được rẻ."

	Thôn Than suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Thử một chút xem sao."

	Chỗ này giáp thân trướng, là Man Hoang thiên hạ ngay trong đại quân, sáu mươi tòa lấy Thiên can địa chi mệnh danh lều lớn một trong. Ngoại trừ Giáp tử suất trướng mệnh lệnh ngoại trừ, mỗi một tòa quân trướng, cụ thể chịu trách nhiệm một khối chiến trường chính là ván binh mã điều hành.

	Nếu như có thể lấy Giáp tự dẫn đầu, liền đã nói rõ chỗ này lều lớn tầm quan trọng, dựa theo quân luật, cho dù là kiếm tiên đại yêu, chỉ cần dám can đảm tự tiện xông vào Giáp tự lều lớn, hết thảy tại chỗ xử tử.

	Giáp thân trong trướng, mỗi người có chức trách riêng, ngay ngắn trật tự, trên đại thể, coi như bầu không khí nhẹ nhõm.

	Vị kia trên bàn mở ra địa đồ trẻ tuổi nữ tử, ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Vì chúng ta phát triển, vì tương lai đánh rớt xuống Hạo Nhiên thiên hạ mấy cái lục địa, chúng ta có thể bảo vệ mấy cái, hôm nay chỉ nói giáp thân chiến trường, cũng đã không công nhiều đã chết gần vạn binh lực, chúng ta mỗi người công lao sổ ghi chép, đều là thi cốt bên trên khắc chữ, đừng cảm thấy đây là một việc việc hay."

	Một cái sắc mặt trắng bệch thiếu niên, ngồi một mình ở yên lặng nơi hẻo lánh, cười lạnh nói: "Binh mã? Những cái kia không có não con sâu cái kiến cũng có thể tính binh lực sao? Những thứ này con sâu cái kiến đã chết rất tốt, giúp đỡ chúng ta tranh đoạt thiên thời, lại vì đại quân tiết kiệm khẩu phần lương thực, nhất cử lưỡng tiện. Chúng ta Man Hoang thiên hạ, vốn là nuôi không sống nhiều như vậy phế vật, chết tại đây bên cạnh, là chúng nó chết có ý nghĩa, cuối cùng làm chút ít nho nhỏ cống hiến."

	Hắn liếc mắt cách đó không xa Bối Khiếp cùng Thôn Than, "Cái kia Trần Bình An, giao cho ta xử trí, ai dám cùng ta tranh giành, đừng trách ta phi kiếm không có mắt, ngộ thương minh hữu."

	Đúng là một cái từ đứa nhỏ bộ dáng biến thành thiếu niên dung mạo Ly Chân, như trước có được thượng cổ hình đồ Ly Chân một bộ phận không trọn vẹn hồn phách, sau đó lấy Thác Nguyệt sơn bí pháp cải tạo thân thể, cuối cùng chắp vá ra nguyên vẹn hồn phách.

	Bối Khiếp thờ ơ.

	Thôn Than như trước dáng tươi cười sáng lạn, "Không có vấn đề."

	Vũ Tứ cười tủm tỉm nói: "Không dám không dám, ta nào có tư cách làm Ly Chân thiếu gia minh hữu."

	Cái kia kiêu căng thiếu niên bỗng nhiên mà cười, gắt gao nhìn thẳng Vũ Tứ, "Khuyên ngươi chớ học Hạo Nhiên thiên hạ người bên kia, ưa thích quái gở nói chuyện."

	Vũ Tứ giơ hai tay lên, đáng thương nói: "Ta ngậm miệng, ta ngậm miệng."

	Mộc Kịch nhíu mày, ngẩng đầu, ít thấy tăng thêm vài phần ngữ khí, chỉ là tương đối Ly Chân, Vũ Tứ bọn hắn vừa rồi giọng, còn là nhẹ giọng: "Ly Chân bị thua, chỉ thua một đường, Vũ Tứ, đây không phải ngươi nhìn có chút hả hê lý do. Các ngươi là tài trí hơn người kiếm tu, nên có tài trí hơn người tâm cảnh."

	Vũ Tứ lập tức thu liễm thần sắc, gật đầu một cái.

	Sau đó Mộc Kịch quay đầu đối với Ly Chân nói ra: "Thua chính là thua, là ngươi Ly Chân bản lĩnh không tốt, sau lần đó có thể sống tới đây, cũng ngươi thân là Thác Nguyệt sơn quan môn đệ tử bản lĩnh, những thứ này ta cũng không quản, ta chỉ chịu trách nhiệm giáp thân chiến trường thắng bại được mất, mảy may này biến mất so sánh, ta đều được quản. Sau lần đó chiến sự vô cùng thê thảm, ngươi Ly Chân như trước cần nghe theo điều hành, bỏ qua quân kỷ, tự tiện làm việc, chính là liên lụy cả tòa giáp thân trướng, tự gánh lấy hậu quả. Nhưng đã đến phù hợp thời cơ, ngươi chỉ cần còn nguyện ý tìm kiếm Trần Bình An với tư cách đối thủ, cùng người nọ phân thắng bại, cho dù là đổi mệnh, đều tùy ngươi, giáp thân trướng tuyệt không ngăn trở, cá nhân ta thậm chí nguyện ý xuất ra giáp thân trướng thuộc về Mộc Kịch cái kia phần chiến công, giúp đỡ ngươi chế tạo cơ hội, cho ngươi cùng Trần Bình An đi phân sinh tử, bởi vì cùng như vậy dám ... nữa chết một lần Ly Chân kề vai chiến đấu, là ta Mộc Kịch vinh hạnh."

	Mộc Kịch ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng nói: "Ly Chân vì sao xuất chiến, tại sao lại tại dưới đầu thành cùng cái kia Trần Bình An đại chiến một trận, các ngươi trong nội tâm không có hơn? Các ngươi xứng sao? Cái này như thế nào liền biến thành các ngươi hôm nay giễu cợt Ly Chân lý do? Cũng bởi vì hắn thua một trận, đã chết một lần? Như vậy đã qua vạn năm, chúng ta Man Hoang thiên hạ, sẽ không đánh thắng qua một trận, một trận đều không có thắng qua! Nhiều như vậy Phi Thăng cảnh tiền bối, tính cả toàn bộ Thác Nguyệt sơn, ai mà không cái chê cười? ! Thật là có bản lĩnh, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, các ngươi chê cười người bên kia, tùy cho các ngươi chê cười!"

	Mộc Kịch hít sâu một hơi, thần sắc ảm đạm, lẩm bẩm nói: "Cùng các ngươi nói những lời này, cũng không để cho ta cảm thấy vui vẻ."

	Ly Chân tựa hồ tại đây tòa giáp thân trướng, Mộc Kịch mà nói, coi như nghe lọt, quả thật không hề cùng Vũ Tứ bọn hắn phân cao thấp, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, đồng thời đại luyện năm kiện bổn mạng vật.

	Nàng kia trêu chọc nói: "Mộc Kịch, lời này nói được thật đẹp."

	Thiếu niên Mộc Kịch thẹn thùng cười cười, có chút đỏ mặt.

	Hầu như coi như là người câm Bối Khiếp, lần đầu tiên mở miệng nói: "Giáp tử trướng phi kiếm, lập tức đến."

	Quả nhiên, một thanh đưa tin phi kiếm đến rồi giáp thân trướng.

	Mộc Kịch xem hết mật tín sau đó, thần sắc ngưng trọng đứng lên, "Chỉ biết là cái kia người đọc sách gọi là Lưu Tiện Dương, là Bảo Bình châu người, cũng không phải là thuần nho Trần thị đệ tử, cho nên vẫn là không biết hắn tu hành nền móng."

	Nàng kia thở dài, "Vậy dựa theo xấu nhất ý định đi làm tốt rồi, dùng mạng đi chồng chất ra cái chân tướng."

	Mộc Kịch đột nhiên nói ra: "Vũ Tứ, ngươi tự mình đi một chuyến chiến trường, nhớ kỹ làm tốt ngụy trang, tiếp được một kiếm, liền lập tức rời khỏi chiến trường, không cần có bất cứ chút do dự nào. Cái kia Trần Bình An xuất kiếm uy lực không tính quá lớn, nhưng mà đối với chiến trường quan sát, cẩn thận tỉ mỉ, lấy tính tình của hắn, ta dám chắc chắn, hắn chuẩn bị ở sau, tuyệt đối không chỉ có vị nữ tử kia kiếm tiên một người mà thôi, chỉ cần ngươi không chết trên chiến trường, rất nhanh sẽ có mặt khác kiếm tiên chịu trách nhiệm chằm chằm chết ngươi."

	Vũ Tứ quyết đoán đứng dậy, khuôn mặt kích động, ngoài miệng rồi lại oán giận nói: "Báo ứng đến nhanh như vậy."

	Mộc Kịch quay đầu nhìn về phía Bối Khiếp.

	Vũ Tứ trong nháy mắt chạy vội ra giáp thân trướng, không cho Mộc Kịch cải biến chủ ý cơ hội.

	Mộc Kịch lại ánh mắt chếch đi, đối với cái kia Thôn Than nói ra: "Ta tính toán quá rồi, ngươi bằng vào trước mắt tích góp từng tí một xuống chiến công, muốn mua món đó Duệ Lạc hà pháp bảo, còn là kém không ít, không quan hệ, ta dẫn đầu, gom góp một gom góp, về sau xuất tiền người, hàng năm ngồi thu chia hoa hồng. Còn có ai nguyện ý?"

	Nàng kia lắc đầu nói: "Ta đã ở tích lũy tiền, không thể cho."

	Mộc Kịch lại nói: "Có thể cho. Ngươi sẽ ở đại chiến kết thúc lúc trước, liền lợi nhuận trở về, tin tưởng ta, tuyệt đối sẽ không chậm trễ ngươi vào tay món đó bảo vật."

	Ly Chân mở to mắt, nói ra: "Cần phải mua không, ta trực tiếp đi đòi hỏi là được."

	Mộc Kịch lắc đầu, đang muốn cự tuyệt.

	Ly Chân đã đứng lên, đối với nàng kia nói ra: "Ngươi cần cái nào một kiện, nói thẳng rồi, ta cùng nhau mang tới, chẳng muốn nhiều đi một chuyến."

	Nàng kia cũng không nhăn nhó, nói thẳng này kiện chí bảo đích danh xưng, cười lớn cao cao ôm quyền, coi như là đã cám ơn.

	Ly Chân mặt không biểu tình đi ra giáp thân trướng.

	Ngửa đầu nhìn về phía Kiếm Khí trường thành bên kia, nơi này xem phương bắc đầu tường, mơ hồ không rõ, nhưng mà phương bắc đầu tường quan sát chiến trường, rồi lại rõ ràng rành mạch.

	Ly Chân thu hồi ánh mắt, sửng sốt một chút, xoay người, ít thấy ôm quyền xoay người, lấy bày ra kính ý.

	Ly Chân bên người, là một vị râu rậm đeo dao đeo kiếm hán tử.

	Người đàn ông kia gật gật đầu, "Ngươi trước vội vàng đi."

	Ly Chân cưỡi gió rời đi.

	Bối Khiếp đi ra giáp thân trướng, hô một tiếng sư phụ.

	Người đàn ông kia nói ra: "Sư phụ muốn gặp một người, vì vậy ngươi cái này làm đồ đệ đấy, được thay sư phụ làm một chuyện, làm thịt cái kia Trần Bình An."

	Bối Khiếp im lặng gật đầu.
Kết chương.