Chương 206 : Mua sắm gia trì.
44,000 điểm công huân, khấu trừ hai người lương tháng về sau, chỉ còn lại ba vạn năm ngàn hai trăm điểm.

	Lục Diệp tay đè tại Thiên Cơ Trụ bên trong, tâm niệm vừa động, dùng tông môn công huân mua sắm gia trì, thanh âm ca ca truyền ra, Thiên Cơ Trụ nội bộ tựa hồ có đồ vật gì bị cải biến.

	Cùng lần trước tình huống đồng dạng.

	Công huân thiếu một ngàn điểm đồng thời, trụ sở nồng độ linh khí tăng lên một thành.

	Lại đem trụ sở linh khí tăng lên một thành, công huân lần này thiếu một ngàn năm trăm điểm.

	Lần thứ ba tăng lên, công huân thiếu đi hai ngàn điểm.

	Mỗi một lần tăng lên, cần tốn hao công huân đều sẽ tăng lên năm trăm điểm.

	Đợi đến tông môn công huân còn lại hai ngàn bảy trăm điểm thời điểm, Lục Diệp dừng động tác lại, không mua nổi, lần tiếp theo tăng lên, cần hao phí tông môn công huân đủ muốn 6000 điểm.

	Thiên Cơ Trụ nội bộ tiếng tạch tạch lít nha lít nhít, toàn bộ Thiên Cơ Trụ nội bộ phát sinh cải biến cực lớn.

	Cùng lúc đó, trụ sở trên không phong vân đột biến, một cái mắt trần có thể thấy vòng xoáy linh khí thành hình, tại cái kia vòng xoáy dẫn dắt phía dưới, khổng lồ thiên địa linh khí hướng trụ sở bên trong vọt tới.

	Ngay tại thăm dò trụ sở ký danh đệ tử và đám tán tu đều kinh ngạc nhìn qua một màn này, nhưng chờ bọn hắn cảm nhận được linh khí bốn phía tại lấy cực nhanh tốc độ tăng lên thời điểm, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.

	Trong lúc nhất thời đều vui vẻ cổ vũ, vui mừng hớn hở.

	Trọn vẹn một canh giờ, cái kia vòng xoáy dị tượng mới biến mất không thấy gì nữa, mà lúc này Bích Huyết Tông trụ sở, thiên địa linh khí nồng độ đã có biến hóa cực lớn.

	Tính đến Lục Diệp tại Nhất Nguyệt trước đó mua sắm cái kia một đạo gia trì, bây giờ Bích Huyết Tông trụ sở Thiên Cơ Trụ thượng, ròng rã mười một đạo gia trì, trụ sở bên trong linh khí so với dã ngoại, chừng gấp đôi lại hai thành chênh lệch!

	Dạng này gia trì là cực kì khủng bố, có thể nói ở trong môi trường này tu hành, so với tại dã ngoại hiệu suất cao hơn ra còn nhiều gấp đôi.

	Lục Diệp cũng là thẳng đến gần nhất mới biết được, một cái tông môn trụ sở bị công chiếm về sau sẽ có cỡ nào thảm trọng tổn thất, hắn trước kia cảm thấy trụ sở dù là bị công chiếm, chỉ cần địa bàn vẫn còn, tổn thất vậy sẽ không quá lớn, nhiều lắm là liền là một chút công trình bị hủy mà thôi, khả năng còn sẽ có đệ tử bị giết.

	Nhưng bây giờ hắn hiểu được, một khi trụ sở bị công chiếm, như vậy Thiên Cơ Trụ trên tất cả gia trì đều sẽ bị cướp đi! Kể từ đó, khả năng một thế hệ thậm chí mấy đời người tích lũy đều sẽ không còn sót lại chút gì, tuyệt đối là để cho người ta khó có thể chịu đựng thống khổ!

	Hắn vậy rốt cuộc minh bạch Đổng Thúc Dạ vì sao lại mưu phản Cửu Tinh tông, trụ sở bị Huyền Môn công chiếm, Thiên Cơ Trụ gia trì bị đoạt, Đổng Thúc Dạ một cái bảy tầng cảnh, chỗ đó có thể gánh chịu khởi dạng này chịu tội? Hắn không mưu phản Cửu Tinh tông, chỉ có một con đường chết.

	Mỗi lần Linh Khê Trấn Thủ Chiến đều là Cửu Châu tông môn cuồng hoan, dạng này thịnh sự bên trong, những cái kia thiếu khuyết công huân tông môn nếu là vận khí đủ tốt, liền có thể thỏa thích cướp đoạt những tông môn khác gia trì.

	Liền lấy Bích Huyết Tông tới nói, hiện giai đoạn mấy vạn điểm công huân quả thực liền là một cái khó có thể tưởng tượng con số, nếu không phải Lục Diệp và Hoa Từ tại Linh Khê Trấn Thủ Chiến bên trong thu hoạch to lớn, căn bản không có khả năng cho trụ sở linh khí mang đến dạng này tăng lên, chỉ dựa vào môn hạ đệ tử hiến cho tích lũy, không biết muốn tới ngày tháng năm nào mới có dưới mắt hiệu quả.

	Có thể một lần Linh Khê Trấn Thủ Chiến liền để trụ sở linh khí tăng lên nhiều gấp đôi, Lục Diệp và Hoa Từ hai người càng là kiếm lời đầy bồn đầy bát.

	Đúng bất kỳ một cái nào tông môn tới nói, Linh Khê Trấn Thủ Chiến đều là lấy nhỏ đánh lớn cơ hội, đương nhiên, cũng phải làm tốt gánh chịu tương ứng lập tức chuẩn bị, một đạo năm trăm công huân gia trì không tính là gì, môn hạ Trấn Thủ sử và Phó sứ Vẫn Lạc mới thật sự là tổn thất.

	Dù là như thế, vậy bỏ đi không được Cửu Châu tông môn tham dự trận này thịnh hội nhiệt tình.

	Bất quá chuyện tốt như vậy không thường có, Linh Khê Trấn Thủ Chiến mỗi ba năm mới có một lần, Lục Diệp xem chừng ba năm về sau tự mình sớm đã không tại Linh Khê chiến trường.

	"Đúng rồi." Lục Diệp lại nghĩ tới đến một chuyện, theo trong túi trữ vật đem cái kia Tức Quả hạt nhân lấy ra, "Có muốn thử một chút hay không vật này?"

	"Chúng ta này Tức Quả hạt nhân có làm được cái gì?"

	"Chỉ có thể nói đối với tu hành có trợ giúp, chính ngươi thử một chút thì biết." Lục Diệp đem cái kia Tức Quả hạt nhân ném ra bên ngoài.

	Hoa Từ tiếp nhận, thôi động linh lực rót vào trong đó.

	Lục Diệp trên mặt lập tức hiện ra không có hảo ý nụ cười.

	Một lát sau, Hoa Từ bỗng nhiên mở mắt, trong miệng thân / ngâm một tiếng đồng thời, miệng lớn thở hổn hển, cái trán ra một tầng tinh mịn mồ hôi, phảng phất gặp cái gì đáng sợ sự tình, nàng còn cúi đầu nhìn về phía mình phần bụng, xác định hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này mới thở phào một hơi.

	"Không có hù dọa a?" Lục Diệp dở khóc dở cười, hắn cùng Thủy Uyên đều thử qua này Tức Quả hạt nhân, vậy không có phản ứng lớn như vậy ah.

	Hoa Từ ngước mắt nhìn hắn, trong mắt tràn đầy vẻ mặt u oán, nhẫn nhịn hơn nửa ngày mới nói: "Ngươi trả cho ta năm mươi điểm công huân!"

	"Như thế Đại Cá phú bà, để ý năm mươi điểm công huân làm cái gì."

	Hoa Từ hận hận trừng Lục Diệp một chút, điều dưỡng hột ném trả lại hắn, đồ vật là đồ tốt, cũng không thích hợp với nàng sử dụng, cất bước chính hướng ra ngoài bước đi.

	Đi đến Thiên Cơ Điện cổng, bỗng nhiên ngoái nhìn Nhất Tiếu: "Ngươi về sau tốt nhất đừng thụ thương."

	Lục Diệp mặt tối sầm: "Cái này không có ý nghĩa a..."

	Chờ Hoa Từ sau khi đi, Lục Diệp mới cất kỹ Tức Quả hạt nhân, cúi đầu điều tra tự mình chiến trường ấn ký.

	Tính danh: Lục Diệp.

	Thân phận: Bích Huyết Tông đệ tử.

	Tu vi: Tám mươi sáu khiếu.

	Vị trí: Linh Khê chiến trường.

	Công huân: 5,352.

	Công huân trên con số có thể nói là nhìn thấy mà giật mình, trọn vẹn hơn năm ngàn điểm, chỉ là Địa Tâm Hỏa liền có thể mua hơn hai mươi phần, đương nhiên, cái này cũng cùng trước đó hắn cho mình phát 4,400 điểm lương tháng có quan hệ.

	Bất quá dù là không có những cái kia lương tháng, hắn vậy có gần một ngàn điểm công huân.

	Mà này tất cả đều là tại Kỳ Hải bên trong giết ra tới, hắn sáu tầng cảnh tu vi đi tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến quá chiếm tiện nghi, tùy tiện giết cái bảy tầng cảnh đều có Thập Tứ điểm công huân nhập trướng.

	Quả nhiên, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, về sau chuyện tốt như vậy phải nhiều hơn tham gia mới được.

	Tu vi biến hóa không lớn, so với tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến trước đó, chỉ nhiều mở hai khiếu, chủ yếu là tại loại này hoàn cảnh dưới, một thân linh lực rất khó bảo trì viên mãn trạng thái, tại không viên mãn tình huống dưới, là không có cách nào tu hành, tất cả thôn phệ chuyển hóa tới linh lực đều dùng để khôi phục.

	Bất quá không quan hệ, dưới mắt trụ sở linh khí so trước đó nồng đậm nhiều gấp đôi, tu hành hiệu suất khẳng định cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

	Bây giờ Lục Diệp cũng coi như tài đại khí thô hạng người, trong thời gian ngắn không cần vì công huân phát sầu, tu hành tài nguyên sung túc, hắn vào Thiên Cơ bảo khố, một hơi mua mười phần Địa Tâm Hỏa, tốn hao hai ngàn công huân.

	Không phải là không thể nhiều mua, chỉ là dưới mắt có Tức Quả hạt nhân, nhiều một cái dụng công huân nơi ấy, lưu thêm một chút dự bị tổng không có chỗ xấu.

	Mang theo mười phần Địa Tâm Hỏa, Lục Diệp hứng thú bừng bừng hướng tự mình chuyên môn phòng luyện công bên kia đi đến.

	Dọc đường đụng phải không ít người, tất cả đều dừng lại hành lễ.

	Có gọi Ngũ sư huynh, đây là đệ tử bản tông, Lý Phách Tiên tuy là Đan Tâm Môn đệ tử, nhưng hắn Bích Huyết Tông bên này mãi mãi cũng có hắn một chỗ cắm dùi, hắn xếp hạng thứ tư, Lục Diệp dĩ nhiên chính là xếp hạng thứ năm, thứ sáu là Hoa Từ, thứ bảy là Khổng Ngưu, thứ tám là Y Y, thứ chín là Nguyễn Linh Ngọc, phía sau liền không có thứ hạng.

	Vậy có gọi Lục chính sứ, đây là bám vào bản tông phía dưới tán tu.

	Trụ sở bên trong rõ ràng náo nhiệt rất nhiều, không giống trước đó, ngay cả nửa cái bóng người đều không nhìn thấy.

	Vào tự mình chuyên môn phòng luyện công, Lục Diệp ngồi xếp bằng, lấy ra một phần phần Địa Tâm Hỏa , mặc cho Thiên Phú Thụ đưa chúng nó thôn phệ sạch sẽ.

	Theo Địa Tâm Hỏa biến mất, Thiên Phú Thụ trên từng mảnh từng mảnh lá cây bốc cháy lên, bình quân mỗi một phần Địa Tâm Hỏa có thể đốt lên một mảnh lá cây.

	Đợi đến tất cả Địa Tâm Hỏa biến mất, Thiên Phú Thụ trên thiêu đốt lá cây đã nhiều đến Thập Tứ phiến, chưa hề có cái nào một lần, Lục Diệp một thoáng nhóm lửa nhiều như vậy lá cây, hắn cho đến tận này từ phía trên phú cây bên trong lấy được linh văn, tổng cộng mới bốn đạo mà thôi.

	Nhìn qua cái kia từng mảnh từng mảnh thiêu đốt lá cây, Lục Diệp tâm tình lửa nóng, những này trên lá cây gánh chịu đồ vật, đều là cực kì quý giá bảo bối.

	Hít sâu một hơi, Lục Diệp ánh mắt quyết nhiên hướng mảnh thứ năm lá cây nhìn lại.

	Ngoài ý liệu, lần này lại không có rất khó chịu cảm giác.

	Không một lát sau, Lục Diệp mở to mắt, biểu lộ cổ quái.

	Tình huống cùng hắn nghĩ có chút không giống nhau lắm, này mảnh thứ năm trên lá cây gánh chịu mặc dù cũng là một đạo linh văn, nhưng này linh văn trước mặt bốn loại đều không quá đồng dạng, vô luận là hắn đạt được Phong Duệ, Ngự Thủ, vẫn là Tụ Linh Huyết Nhiễm, đều có rất rõ ràng thiên về điểm, hoặc tiến công, hoặc phòng thủ, hoặc phụ trợ.

	Có thể đạo thứ năm linh văn lại là một loại cực kì đặc biệt linh văn, nó không thể đơn độc có tác dụng, nói một cách khác, dù là Lục Diệp đem nó tạo dựng ra đến, vậy không phát huy ra bất kỳ chỗ dùng nào.

	Nó là một loại có dính liền tính chất linh văn, đơn giản tới nói, nó có thể đem khác biệt linh văn dính liền cùng một chỗ, tiếp theo khiến cái này khác biệt linh văn đồng thời phát huy ra tác dụng.

	Cùng nó nói nó là một loại linh văn, còn không bằng nói nó là một loại kỹ xảo.

	Lục Diệp gặp qua loại kỹ xảo này.

	Bàn Sơn trong đao có cửu đạo linh văn, trong đó bảy đạo là dùng đến gia cố thân đao, mặt khác hai đạo là tăng lên Bàn Sơn đao sát thương, này cửu đạo linh văn ở giữa liền là dùng một loại đặc thù kỹ xảo nối liền lẫn nhau lên, từ đó để tất cả linh văn hóa thành một cái chỉnh thể, đều có thể phát huy ra tác dụng của mình.

	Hắn trước kia đúng loại này xảo diệu thủ pháp còn cảm thấy rất hứng thú, bất quá vẫn luôn không có thời gian đi nghiên cứu, mà lại dùng hắn tại linh văn chi đạo trên tạo nghệ, dù là nghiên cứu chỉ sợ cũng nghiên cứu không ra thứ gì tới.

	Cho tới giờ khắc này mới biết, ngoại trừ những cái kia có thể phát huy đủ loại tác dụng linh văn bên ngoài, còn có một loại có thể dính liền khác biệt linh văn đồ vật.

	Thoáng khôi phục chỉ chốc lát, Lục Diệp lại bắt đầu điều tra khởi mảnh thứ sáu lá cây, không ngờ là một đạo dính liền linh văn, bất quá cùng mảnh thứ năm trên lá cây gánh chịu có rất lớn khác biệt, nhìn như vậy đến, khác biệt linh văn ở giữa dính liền thủ pháp cũng là không giống, cần dùng đến khác biệt kỹ xảo.

	Thẳng đến mảnh thứ bảy lá cây, Lục Diệp mới đến một đạo có thể đơn độc phát huy tác dụng linh văn.

	Hắn từng cái điều tra xuống dưới, mệt mỏi chính khôi phục tu hành, dù sao ở chỗ này tu hành hắn không cần tận lực làm đi gì đó, thiên địa linh khí tại Tụ Linh tiểu cái phễu tác dụng dưới không ngừng hướng trong cơ thể hắn tụ hợp vào, nuốt xuống Linh đan vậy tại Thao Thiết Xan mài hạ hóa thành linh lực, có thể nói, chỉ cần hắn ngồi ở chỗ này, đem công pháp hoán đổi thành Thao Thiết Xan, sau đó tại tự thân linh khiếu bên trong tạo dựng ra Tụ Linh linh văn, thực lực liền đang không ngừng tăng lên, đương nhiên, xung kích linh khiếu bích chướng thời điểm còn cần hắn chủ động hành động.
Kết chương.