Chương 190 : Thiên cơ chợt hiện.
Thần kiếm núi đại quân doanh trại, đại quân tụ tập, tinh kỳ san sát, Tiên Minh bát đại chấp tể thành thành thật thật canh giữ ở trung ương đại trướng bên ngoài, mà đại trướng bên trong, Thiên Cơ Tử nghe Thái Huyền đạo nhân đơn giản giảng thuật một chút thế cục bây giờ sau, rơi vào trong trầm mặc, bỗng nhiên tâm thần rung động, dường như xúc động một loại nào đó thiên cơ, tâm thần lập tức chạy không, trong tay có chút kết động, tựa hồ tại suy tính lấy cái gì, khí tức trên thân trở nên càng thêm mênh mông phiêu miểu.

“Thiên cơ cảm ứng?!”

Đang định ngồi xếp bằng xuống khôi phục tâm thần Thái Huyền đạo nhân nhìn thấy cảnh này lập tức tâm thần rung động, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, thiên cơ cảm ứng, là thiên cơ sư tại đụng phải một ít sự tình hoặc nghe được một ít lời sau đột nhiên hiển nhiên tự phát lâm vào thiên cơ thôi diễn trạng thái, cùng loại với tâm huyết dâng trào, nhưng lại so nó càng thêm rõ ràng cùng chuẩn xác, lúc này, thiên cơ sư thường thường có thể suy tính ra rất nhiều làm cho người khiếp sợ thiên cơ.

Cho nên thiên cơ sư đối với cái này loại đột nhiên xuất hiện thiên cơ cảm ứng mười phần tôn sùng, cho rằng đây là Thiên Đạo diễn biến mượn thiên cơ sư miệng trình bày tương lai thiên cơ, trong lúc nhất thời, Thái Huyền đạo nhân lập tức ngồi nghiêm chỉnh, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Cơ Tử, muốn biết trong miệng hắn sẽ phun ra như thế nào thiên cơ.

Quả nhiên, chỉ một lát sau về sau, Thái Huyền đạo nhân đột nhiên ngẩng đầu nhìn trời, mơ hồ dường như cảm giác được một cái khó nói lên lời tồn tại giáng lâm tới Thiên Cơ Tử trong thân thể, hắn vội vàng lại cúi đầu xuống nhìn về phía Thiên Cơ Tử, cũng không phòng Thiên Cơ Tử cũng ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Trong lúc nhất thời, hai mắt đối mặt, Thái Huyền đạo nhân lập tức phát hiện Thiên Cơ Tử hai con ngươi không biết từ khi nào đã biến thành ngân sắc, thoạt nhìn thâm thúy thần bí, mơ hồ dường như ẩn chứa vô số huyền ảo, có thể nhìn thấu tất cả, nhường hắn lập tức cảm giác được một hồi không thoải mái, giống như chính mình hết thảy tất cả đều giống như tại đây ánh mắt hạ không chỗ che thân.

“Thiên cơ đạo hữu, ngươi ······”

Thái Huyền đạo nhân cưỡng chế bất an trong lòng, trầm giọng chuẩn bị hướng Thiên Cơ Tử hỏi thăm thiên cơ, bất quá còn không đợi hắn nói xong, Thiên Cơ Tử đã ung dung mở miệng, dường như ở đây lẩm bẩm, cũng dường như Thiên Đạo diễn biến, đang mượn miệng của hắn trình bày thiên địa đại cục:

“Thiên Mệnh ngự kiếm trảm Tu La, Tiên Ma tạo hóa trong một ý niệm, thịnh thế mạt kiếp cũng chưa biết, mệnh quang chỉ dẫn tiến lên trước đi.”

Thiên Cơ Tử thanh âm trầm thấp, mỗi chữ mỗi câu ở giữa đều giống như dẫn ra lấy một loại nào đó huyền ảo, thật sâu Lạc Ấn tại Thái Huyền đạo nhân trong tim, Thái Huyền đạo nhân ngừng thở, hết sức chăm chú lắng nghe, sợ bỏ sót mảy may tin tức, bất quá vẻn vẹn chỉ nói là xong cái này bốn câu sau, Thiên Cơ Tử liền đột nhiên nhắm mắt lại, trên người mênh mông khí tức cũng giống như thủy triều cấp tốc thối lui.

“Thiên địa lối rẽ, Thiên Mệnh chỉ dẫn sao?”

Thái Huyền đạo nhân không để ý tới một màn này, tâm thần đã bị cái này bốn câu dẫn dắt đến dường như tiến nhập một cái như thật như ảo huyễn tượng bên trong, thật lớn thiên địa vận chuyển chảy xiết hướng về phía trước, theo thế cục diễn biến xuất hiện hai cái con đường khác, một đầu đi hướng thiên địa mạt kiếp, một đầu thì đi hướng một cái hoàn toàn mới tiên đạo thịnh thế.

Thái Huyền đạo nhân có chút lo lắng muốn nhìn rõ ràng đầu nào là chính xác con đường, chỉ tiếc sương mù nồng nặc phía dưới, hắn cũng hãm sâu trong cục, khó mà xem thấu mê vụ, nhường tâm hắn gấp như lửa đốt, như mặt nước phẳng lặng giống như tâm cảnh cũng dần dần bắt đầu lung lay, bất quá đúng lúc này, hắn bên tai chợt truyền đến “bịch” một tiếng, lập tức đem hắn bừng tỉnh,

“Thiên Cơ Tử đạo hữu!”

Thái Huyền đạo nhân lập tức nhìn thấy Thiên Cơ Tử té ngã trên mặt đất, khí tức suy sụp, dường như lâm vào trong hôn mê, lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, vội vàng đi qua đem hắn đỡ dậy, không chút do dự móc ra một cái Tử Văn hộp ngọc, liền muốn từ đó xuất ra nguyên linh thần đan muốn cho Thiên Cơ Tử ăn vào, đây là có thể cung cấp Hóa Thần Kỳ tu sĩ toàn diện khôi phục đỉnh cấp linh đan, cho dù là chỉnh hợp toàn bộ Tiên Minh chi lực, trăm năm xuống tới cũng chỉ có thể luyện chế một hai khỏa mà thôi.

Bất quá Thiên Cơ Tử ở thời điểm này, chợt tỉnh lại, khí tức mặc dù suy yếu, nhưng là hai mắt lại trước nay chưa có sáng tỏ, ho nhẹ hai tiếng, một thanh kéo qua Thái Huyền đạo nhân, ghé vào lỗ tai hắn thanh âm yếu ớt nói ra:

“Khụ khụ, Thái Huyền đạo hữu, Thiên Mệnh nhất định phải cứu, lần này ma tai có ma nguyên xuất thế, đã đem thế giới thế cục thôi động tới một cái mấu chốt chỗ ngã ba, tương lai thiên cơ lâm vào một mảnh trong sương mù, nhất định phải có Thiên Mệnh dẫn dắt cùng hộ giá hộ tống ······”

Đứt quãng, Thiên Cơ Tử đem chính mình thấy thiên cơ trình bày một lần, khí tức trên thân lập tức trở nên càng thêm suy yếu, Thái Huyền đạo nhân vội vàng gật đầu, vẻ mặt trịnh trọng nói: “Ta hiểu được thiên cơ đạo hữu, ngươi không cần nhiều lời, nhanh chóng điều tức khôi phục.”

Nói xong, hắn đem Thiên Cơ Tử đỡ dậy, cho hắn ăn vào nguyên linh thần đan, Thiên Cơ Tử tiều tụy giống như sắc mặt lập tức đã có một tia hồng nhuận, nhường trong lòng của hắn buông lỏng, sau đó vì Thiên Cơ Tử kiểm tra rồi một lần thân thể, phát hiện nó chỉ là pháp lực tổn hao nhiều, tâm thần khô kiệt, cuối cùng không có cái gì uy hiếp tính mạng, trong lòng mới xem như hoàn toàn yên lòng.

“Hô ~ nghĩ không ra Thiên Cơ Tử lại đột nhiên đã có thiên cơ cảm ứng, xem ra trận này ma tai, còn xa xa không có tới lúc kết thúc.”

Thái Huyền đạo nhân cau mày, không có để cho những người còn lại tiến đến cùng hắn thương lượng, chỉ là tinh tế nhai nuốt lấy Thiên Cơ Tử vừa mới chi ngôn, cảm nhận được một cỗ càng lúc càng lớn áp lực hướng hắn đập vào mặt, nếu như hơi đi sai lầm lời nói, toàn bộ thiên địa đều có thể sẽ đi hướng một đầu khó mà vãn hồi lối rẽ.

“Không được, nhất định phải nhanh khôi phục trở về Ma Sơn!”

Theo thiên cơ chi ngôn, không khó coi ra hết thảy mấu chốt đều tại Thiên Mệnh trên thân, Thái Huyền đạo nhân lập tức cảm thấy một hồi vội vàng, hận không thể liền lập tức tiến vào Ma Sơn bên trong vì Thiên Mệnh hộ giá hộ tống, chỉ là pháp lực của hắn mặc dù tại nguyên linh châu hạ đã hoàn toàn khôi phục, nhưng là mấy ngày nay tiêu hao tâm thần, vẫn là để hắn cảm thấy từng đợt mệt mỏi.

Không thể lo lắng! Càng là loại thời khắc mấu chốt này, Thái Huyền đạo nhân liền biết chính mình càng là không thể lo lắng, bình phục một chút nỗi lòng sau, liền quyết định vẫn là dựa theo kế hoạch lúc trước đến, hắn tin tưởng có Nguyệt Linh tiên tử tại, Trương Chí Bình đủ để tại Ma Sơn bên trong chèo chống một ngày, đến lúc đó trải qua một ngày chỉnh đốn, hắn cũng đủ để khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ.

“Nếu như thực sự không được, chỉ có thể thả ra mấy cái lão bất tử kia được rồi ······”

Thái Huyền đạo nhân ánh mắt thâm thúy, vẻ mặt lần nữa khôi phục thong dong, trong lòng mơ hồ dường như làm ra một cái quyết định, Thiên Mệnh sự tình, liên lụy rất nhiều, cho dù là hắn cũng không thể tùy ý làm bậy, nếu không liền sẽ nhận các đại tông môn phản phệ, cũng may có ma tai đại cục tại, hắn còn có đầy đủ uy vọng cân đối đây hết thảy, chỉ là như thế thiên cơ, vẫn còn không tiện đối còn lại người lộ ra.

Nghĩ tới đây, Thái Huyền đạo nhân chậm rãi đi đến Vân Đài bên trên khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép hờ, trong tay bóp ra một đạo huyền ảo uẩn thần ấn, tại dường như ngủ không phải ngủ, dường như tỉnh không phải tỉnh ở giữa, cấp tốc khôi phục tâm thần của mình ······

Trong đại trướng dần dần không có âm thanh, bất quá Thái Huyền đạo nhân không biết là, tại thiên cơ cảm ứng phủ xuống một phút này, doanh trại bên trong còn có một người cũng đã nhận ra một màn này, Nguyên Hòa đạo nhân trong doanh trướng, Trương Chí Bình đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trung ương đại trướng phương hướng, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc: “Thiên cơ cảm ứng?”

Nói xong, hắn không lo được Ma Sơn bên trong phân thân, lập tức dẫn động Thiên Nhân Lạc Ấn bắt đầu kết nối phủ xuống thiên cơ, dựa vào Thiên Mệnh mệnh cách, phàm là dính đến thiên cơ đồ vật đối với hắn mà nói, đều cơ hồ là nhìn một cái không sót gì.
Kết chương.