Chương 1052 : Đại Chiến Tứ Phẩm Chân Nhân.
Thương Hạ dù như thế nào cũng nghĩ không thông, vì sao lại có ngoại vực chân nhân lẻn vào Thông U động thiên, hơn nữa còn là ở chưa từng bị hắn nhận ra được tình huống xuống!

	Có thể hiện thực nhưng căn bản để cho hắn không kịp lại suy tư xuống, liền ở hắn chần chờ trong nháy mắt đó, vị kia xa lạ chân nhân khí tức dĩ nhiên từ Động thiên bí cảnh ở trong biến mất.

	Trên thực tế, Thương Hạ tuy rằng cũng không phải là Động Thiên chân nhân, nhưng hắn nhưng vẫn là có thể mượn Động thiên giới bi chưởng khống bộ phận động thiên bản nguyên, nếu như lại thêm vào chiến lực cá nhân, mới vừa cái kia súc thế một đòn là vô cùng có khả năng đem cái kia ngoại vực chân nhân kích thương, thậm chí chặn lại ở Động thiên bí cảnh ở trong.

	Dù sao vị kia gặp ở ngoài chân nhân tuy rằng không biết là do làm vì thủ đoạn gì che lấp tự thân bị Linh Phong giới ý chí đất trời bài xích gây ra dị tượng, nhưng thiên địa bản nguyên ý chí đối với hắn áp chế cùng bài xích lại vẫn cũ tồn tại, người này tu vi và chiến lực đều chịu đến ức chế.

	Có thể giống như cái kia ngoại vực chân nhân ở thời khắc mấu chốt nói ra câu nói kia như thế, Thương Hạ không thể cùng người này ở chính mình Động thiên bí cảnh ở trong quyết đấu sinh tử, cái kia đủ để phá hủy cả tòa Thông U động thiên!

	Cứ việc liền như vậy thả người này trở ra Động thiên bí cảnh sau khi, rất có thể sẽ để người này chạy mất dạng, nhưng Thương Hạ lúc này lại không có lựa chọn nào khác!

	Ở nhận ra được người này ngay khi hắn nhìn kỹ phía dưới, trực tiếp từ Động thiên bí cảnh lối ra lao ra, mà lại không có bị học viện bất luận người nào phát hiện sau khi, Thương Hạ dĩ nhiên không lo được lại nói cái gì, cũng liền lập tức theo đuôi phía sau đuổi theo.

	Nếu là hắn chậm hơn một bước, mới vừa bởi vì cả tòa Động thiên bí cảnh rung động mà bị quấy nhiễu học viện Thông U trên dưới, sợ không phải liền muốn chen chúc mà tới, đem Thương Hạ chính mình cho vây lại Động thiên bí cảnh ở trong không ra được!

	Thương Hạ ở hiện thân động thiên ở ngoài một sát na, thậm chí không lo được bản thân chưa từ thành Thông U rời đi, liền trực tiếp cầm Thánh khí thạch côn đem súc thế một lúc lâu một đòn xông hướng cái kia ngoại vực chân nhân khí cơ đang lăng không đập tới!

	"Trốn chỗ nào!"

	Thành Thông U bảo vệ đại trận trong nháy mắt khẩn cấp khởi động, một tầng trận màn mới vừa ở trên bầu trời thành phố hiện lên, liền bị kịch liệt phun trào không gian loạn lưu trực tiếp xé thành mảnh vỡ, thành đông phương hướng tất cả độ cao ở mười trượng trở lên nhà cao tầng lúc này bị gọt đi đỉnh, tường thành lúc này sụp đổ, mặt đất một cái cực lớn hình nửa vòng tròn chiến hào từ thành đông trực tiếp hướng về ngoài kéo dài gần ngàn dặm, nguyên bản quấn quanh tòa thành mà đi sông đào bảo vệ thành lúc này ở hình nửa vòng tròn chiến hào ở trong tiết một cái sạch sẽ.

	Phải biết, Thương Hạ mới vừa cái kia một côn phương hướng nhưng là lăng không hướng lên, mà trên mặt đất lại vẻn vẹn chỉ là chịu đến cái kia một côn dư âm đi tới mà thôi.

	Mà ở bầu trời bên trên, toàn bộ U Châu hầu như đều nhìn thấy cái kia đem màn trời đều quấy nhiễu xé rách nát bấy một côn, càng nhìn thấy một cái hầu như nối liền đất trời giống như bóng người to lớn mạnh mẽ tiếp xuống cái kia một côn!

	Cái này một côn là Thương Hạ ở tiến giai Lục Hợp cảnh sau khi, kết hợp trong tay Thánh khí thạch côn mà tỉ mỉ sáng chế một thức côn pháp.

	Cứ việc chỉ có một thức, lại là thỏa thỏa lục giai võ kỹ!

	Chiêu thức này côn pháp hạt nhân trọng yếu nghĩa chính là súc thế, mà lên mục đích chính là phát huy ra Thương Hạ có thể hoàn chỉnh gánh chịu cả tòa U Châu lực lượng thiên địa đặc điểm!

	Bởi vậy, Thương Hạ kỳ thực sớm ở Động thiên bí cảnh ở trong thời điểm, cũng đã bắt đầu vì này một côn tiến hành súc thế.

	Thương Hạ cái này một côn không chỉ có dọa sợ hơn một nửa cái U Châu võ giả, trọng yếu hơn một điểm lại là vì kinh động trước mắt tọa trấn Linh Phong giới tất cả chân nhân!

	Bởi vì ngay khi Thương Hạ từ Động thiên bí cảnh ở trong lao ra, lại lần nữa bắt lấy cái kia thần bí ngoại vực chân nhân khí cơ trong nháy mắt, cũng đã có thể phán đoán ra người này tu vị cảnh giới tất nhiên xa ở trên hắn.

	Cứ việc lúc này người này tất nhiên bởi vì chịu đến Linh Phong giới thiên địa bản nguyên ý chí áp chế cùng bài xích mà làm cho tự thân chiến lực bị ảnh hưởng lớn, nhưng ở có thể quần ẩu tình huống xuống, Thương Hạ vì sao phải lấy sức một người đến đấu?

	Dù là Thương Hạ cái này súc thế một côn, chân chính dụng ý cũng bất quá là ngăn cản đối phương từ Linh Phong giới thoát đi thôi.

	Chỉ bất quá đối phương ứng biến nhưng cũng thực tại khiến Thương Hạ trong bóng tối kinh hãi không thôi.

	Bây giờ Thương Hạ dĩ nhiên không còn là lúc trước đối với Võ Hư cảnh tầng sáu không biết gì cả hồ đồ người, mắt thấy đối phương cái kia nối liền đất trời giống như hùng vĩ thân hình, hắn nơi nào còn không rõ ràng lắm đây là võ giả đã hoàn thành "Trong ngoài hợp nhất", tiến tới đạt đến Võ Hư cảnh đệ tứ phẩm "Đạo Hợp" cảnh giới cao thủ!

	Lục giai Chân nhân ở chân chính làm được "Trong ngoài hợp nhất" sau khi, như vậy ở bản thân Hư cảnh lĩnh vực phạm vi bao phủ bên trong, liền đủ để có cùng dị thế giới ý chí đất trời chống đỡ được lực lượng.

	Cũng là mang ý nghĩa, ở tại lĩnh vực phạm vi bao phủ bên trong, Tứ phẩm Chân nhân là có thể không bị ý chí đất trời áp chế, mà hoàn chỉnh bùng nổ ra Tứ phẩm Chân nhân chiến lực đi ra.

	Đương nhiên, tình hình như thế phía dưới, Tứ phẩm Chân nhân tự thân Hư cảnh lực lượng tiêu hao cũng tất nhiên tăng gấp bội, là không thể đánh lâu!

	Nhưng Tứ phẩm Chân nhân chính là Tứ phẩm Chân nhân!

	Thương Hạ cái này hư đủ lực lượng thiên địa một côn, lại liền như vậy bị đối phương lấy cứng chọi cứng phương thức cho chống đỡ đi xuống.

	Phải biết Thương Hạ bực này tầng sáu ngoan nhân, đây cũng là ở chỉ có nhất phẩm tu vị thời điểm, liền có thể cứng chống hai vị nhị phẩm chân nhân giáp công còn có thể cường sát một người trong đó tồn tại.

	Hiện nay hắn không những tiến giai lục giai đệ nhị phẩm, cá nhân tu vi chiến lực tăng nhiều, hơn nữa liền sáng chế một thức lục giai côn pháp, đang sở hữu mình phương ý chí đất trời gia trì chi lợi tình huống xuống, toàn lực nhất kích uy lực đuổi sát tam phẩm đỉnh cao chân nhân.

	Nhưng lại là như vậy một thức côn pháp, lại không có thể gây tổn thương cho đến đối phương mảy may, duy nhất đưa đến một chút bé nhỏ không đáng kể tác dụng cũng gần gần chỉ là trì trệ đối phương từ Linh Phong giới bỏ chạy nháy mắt mà thôi.

	Nhưng mà cái này nháy mắt liền tựa hồ đã đầy đủ!

	Một đạo óng ánh kiếm mang xuyên thủng hư không, trong nháy mắt xuyên qua mấy toà châu vực xuất hiện ở U Châu phía đông xuôi theo biển trên không, một lần xuyên thủng vị kia ngoại vực chân nhân nối liền đất trời hùng vĩ bóng người.

	Vị Ương cung khoảng cách U Châu cực xa, nhưng ở Linh Phong giới mấy vị chân nhân ở trong lại là trước hết trình diện!

	Tam phẩm Động Thiên chân nhân ở vốn phương này thế giới ở trong uy thế ở cái này một đạo lăng không kiếm thế ở trong bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

	Dù là Thương Hạ mới vừa cái kia một côn cũng gần gần chỉ là trì trệ đối phương thoát đi thời gian mà thôi, nhưng mà Dương Thái Hòa chân nhân vừa ra tay, liền xuyên thủng đối phương ở Linh Phong giới bên trong mở ra tự thân Hư cảnh lĩnh vực.

	Nhưng một kiếm này vẫn cứ chưa từng thương tổn được ngoại vực chân nhân bản thể chân thân, tối đa vẻn vẹn chỉ là đem đối phương Hư cảnh lĩnh vực chém ra một phần, suy yếu đối phương lực lượng bổn nguyên mà thôi.

	Dương Thái Hòa chân nhân một kiếm này vẫn chưa ngăn cản ngoại vực chân nhân, có lẽ nói hắn vốn là ở có ý thả người này rời đi!

	Thương Hạ mắt sáng lên, tựa hồ lập tức liền rõ ràng đối phương như thế làm nguyên do.

	Nhưng cái khác chân nhân có thể làm như thế, Thương Hạ nhưng không nghĩ liền dễ dàng như vậy thả đối phương rời đi.

	Thánh khí thạch côn từ xuống hướng lên trên vén lên, một thức đã ở Thương Hạ đầu óc tư tưởng ở trong hình thành rồi mô hình, lại còn chưa từng hoàn thiện thành công côn pháp bị hắn triển khai ra.

	Chiêu thức này côn pháp bởi vì chưa hoàn thiện thành công, côn thế không cách nào hoàn mỹ thu lại, còn chưa thẳng vào đối phương Hư cảnh lĩnh vực phạm vi, liền có lượng lớn Hư cảnh lực lượng tán dật, hải ngoại bầu trời nhất thời ý tượng lộ ra, thỉnh thoảng sấm vang chớp giật, thỉnh thoảng kiếm khí ngang dọc, thỉnh thoảng thương mang xuyên thủng hư không, thỉnh thoảng bốn mùa xoay chuyển, thời gian trôi qua, thỉnh thoảng ánh sáng năm màu ngang qua phía chân trời chôn vùi tất cả. . .

	Có thể mặc dù như thế, Thương Hạ cái này một côn phần lớn lực lượng vẫn là đánh vào ngoại vực chân nhân Hư cảnh lĩnh vực ở trong, làm đối phương Hư cảnh lực lượng lại lần nữa bị tiêu hao, đồng thời cũng làm đối phương Hư cảnh lĩnh vực lại lần nữa có thể giảm bớt.

	Cùng lúc đó, tây nam phía chân trời trên không lại lần nữa gió nổi mây vần, mắt thấy Dương Thái Hòa chân nhân đòn thứ hai cũng phải theo nhau mà tới.

	Cái kia ngoại vực chân nhân mắt thấy chuyện không thể làm, lúc này xé rách đầu đội trời màn thoát ly Linh Phong giới.

	Nhưng mà cái này kỳ thực lại trúng ngay Dương Thái Hòa chân nhân ý muốn.

	Liền ở đây người rời đi Linh Phong giới mà xuất hiện ở màn trời bên trên trong nháy mắt, từ lâu ở màn trời trên không chờ đợi đã lâu Lưu Cảnh Thăng, Lý Cực Đạo, Trương Huyền Thánh, Trương Giản tử cùng Lục Mậu tử bốn vị Động Thiên chân nhân cộng thêm một cái nhất phẩm Linh giới chân nhân, từ phương hướng khác nhau gần như cùng lúc đó ra tay!

	Dương Thái Hòa chân nhân mặc dù là Linh Phong giới trước tiên chạy tới viện trợ Thương Hạ người, nhưng hắn xuất hiện mục đích thực sự lại chỉ là đem ngoại vực chân nhân từ vị diện thế giới ở trong trục xuất mà thôi.

	Mà mấy vị khác chân nhân tuy rằng hạn chế tại tu vị không đủ không cách nào như Dương Thái Hòa như vậy đúng lúc ra tay, nhưng lại có thể nhân cơ hội ở màn trời bên trên mai phục.

	Tuy rằng tại vị mặt thế giới nội bộ thời điểm, mình phương chân nhân địa lợi có thể phát huy đến lớn nhất, chỉ khi nào khai chiến sợ không phải toàn bộ U Châu liên đới chu vi mấy toà châu vực, đều muốn ở Lục giai Chân nhân hỗn chiến ở trong thối nát một mảnh.

	Màn trời bên trên, Linh Phong giới mấy vị chân nhân địa lợi ưu thế tuy suy yếu một chút, nhưng ý chí đất trời đối với ngoại vực chân nhân áp chế vẫn cứ tồn tại, càng then chốt lại là có thể phòng ngừa bởi vì Lục giai Chân nhân trong lúc đó đại chiến mà đối âm diện thế giới tạo thành tổn thương.

	Đúng như dự đoán, vị kia ngoại vực chân nhân tại xuất hiện ở màn trời bên trên trong nháy mắt, nguyên bản được Linh Phong giới ý chí đất trời áp chế mà áp súc Hư cảnh lĩnh vực nhất thời bành trướng gấp đôi.

	Có thể trong nháy mắt chịu đến năm vị Lục giai Chân nhân liên thủ một đòn , dù là hắn thân làm vì Tứ phẩm Chân nhân, tu vị cảnh giới cách xa ở Linh Phong giới chư vị chân nhân bên trên, nhưng cũng nếm nhiều nhức đầu.

	Mới vừa có thể thả ra chiến lực vẫn còn không tới kịp triển khai, bành trướng Hư cảnh lĩnh vực liền lại lần nữa bị công phá, càng nghiêm trọng hơn chính là năm vị chân nhân mỗi người đều mang khả năng, vị này ngoại vực Tứ phẩm Chân nhân thậm chí không kịp hoàn toàn trừ khử các loại Hư cảnh lực lượng tập kích, Bản tôn chân thân cũng đã chịu ảnh hưởng.

	Nếu như nói Hư cảnh lĩnh vực bị phá còn chỉ là làm Tứ phẩm Chân nhân bởi vì Hư cảnh lực lượng hao tổn mà lực có chưa đủ, như vậy Bản tôn chân thân chịu đến xung kích thì lại chân thực tổn hại người này chiến lực.

	Nhưng Tứ phẩm Chân nhân chung quy là Tứ phẩm Chân nhân, dù là ở đây các loại dưới tình hình, người này vẫn cổ động dư lực hướng ra phía ngoài phá vòng vây.

	Một khi người này có thể tiếp tục rời xa màn trời, như vậy chịu đến ý chí đất trời áp chế thì sẽ tiến một bước bị suy yếu, chiến lực cá nhân cũng sẽ tiến một bước có thể tăng cường.

	Nhưng Linh Phong giới chư vị chân nhân hiển nhiên sẽ không để cho người này dễ dàng thực hiện được, liền ở đây người mới vừa từ màn trời bên trên xông ra ngoài ra không đủ ngàn dặm khoảng cách, Dương Thái Hòa chân nhân dĩ nhiên lại lần nữa chém đứt hư không ngăn người này đường đi.

	Song phương Hư cảnh bản nguyên lực lượng lại lần nữa tại trong hư không đến một lần chính diện va chạm nhau, cái kia ngoại vực chân nhân trong lúc nhất thời tiến tới không cách nào phá vòng vây mà đi.

	Mà Thương Hạ dĩ nhiên lần thứ hai mang toàn bộ U Châu lực lượng thiên địa tại một côn, lăng không hướng về bị chặn lại ngoại vực chân nhân đập xuống!

	Thương Hạ loại này gánh chịu cả tòa châu vực lực lượng thiên địa côn thế tuy rằng ra chiêu thật chậm, nhưng không thể không nói uy lực lại là mạnh mẽ thật sự, cho dù Dương Thái Hòa cũng không dám anh dũng phong mang, vội vội vàng vàng từ chính diện chặn lại ngoại vực chân nhân vị trí tránh ra đến.

	Cũng may Thương Hạ cái này một côn cũng không phải hướng về phía hắn đi, lại càng không từng khóa chặt khí cơ, chỉ có vị kia tứ phẩm ngoại vực chân nhân lại là không thể tránh khỏi!

	Hơn nữa lần này người này Hư cảnh lĩnh vực ở liên tục bị đánh tan cùng với bị xông tới sau khi, Thương Hạ cái này một côn rốt cục trở thành ép vỡ cuối cùng một cọng cỏ.

	Lần này bị đánh tan không chỉ có là hắn Hư cảnh lĩnh vực, càng là này ngoại vực chân nhân Hư cảnh bản nguyên, cùng với Bản tôn chân thân!

	Thê thảm mà phẫn hận tiếng thét dài rung động hư không, cái kia Tứ phẩm Chân nhân lăng không hóa thành một đạo hào quang đỏ ngàu trong nháy mắt trốn xa hư không, cái khác Linh Phong giới chư vị chân nhân thậm chí không kịp cũng không có năng lực ra tay ngăn cản!

	Nhưng mấy vị chân nhân vẫn là vội vàng nỗ lực theo phía trước đi, bất quá rất nhanh sâu trong hư không nổ lên một mảnh ánh sáng lạnh lẽo, nương theo thâm thúy mà xa xưa hư không gợn sóng, vị này Tứ phẩm Chân nhân khí cơ hoàn toàn biến mất ở các vị Linh Phong giới chân nhân cảm ứng ở trong.

	"Đối phương đã hoàn toàn rời đi!" Dương Thái Hòa chân nhân lấy chắc chắc giọng nói nói.

	"Đối phương vận dụng lục giai võ phù!" Thương Hạ giọng nói đồng dạng chắc chắc.

	Nhưng mà theo sát, tất cả Linh Phong chân nhân ánh mắt đều rơi vào Thương Hạ trên người.

	"Người này vì ai, đến tột cùng là làm sao lẻn vào Linh Phong giới, lại là làm sao bị tiểu Thương chân nhân phát hiện?"
Kết chương.