Chương 84 : Con đường của Năng lượng bí mật.
Bầu trời hoàn toàn tối sầm, đèn đường đã bật, bến cảng vẫn nhộn nhịp, công nhân làm việc hai ca khiến đường sông vẫn không ngừng vận hành. Bologo đứng quan sát tất cả từ xa, vô số ánh đèn soi sáng mặt sống, cần cẩu nâng thùng hàng lên, tiếng tạp âm chói tai vang lên không ngừng.

Thu hồi tầm mắt, mục tiêu đêm nay của họ không phải ở đó, mà là nhà xưởng ẩn sâu trong bến, nơi chứa đầy những món hàng nhuốm máu.

"Nhớ những gì ta đã nói không? Palmer, hãy làm theo kế hoạch."

Sắp đến vị trí dự tính, giọng nói vang lên từ dưới cái mặt nạ gớm ghiếc của Bologo.

Lúc này, hai người bọn họ giống như hai tên côn đồ chuẩn bị cướp ngân hàng, chỉ là hiện giờ thì ngân hàng đã tan sở.

"Ta hiểu, ta hiểu... nhưng liệu chia ra hành động như thế có thực sự ổn không? Ta luôn cảm thấy như thể ngươi sợ mang ta theo sẽ gặp xui xẻo?" Palmer hỏi.

Kế hoạch của Bologo rất tốt, nhưng khi nghĩ đến mình cần phải giữ khoảng cách với Bologo, Palmer cảm thấy Bologo đang ghét bỏ chính mình.

Dù sao Bologo cũng sẽ không chết, xui xẻo một chút thì đã làm sao.

"Không sao, ta không đùa về công việc." Bologo nghiêm túc đáp.

Bologo nhận thấy có thể do là thái độ chuyên gia nghiêm túc của mình từ trước tới giờ, nên chỉ cần hắn giữ thái độ tuyệt đối nghiêm túc khi đang nói dối, hắn sẽ dễ dàng lừa người khác, chẳng hạn như bây giờ.

Một phần là do kế hoạch thực sự cần phải làm thế, một phần là Bologo không muốn hành động với Palmer, không phải vì sợ chết hay gì đó, mà là vì khi nghĩ tới vừa bước lên một bước đã lọt ngay xuống một cái hố, tâm trạng sẽ trở nên hỏng bét.

Tâm trạng khi làm việc rất quan trọng.

"Được rồi, được rồi."

Palmer dừng chiếc mô tô lại, họ đã đến vị trí, hai người ở ngay bên kia đường đối diện nhà máy, họ sẽ đi bộ đến đó, Palmer không muốn chiếc mô tô yêu quý của mình bị cuốn vào trận chiến.

"Đây là chuyến đi thực địa đầu tiên của ta, thành thật mà nói, ta có chút kích động."

Palmer bước xuống mô tô, đây là lần đầu tiên nhân viên tình báo thực hiện công việc thực địa, hắn cảm thấy hơi bất an.

Giống như Bologo, Palmer cũng cầm trên tay một chiếc cặp, trong đó có những thứ mà hắn đã phải vòng về Cục Trật tự để lấy theo lời dặn của Bologo.

Palmer không biết liệu nó sẽ có hiệu quả trong hành động tối nay hay không, nhưng Bologo vẫn khuyến khích mang theo nó như thêm một sự chuẩn bị.

Palmer khó có thể lý giải những gì mà chuyên gia nghĩ, nhưng từ những sự kiện trước đó, làm theo Bologo là đúng, hắn rất đáng tin cậy trên phương diện này.

"Còn tốt, đơn giản là một lần chính thức, cần phê duyệt hành động mà thôi, ta cảm thấy không có gì."

Bologo không có bất kỳ cảm xúc đặc biệt nào, nếu những lần săn ác ma trước đây của hắn được coi là một nhiệm vụ thực địa, thì Bologo đã có thể được coi là một tay già đời. Nhưng Bologo cũng không hề thả lỏng cảnh giác vì điều này, dù sao thì hắn sẽ không chỉ đối mặt với ác ma, mà còn cả những Người thăng hoa tiềm tàng trong đêm nay.

"Đúng rồi, làm thế nào để sử dụng cái 'Trạm trung chuyển tin tức' này? Chỉ cần dán nó lên?"

Bologo nhặt miếng dán màu bạc lên, đó là thiết bị liên lạc cần phải đeo khi thực hiện nhiệm vụ, được gọi là "Trạm trung chuyển tin tức".

Mặc dù nó là một thiết bị liên lạc, nhưng khác với thiết bị liên lạc mà Bologo quen thuộc, nó trông giống như một miếng vá sắt thông thường với ánh sáng lờ mờ nổi trên đó, có thể thấy rằng đây là một trang bị giả kim.

Bologo và Palmer dán Trạm trung chuyển tin tức lên bên tai và đứng trong bóng tối của đường phố, chuẩn bị những bước cuối cùng.

Cơn đau nhói lóe lên trong tâm trí, sau đó là một giọng nói yếu ớt vang lên.

"Trạm trung chuyển tin tức đã được kết nối."

Trong phòng chỉ huy của Cục Trật tự, Uriel đứng trên bàn nghi thức. Sau khi Năng lượng bí mật: Mạng Lưới Tâm Linh được kích hoạt, hạt giống mà Uriel đã cấy vào tâm trí của hai người đã phát triển, một mối liên hệ vô hình đã được hình thành, nhưng giao thức này chỉ là một chiều và Uriel cần có sự hỗ trợ của bàn nghi thức bên dưới để giao thức một chiều này trở thành hai chiều.

Những họa tiết sáng chói xuất hiện trên cơ thể Uriel, trong ánh sáng rực rỡ, những chiếc vòng xung quanh bàn nghi thức lần lượt trôi nổi giữa không trung và xoay tròn, dòng điện chạy qua trên bề mặt kim loại, biến thành nhiều quầng sáng, quay nhanh, bao tròn Uriel ở trong đó.

Năng lượng bí mật của Uriel có xu hướng công năng và chỉ dành cho "giao tiếp",

Những người thăng hoa có Năng lượng bí mật mang tính công năng như nàng chiếm đại đa số trong Cục Trật tự.

Aether khuấy động và mở rộng, biến thành những sợi dây vô hình và kéo dài ra, kết nối các hạt giống phân tán lại với nhau.

Khả năng liên lạc của Năng lượng bí mật Mạng Lưới Tâm Linh cũng không ổn định, nhưng với sự hỗ trợ của trang bị giả kim Trạm trung chuyển thôn tin, mối liên kết đã trở nên chặt chẽ và ổn định hơn rất nhiều.

"Nghi thức Trục quay bí ẩn đã được kích hoạt, mạng lưới của nghi thức đang cấu trúc..."

Uriel thì thầm, và "Nghi thức Trục quay bí ẩn" dưới cơ thể nàng bùng sáng, đồng thời, giọng nói của nàng vang lên trong tâm trí của tất cả những người đang dán Trạm trung chuyển tin tức.

Lebius, Jeffrey, Bologo, Palmer...

Một mạng lưới tâm linh vô hình, với sự hỗ trợ của Năng lượng bí mật và trang bị giả kim, đã kết nối tất cả mọi người với nhau. Ban đầu nó là một giao thức liên lạc một chiều, nhưng với sự quay tròn của ánh sáng, nó đã trở thành một giao thức liên lạc hai chiều và thậm chí còn trở thành một mạng lưới tâm linh có thể trò chuyện.

"Palmer Krex đã kết nối."

"Bologo Lazarus đã kết nối."

Khuôn mặt vô cảm của Uriel đã trở thành một cỗ máy vô thức, lúc này nàng là trung tâm tâm linh của cơ thể sống.

` Cả Bologo và Palmer, những người ở rất xa trong Quận Landring, đều nghe thấy giọng nói, họ nhìn nhau và không nói gì, nhưng giọng nói đó lại vang lên trực tiếp trong tâm trí họ.

"Đây là 'Mạng Lưới Tâm Linh', một giao thức liên lạc chỉ có ở Cục Trật tự. So với bất kỳ cách thức liên lạc vô tuyến nào, giao thức này rất hiệu quả và tiện lợi. Quan trọng nhất là nó sẽ không thu hút sự chú ý của kẻ thù."

Giọng của Jeffrey vang lên trong tâm trí, "Nhược điểm duy nhất là nó yêu cầu một người giao tiếp làm trung tâm, và nó đòi hỏi sự hỗ trợ của Trục quay bí ẩn, vì vậy nó không thể chạy suốt ngày đêm."

Đến hiện tại, Bologo mới thực sự hiểu rõ vị trí của Uriel trong đội hành động đặc biệt, hắn luôn cho rằng nàng chỉ là trợ lý của Lebius, chịu trách nhiệm giải quyết những chuyện vặt vãnh, nhưng lúc này tầm quan trọng của Uriel mới hoàn toàn được biểu hiện ra.

"Đây chính là con đường thăng cấp của Uriel?" Bologo hỏi.

Ma trận giả kim của Người thăng hoa giống như một cây đại thụ cắm rễ trong linh hồn, với sự thăng cấp của Người thăng hoa, nó sẽ phát triển theo phương hướng mong muốn, và hướng phát triển đó được gọi là "con đường".

Ví dụ như Bologo, sau khi hắn thăng cấp, việc thăng cấp sẽ cường hóa Năng lượng bí mật của hắn, và dỡ bỏ dần những hạn chế của "sắc hẹp".

Năng lượng bí mật Chinh Chiêu Chi Thủ có thể sẽ không còn cần phải chạm vào để kích hoạt nữa, hay nói cách khác, những chất mà nó có thể chiêu mộ không còn giới hạn trong thể rắn.

Với sự thăng cấp, giới hạn Năng lượng bí mật của khuynh hướng "sắc hẹp" sẽ được dỡ bỏ một phần, còn "rộng cùn" sẽ trở nên mạnh mẽ hơn trên cơ sở của chính nó.

Ngoài ra, việc thăng cấp cũng sẽ bóp méo Năng lượng bí mật theo một hướng nhất định. Nói một cách dễ hiểu, học phái chính của Bologo là 'Học phái Thống Ngự', nhưng sau khi thăng cấp, hắn có thể khiến Năng lượng bí mật của mình bóp méo sang một học phái khác, và diễn sinh ra một học phái phụ.

Cũng giống như Badr, học phái chính của hắn là "Học phái Huyễn Tạp", huyễn tạo ra vật chất sắt thép từ trống rỗng, còn học phái phụ là "Học phái Thống Ngự", cho phép Badr điều khiển những "Trí tưởng tượng tạo vật" mà hắn đã tạo ra.

Khi mà Bologo tập luyện với Badr, hắn đã tạo ra những cái khiên tròn từ hư vô, rồi điều khiển chúng ngừng lại ở giữa không trung hoặc bắn về phía Bologo.

Vì thế, mỗi "con đường" của mỗi Người thăng hoa phải trải qua nhiều sự sắp xếp và tổ hợp khác nhau, những Năng lượng bí mật sinh ra từ đó cũng rất kỳ lạ và khó có thể đoán trước được.

Jeffrey rất chờ mong Bologo cuối cùng sẽ đem sức mạnh của Chúa tể chơi thành cái dạng gì.

Thực ra, Bologo cũng rất tò mò, nảy mầm từ hạt giống, lớn lên thành cây đại thụ, rồi tự mình tìm con đường để đi từ vô số cành cây cho đến tận ngọn cây.

"Không, Uriel vẫn chưa có 'con đường' của mình, nàng chỉ là một người thăng hoa ở giai đoạn một bình thường." Jeffrey nói.

Một giai đoạn thăng hoa người, vẫn còn thân cây giai đoạn, không có tiến hành cành phân hoá.

"Thăng cấp để có nhiều chức năng cũng không cần thiết. Chỉ có những Người thăng hoa chiến đấu ngoài tiền tuyến như Bộ phận Thực địa mới cần phải thăng cấp để không ngừng nâng cao sức chiến đấu. Đối với Người thăng hoa hỗ trợ, chỉ cần đạt đến tiêu chuẩn là đủ rồi." Jeffrey giải thích.

Bologo gật đầu. Mặc dù hắn và Jeffrey cách nhau rất xa, nhưng dưới ảnh hưởng của "Mạng Lưới Tâm Linh", cứ như thể Jeffrey đang ở bên cạnh và trò chuyện cùng hắn.

"Năng lượng bí mật là một công cụ, miễn có đủ công cụ là được." Bologo thì thầm.

Sau một hồi suy nghĩ, cả Bologo và Palmer đều đã sẵn sàng, cả hai cũng đã được trang bị đầy đủ vũ khí.

"Nói đến đây, đây là số mệnh sao?" Palmer thấp giọng lẩm bẩm.

"Thế nào?" Bologo hỏi.

"Gia đình ta đã muốn ta đến Bộ phận Thực địa ngay từ đầu, ta thuyết phục mãi mới được vào Tổ quạ... cuối cùng thì ta vẫn trở lại đây, cảm giác thực sự rất hỏng bét a."

Palmer kiểm tra súng ống trong tay, ngoại trừ những kẻ bất tử như Bologo thì súng vẫn rất dễ gây chết người đối với hầu hết những người thăng hoa.

"Ngươi tưởng rằng mình đã trốn thoát, nhưng cuối cùng vẫn trở lại đây."

Trên mặt Palmer thoáng hiện lên một tia buồn bã, nhân vật chính của vở hài kịch bỗng nghiêm túc lại, cảm giác tương phản thật khiến người ta hoang mang.

Cũng may là nỗi buồn này không kéo dài. Chính xác là chỉ trong nháy mắt, đôi mắt của Palmer lại trở nên đầy phấn khích.

Dạo bước cùng nguy hiểm, một thứ luôn khiến người ta sợ hãi nhưng cũng không kém phần hưng phấn.

Bologo cảm thấy Palmer chính là vậy, cho dù cái tên này có nhảm nhí thế nào đi chăng nữa, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là một thành viên của nhà Krex, mang trong mình dòng máu quý tộc siêu phàm.

Palmer cũng không phải là kẻ hèn nhát, phế vật.

Bologo không nghĩ có kẻ hèn nhát và sợ chết nào lại dám đối mặt với làn mưa đạn đó, đánh cược vào “Ban ân” kỳ bí và bí ẩn kia.

Cái tên này ngay từ đầu đã là một nhà thám hiểm thích dạo chơi cùng nguy hiểm, nhưng sau mỗi lần dạo chơi, cái tên này lại sợ hãi và hối hận, sau đó vài ngày thì lại khó mà chịu nổi nữa, tiếp tục rơi vào vòng tuần hoàn kỳ quái này.

"Cần phát biểu gì trước hành động không?" Palmer tò mò hỏi, "Ta thấy trong rất nhiều bộ phim đều như vậy!"

"Bắt đầu hành động."

Giọng nói lạnh lùng của Lebius vang lên, phá tan mọi suy nghĩ linh tinh của Palmer.
Kết chương.