Chương 4158: Kiếm hà

	Kiếm hà, nghìn vạn dặm Hoàng Hà giống như một đầu cự long chiếm giữ tại Táng Kiếm Vẫn Vực trong, là năm vực một trong, kiếm hà cũng là phía ngoài cùng một vực, bất kỳ tu sĩ nào cường giả tiến nhập Táng Kiếm Vẫn Vực, cũng cần phải trải qua qua kiếm hà.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trận trận tiếng sấm bên tai không dứt, kiếm hà gầm thét, nước sông đang lao nhanh, đương nhiên, lao nhanh không phải là thông thường nước sông, chính là số không rõ tàn kiếm, sắt vụn kiếm vân vân.

	Kiếm hà kéo dài qua nghìn trăm vạn dặm, có xuống dốc không phanh thác nước, chỉ thấy nghìn vạn tàn kiếm, sắt vụn kiếm theo nghìn trượng hạ xuống xong, vô cùng đồ sộ, đây chính là chân chính kiếm bộc, hoàn toàn là phá vỡ sự tưởng tượng của mọi người.

	Tại nghìn vạn dặm kiếm trong sông, cũng có Trường giang cuồn cuộn, chỉ thấy kiếm trong sông nước sông cuộn trào mãnh liệt không gì sánh được, vô số phế kiếm Thiết Kiếm đang lao nhanh lúc, tạo thành vòng xoáy khổng lồ, cũng có chạy đập thẳng đánh vào trên bờ, bất luận là cuồn cuộn nổi lên thật lớn vòng xoáy, còn là sóng kiếm vỗ vào tại trên bờ, "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai.

	Kiếm hà nhảy qua nghìn dặm, tại kiếm hà hai nguồn, cảnh sắc nghìn vạn, có đi qua lao nhanh vô cùng đại hạp cốc, thung lũng là là độc khí sương độc bao phủ, để cho người ta không dám tới gần; cũng có hai bờ sông hung hiểm, có kỳ phong quái thạch, tại đây kỳ phong trách trong đá, thỉnh thoảng toát ra hung hiểm vật, trong nháy mắt để cho người ta trí mạng; cũng có sông chính là bằng phẳng thong thả, thế nhưng, hai bờ sông cạnh, trầm tích vô số phế kiếm tàn thiết, cái này trầm tích nghìn triệu phế kiếm tàn thiết tựa như là đáng sợ ao đầm giống nhau, một bước bước vào đi, cũng làm người ta lại cũng đứng dậy không được. . .

	Toàn bộ kiếm hà vượt qua nghìn trăm vạn dặm, trải qua khúc sông, nhiều như rừng, như thế nào quang cảnh đều có, toàn bộ kiếm trong sông, cũng có dấu hung hiểm.

	Đáng sợ hơn hung hiểm, cũng không phải kiếm hà hai bờ sông hơi độc sương độc, cũng không phải hai bờ sông các loại hung hiểm, mà là kiếm hà bản thân.

	Nếu người nào muốn chuyến nhập kiếm trong sông, sẽ nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, kiếm lưu trong sẽ trong nháy mắt toát ra đáng sợ sát khí, có thể trong nháy mắt đem người chém giết, toàn bộ kiếm hà, chỗ chảy xuôi không chỉ là phế kiếm tàn thiết, càng là chảy xuôi đáng sợ vô cùng kiếm khí, toàn bộ sự dư thừa mà vô cùng kiếm khí là quán xuyên toàn bộ kiếm hà giống nhau.

	"Nhiều như vậy tàn thiết phế kiếm ——" có tu sĩ cường giả lần đầu nhìn thấy kiếm hà, cũng không khỏi là trợn tròn mắt, nhịn không được nói rằng: "Nhiều như vậy tàn thiết phế kiếm, là từ đâu tới?" Nói, không khỏi nhìn lên trên.

	Thượng du kéo dài, tựa như là có thể thẳng đến Táng Kiếm Vẫn Vực chỗ sâu nhất giống nhau, thế nhưng, bất kể như thế nào Thiên Nhãn, cũng trông không đến đầu cùng.

	"Kiếm hà đầu cùng là địa phương nào?" Cũng có lần đầu gặp kiếm hà tu sĩ cường giả không khỏi hỏi.

	"Không biết." Có đại giáo lão tổ lắc đầu, nói rằng: "Nghe đồn nói, không người có thể tố kiếm hà đầu cùng, cho nên, không người có thể biết kiếm hà đầu nguồn ra sao chỗ, chỉ có một loại suy đoán, kiếm hà đầu nguồn, chính là Táng Kiếm Vẫn Vực tại chỗ."

	"Vì sao không thể ngược dòng, lớn như vậy kiếm hà, không phải là bày ở trước mắt a?" Có trẻ tuổi tu sĩ theo kiếm hà lên hà nhìn lại.

	Dù sao, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, vừa sải bước nghìn dặm, bọn họ cũng không tin không thể ngược dòng đến kiếm hà đầu cùng.

	"Kiếm hà, chảy xuôi, nào chỉ là phế kiếm tàn thiết, càng là chảy xuôi đáng sợ kiếm khí, có thể xuyên thấu hết thảy kiếm khí, dường như thực chất giống như vậy, dường như nước sông giống như vậy, tại như vậy lòng sông lên lao nhanh trăm nghìn vạn năm lâu. Ngươi tưởng tượng một chút, kiếm đầu nguồn đầu kiếm khí là đáng sợ cỡ nào, ngươi có thể chịu đựng nổi kiếm khí như thế a? Chỉ sợ ngươi còn chưa đi vào kiếm hà đầu nguồn, cũng đã bị kiếm khí xuyên thấu thân thể."

	"Đây là sự thực, Viêm Cốc Đạo Phủ một vị cự kình, đã từng tự cao đạo hạnh vô địch, ngược dòng kiếm hà mà lên, nhưng, cũng không trở về nữa." Có một vị thế hệ trước cường giả gật đầu nói.

	" chảy về phía chỗ nào đây?" có trẻ tuổi theo hạ lưu nhìn lại.

	"Cũng không biết." Đại giáo lão tổ từ từ nói: "Kiếm sông hướng phương nào, giống nhau khó ở chỗ ngược dòng, kiếm hà nghìn vạn dặm, không chỉ là muốn vượt qua vô số hung hiểm khúc sông, kiếm hà hai bờ sông, bất kỳ hung hiểm đều có. Hơn nữa, nghe đồn, kiếm hà vờn quanh, như cửu khúc mười cong, thuận chảy xuống người, cuối cùng cũng không tìm tới trở về đường, từ nay về sau biến mất ở kiếm trong sông."

	"Đó chính là nói, kiếm hà là tìm không được đầu nguồn, tìm không được nó cuối cùng chảy về phía chỗ." Có tu sĩ không khỏi nói thầm một tiếng.

	Có thế gia chưởng môn gật đầu, nói rằng: "Đích xác là như thế, nhưng, cũng có nghe đồn, bất luận là kiếm đầu nguồn đầu còn là kiếm hà tới hạn cũng có dấu kinh thiên vô địch kiếm, nhưng, cái này chỉ là nghe đồn, không được biết."

	"Thật sự có cái gì kinh thế kiếm a?" có tu sĩ trẻ tuổi nhìn trước mắt chảy xuôi tàn kiếm sắt vụn, biểu thị hoài nghi.

	Trước mắt chảy xuôi kiếm hà, có vô số tàn kiếm sắt vụn đang chảy xuôi, nhưng, chính là không có nhìn thấy một cái thần kiếm kiếm tiên.

	Tuy rằng trước mắt chảy xuôi vô số tàn kiếm sắt vụn, thế nhưng, tại trong mắt tất cả mọi người xem ra, trước mắt kiếm hà chảy xuôi tất cả trường kiếm cũng không có giá trị.

	"Có, nhưng, có thể hay không đạt được, có thể hay không gặp phải, liền nhìn ngươi tạo hóa." Có một vị trưởng bối từ từ nói: "Kiếm hà thời thời khắc khắc đều có trăm nghìn vạn tàn kiếm sắt vụn chảy xuôi mà xuống, cũng có thần kiếm kẹp ở tàn kiếm sắt vụn trong chảy xuôi mà xuống. Kiếm sông chảy vô số năm tháng, tại đây trăm nghìn vạn năm ở giữa, cũng có thần kiếm đang chảy xuôi lúc, cuối cùng là trầm tại lòng sông, giấu tại là một loại thung lũng hoặc ngoặt sông."

	"Tại đây vô số hàng tỉ tàn kiếm sắt vụn trong, có thể không gặp thần kiếm, liền xem ngươi tạo hóa." Nói đến đây, trưởng bối nhìn vãn bối của mình một cái.

	"Thế nào tìm kiếm?" Có vãn bối cặp mắt chăm chú nhìn bay vút lên mà xuống kiếm hà, chính là không có nhìn thấy một thanh kiếm thần.

	"Coi chừng, hoặc nhiều đi một chút." Trưởng bối cho ra đề nghị như vậy.

	Nghe được đề nghị như vậy, có tu sĩ trẻ tuổi dứt khoát tại bên bờ an toàn chỗ ngồi giữ, như há miệng chờ sung giống như vậy, xem có hay không có thể đợi được thần kiếm lưu lững lờ trôi qua.

	Cũng có một chút tu sĩ cường giả đã sớm đối kiếm hà có hiểu biết, bọn họ dọc theo kiếm hà mà đi, đặc biệt tại một phần hồ sâu, bãi cạn chỗ tìm kiếm thăm dò, xem có thể bằng không đến một phần chìm tới đáy dừng lại thần kiếm.

	"Mở ——" có cường giả không tin tức, muốn vẹt ra giữa sông tàn kiếm sắt vụn, muốn nhìn một cái hà dưới sàng có hay không trầm tích có thần kiếm.

	Đối với không ít tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ có cường đại vô cùng thực lực, có thể lật giang ngã hà, thậm chí có thể đem một dòng sông lớn cho nhắc tới.

	Cho nên, theo hét lớn một tiếng, cường giả đại đạo cuồn cuộn, cường đại vô cùng lực lượng hướng kiếm hà nhấc lên, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, tại cường đại như vậy vô cùng lực lượng nhấc lên lúc, tại kiếm hà chảy xuôi tàn kiếm sắt vụn trong, trong chớp mắt này ở giữa, xác thực là có thiên thiên vạn vạn tàn kiếm sắt vụn bị nhấc lên, cái này rất giống là cả nhánh sông cũng bị nhấc lên giống nhau.

	Liền tại ngàn vạn tàn kiếm sắt vụn bị nhấc lên trong một sát na, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, theo tàn kiếm sắt vụn bị nhấc lên trong một sát na, kiếm giữa sông chảy xuôi kiếm khí liền thoáng cái bạo phát, tựa hồ trong chớp nhoáng này để kiếm khí lún vào cuồng bạo giống nhau, nghìn vạn kiếm khí trong nháy mắt tung hoành, lấy vô cùng thế bắn ra.

	"Đương ——" kiếm minh không dứt, nối liền trời đất, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, vị cường giả này phản ứng rất nhanh, tế xuất bảo vật, muốn ngăn cản tung hoành bắn nhanh mà đến kiếm khí.

	"A ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu tươi bắn tung toé, vị cường giả này bảo vật tuy rằng cường đại, thế nhưng, lại như cũ trong chớp mắt này ở giữa bị tung hoành bắn nhanh mà đến kiếm khí đục lỗ, đáng sợ kiếm khí trong nháy mắt xuyên thấu thân thể hắn, một kiếm minh hô.

	Thấy người cường giả này trong nháy mắt chết thảm, đem không ít tu sĩ cường giả giật nảy mình, cũng có một chút tu sĩ cường giả cũng có ý nghĩ như vậy, muốn nhấc lên kiếm hà, nhìn một cái hà dưới sàng có hay không trầm tích thần kiếm.

	"Không muốn đơn giản khuấy động kiếm hà, giữa sông không chỉ là chảy xuôi tàn kiếm sắt vụn, chảy xuôi tràn đầy kiếm khí, một khi khuấy động kiếm khí, sẽ kiếm khí bạo động, trong nháy mắt đem ngươi đánh thành cái sàng." Có trưởng bối lập tức cảnh cáo vãn bối của mình.

	Vãn bối giật mình, đương nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Nhưng, cũng thật là có may mắn nhỏ, có tu sĩ hành tẩu tại kiếm hà bãi bùn lên, không cẩn thận, liền dưới chân đạp phải có cái gì, dời một cái chân, chỉ thấy hàn quang chớp động, lập tức đào lên, chính là một thanh hàn quang bắn ra bốn phía bảo kiếm.

	Vị này tu sĩ cơ linh, một nhặt lên trường kiếm, xoay người rời đi, cũng không tử xem, cũng không nhận rõ, dù sao, hắn là đơn thương độc mã, vạn nhất bị người cướp, chỉ sợ là cả người cả của đều không còn.

	Cứ việc vị này tu sĩ một nhặt được bảo kiếm liền đi, vẫn như cũ bị người thấy được.

	"Sát Lợi cửa lợi đường đệ, nhặt được một thanh bảo kiếm." Có người thấy sau đó, lập tức quát to một tiếng, nhưng, nhặt được bảo kiếm tu sĩ sớm liền chạy mấy dạng.

	"Như thế nào bảo kiếm?" Vừa nghe đến nói như vậy, liền có không ít tu sĩ là hưng phấn, lập tức hỏi thăm.

	Lớn tiếng gọi tu sĩ lắc đầu, nói rằng: "Không thấy rõ, là một thanh chớp động xích sắc hàn quang bảo kiếm, xem kiếm phẩm, tuyệt đối không sai."

	"Tìm xem, nói không chừng nơi đây còn trầm tích có những thứ khác thần kiếm." Vừa nghe đến tin tức như thế, những tu sĩ khác cường giả cũng vì đó hưng phấn không thôi, lập tức ở nơi này bãi bùn lên lật tìm ra được, xem mình liệu có thể tìm được một thanh kiếm thần.

	Tại kiếm trong sông, chảy xuôi nghìn triệu Thiết Kiếm sắt vụn, không vẻn vẹn có bên bờ có thể nhặt được bảo kiếm, trên thực tế, lúc thì, cũng sẽ có thần kiếm theo tàn kiếm sắt vụn chảy xuôi mà xuống.

	Tại kiếm hà một đoạn lưu vực trong, thỉnh thoảng truyền đến "Đương —— đương —— đương ——" kiếm minh thanh âm, cái này kiếm minh thanh âm, cùng giữa sông tàn kiếm sắt vụn minh hưởng thanh âm không giống với, càng thêm thanh thúy, càng thêm âm vang mạnh mẽ.

	Như vậy kiếm minh thanh âm, lập tức đưa tới tu sĩ cường giả chú ý, lập tức có tu sĩ cường giả chạy tới.

	"Có thanh thần kiếm, ở đó." Có cường giả mắt sắc, thoáng cái thấy được trong sông có một thanh kiếm thần theo sông lăn lộn, lúc thì trồi lên mặt sông, lúc thì chìm vào đáy sông, thanh kiếm thần này đang lăn lộn lúc, chớp động quang mang, liên tiếp quang mang nỡ rộ lúc, giống như là đem chung quanh tàn kiếm sắt vụn chém đập tan giống nhau.

	"Lên ——" tại thanh kiếm thần này lại một lần nữa lăn lộn dựng lên lúc, lập tức có cường giả nhún người nhảy lên, đưa tay hướng lật lên mặt sông thần kiếm chộp tới.
Kết chương.