Chương 43: Cắt nhận

	Đảo giữa hồ chiến đấu kết thúc, nơi đây đã cảnh hoàng tàn khắp nơi, có hơn nửa bộ phận đều trầm mặc đến trong hồ.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh bại Ngân Nguyệt Lang · Hidditch. 】

	【 ngươi đạt được 32. 7% Thế Giới Chi Nguyên (bởi vì Ngân Nguyệt Lang đã chết nhiều năm, đạt được Thế Giới Chi Nguyên đã nhận đến cắt giảm). 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương · Ngân Sắc Nguyệt Quang. 】

	【 ngươi đạt được Nguyên tố kết tinh (vật phẩm hi hữu). 】

	. . .

	Một món lớn Thế Giới Chi Nguyên vào tay, Tô Hiểu từ tiến vào thế giới này đến hiện tại, mới đạt được 19. 7% Thế Giới Chi Nguyên, trước mắt đánh bại Nguyệt Lang, liền trọn vẹn đạt được 32. 7% Thế Giới Chi Nguyên, đây còn là dưới tình huống Nguyệt Lang đã chết nhiều năm.

	Lần này nhắc nhở là đánh bại, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, Nguyệt Lang đã chết nhiều năm, lúc này có thể tiếp tục chiến đấu, hoàn toàn là bởi vì Thâm Uyên chi lực chi phối, đánh bại loại trạng thái này Nguyệt Lang, không nói được là đánh giết.

	Một đoàn huyết dịch trôi nổi ở phía trên thi thể Nguyệt Lang, trong đoàn huyết dịch này, mơ hồ lộ ra màu xanh Nguyệt Quang, Tô Hiểu nếm thử dùng tay nâng lên đoàn huyết dịch này.

	Tựa như một đoàn máu tươi đang chầm chậm thiêu đốt, treo tại phía trên lòng bàn tay Tô Hiểu, huyết dịch này có lẽ có không ít diệu dụng, nhưng để Bố Bố Uông nuốt, là lựa chọn càng tốt.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông hấp tấp chạy lên trước, Nguyệt Lang mạnh bao nhiêu, nó đích thân thể nghiệm qua, ai còn không có cái mộng tưởng.

	Bố Bố Uông một ngụm nuốt vào máu sói, yên lặng chờ chốc lát, cũng không có xuất hiện biến hoá gì, Bố Bố Uông chỉ cảm thấy trong cơ thể tràn ngập một cỗ năng lượng kỳ dị, rất choáng váng đầu.

	Trừ Nguyệt Lang rơi xuống bảo rương, Tô Hiểu còn đạt được một khối 【 Nguyên tố kết tinh 】, đối với hắn mà nói, thứ này tác dụng lớn nhất chính là bóp.

	Cành cạch một tiếng, 【 Nguyên tố kết tinh 】 tại trong tay Tô Hiểu nghiền nát, mảng lớn Tự Nhiên nguyên tố tứ tán ra.

	【 nhắc nhở: Thuộc tính may mắn của ngươi vĩnh cửu tăng lên 3 điểm. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, cùng hắn cho tới nay phỏng đoán tương đồng, tại trong Nguyên sinh thế giới, phóng thích Tự Nhiên nguyên tố bị tù khốn, là có thể đạt được chỗ tốt, phe giao phó chỗ tốt này, là thế giới chỗ hắn lúc này.

	Chẳng biết lúc nào, trăng tròn trên bầu trời rơi xuống, ở vào chỗ biên giới đảo giữa hồ, Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ mang theo Nguyệt Lang di hài, cất bước hướng trăng tròn đi đến.

	Đến phía trước trăng tròn, Tô Hiểu thấy được trung tâm trăng tròn có một đạo vết nứt rất nông, hắn giơ lên tay đè lên, mặt trăng quang hoa tại trước mắt hắn hiện ra.

	Làm khi cảnh tượng trước mắt Tô Hiểu khôi phục lúc, hắn đã ở vào trong một chỗ động quật do băng cứng cấu thành, động quật ước chừng kích thước mấy trăm mét vuông, phía trên trải rộng gai băng sắc nhọn.

	Phía trước là sáu tòa tượng do hàn băng khắc thành, đều là hình tượng Nguyệt Lang lúc chiến đấu, Nguyệt Quang kiếm trong tay chúng nó hơi có khác biệt.

	Tại phía trước sáu tòa tượng băng này, là một cái ghế băng, hướng sáu tòa tượng băng, tựa hồ có ai từng ngồi ở đây, nhìn sáu tòa tượng băng này, canh gác nghìn năm quá dài đằng đẵng, chỉ có thể lấy sáu tòa tượng băng này làm bạn.

	Nơi đây rét lạnh, an tĩnh, nhưng lại có quá nhiều cố sự.

	A Mỗ sải bước tiến lên, đem Nguyệt Lang di hài bố trí tại trên ghế băng, theo nó kích hoạt băng năng lực, ghế băng cùng mặt băng phía dưới xuất hiện biến hóa, cuối cùng hình thành một ngôi mộ.

	Đinh.

	Nguyệt Quang kiếm bị cắm ở trước phần mộ, xem như mộ bia, hoàn thành mọi thứ này, A Mỗ liền lui sang một bên.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một khối lớn huyết nhục của sinh vật siêu phàm, mặt trên còn nhỏ máu, hắn đem một khối lớn huyết nhục này đặt ở trước Nguyệt Quang kiếm, sau đó đem 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 giới chỉ, đặt ở chỗ cuối chuôi Nguyệt Quang kiếm.

	Ba ~

	Ánh trăng từ trên 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 tuôn ra, giới chỉ này dáng dấp bắt đầu biến hóa, dần dần hóa thành một thanh tiểu đao tinh xảo, thanh tiểu đao này ước chừng hơn 20 cm dài, từ dáng dấp đến xem, rõ ràng không phải dùng cho chiến đấu, trên lưỡi đao độ cong khá lớn lộ ra ánh sáng nhạt màu trắng, đoạn cuối chuôi cầm có dây chuyền, trong đơn giản lộ ra cảm giác tinh mỹ.

	Tô Hiểu cầm lên 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】, phát hiện thuộc tính của nó đã có biến hóa không nhỏ.

	【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】

	Nơi sản sinh: Sinh vật bá chủ · Ngân Nguyệt Lang

	Phẩm chất: Cấp bá chủ · trưởng thành loại (đã trưởng thành một lần)

	Phân loại: Phó vị trang bị

	Độ bền: 3 / 3(hạ thấp 25 điểm)

	Trang bị nhu cầu: Ngân Nguyệt Lang, Diệt Pháp Chi Ảnh có thể không mạo hiểm sử dụng.

	Trang bị hiệu quả: Nguyệt Chi Thệ (chủ động), sử dụng nhận này cắt qua lòng bàn tay , nếu như thỏa mãn trang bị nhu cầu, sẽ không nhận đến tính thực chất thương tổn, trong 30 phút tiếp sau, bản thân người sử dụng nhận đến 'Nguyệt Chi Thệ' hiệu quả cộng thêm, người sử dụng cầm vũ khí, sẽ gia trì 'Nguyệt Chi Nhận' hiệu quả.

	Nguyệt Chi Thệ hiệu quả: Chân thực lực lượng +4 điểm, chân thực nhanh nhẹn +4 điểm, ý chí lực +10 điểm, HP tăng lên 4200 điểm.

	Nguyệt Chi Nhận hiệu quả: Tăng lên 135 điểm vũ khí độ sắc bén, tăng lên vũ khí 20~32 điểm lực công kích (hạn mức thấp nhất ~ hạn mức cao nhất).

	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng 'Nguyệt Chi Thệ (chủ động)', sẽ tiêu hao trang bị này 1 điểm độ bền, độ bền trang bị này về 0, sẽ không nghiền nát, sau khi chiếu rọi ánh trăng, độ bền sẽ dần dần khôi phục.

	Cảnh cáo : Nếu như chưa thoả mãn trang bị nhu cầu, mỗi lần tiến hành 'Cắt nhận' gia trì Nguyệt Chi Thệ cùng Nguyệt Chi Nhận hiệu quả, người sử dụng sẽ giảm thấp vĩnh cửu 5% HP lớn nhất hạn mức cao nhất (Liệp sát giả là Diệt Pháp giả, đã đạt thành trang bị nhu cầu của trang bị này).

	Cho điểm: 1500 điểm.

	Điều kiện trưởng thành: Đi đến Ngân Nguyệt Lang nơi táng thân, dâng lên thịt ăn tươi mới (không cần huyết nhục sinh vật siêu phàm cũng có thể).

	Nhắc nhở: Đã trưởng thành một lần (tổng cộng có thể trưởng thành ba lần).

	Tóm lược: Hết thảy tuy đã qua đi, nhưng, có người phải vì sai lầm đã từng trả giá thật nhiều, đây là đại giới giết chóc Nguyệt Lang.

	Giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 phương pháp sử dụng thay đổi, nhưng cũng càng cường đại, trước khi chiến đấu với cường địch , dùng 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 ở lòng bàn tay tiến hành 'Cắt nhận', sẽ mang tới trạng thái buff rất mạnh.

	Dưới tình huống bình thường, loại trang bị này phụ thêm buff, thời gian duy trì đều rất ngắn, 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 thì bất đồng, trang bị này trạng thái buff, trọn vẹn liên tục nửa giờ.

	Khuyết điểm duy nhất là, độ bền của trang bị này chỉ có 3 điểm, hơn nữa chỉ có thể thông qua chiếu rọi ánh trăng khôi phục độ bền, cũng may bởi vì tính đặc thù của trang bị này, cho dù độ bền rơi xuống đến 0 điểm, trang bị này cũng sẽ không tổn hại, đây dù sao là trang bị đặc tính buff, không giống với trang bị loại chiến đấu.

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ thiên phú · đưa tiễn · yên giấc (đã hoàn thành). 】

	【 Nguyên Tố Chi Vương sắp đột phá cực hạn. 】

	【 Nguyên Tố Chi Vương sắp chuyển hoá thành vĩnh cửu tính năng lực thiên phú. 】

	. . .

	Tô Hiểu phát hiện xung quanh các loại nguyên tố hướng bản thân vọt tới, thanh thế to lớn, cái này để hắn nghĩ tới tình huống khi Phệ Linh Giả thức tỉnh lần hai, hắn lập tức xếp bằng trên đất, dựa vào minh tưởng ổn định tâm thần, để tránh bởi vì thức tỉnh thiên phú thứ ba lúc hỏng bét thể nghiệm hôn mê.

	Sự thật bất đồng với trong dự đoán Tô Hiểu, xung quanh nguyên tố chi lực điên cuồng hội tụ, bao bọc tại toàn thân hắn, bản thân hắn lại không có cảm giác gì.

	Hơn một giờ về sau, xung quanh các loại Tự Nhiên nguyên tố tản đi, Tô Hiểu thiên phú thứ ba · Nguyên Tố Chi Vương thành công đột phá cực hạn, hắn không có cảm giác quá đặc biệt gì.

	【 Nguyên Tố Chi Vương 】

	Phân loại: Thiên phú tăng phúc (trạng thái hoàn toàn thức tỉnh)

	Đẳng cấp: SSS(cực hạn đẳng cấp)

	Thiên phú hiệu quả (bị động): Tất cả nguyên tố hệ công kích thương tổn cấp bậc +3, tất cả kỹ năng loại nguyên tố đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên Lv. 10.

	Thiên phú hiệu quả (chủ động · thôn phệ): Có thể thôn phệ tám hệ Tự Nhiên nguyên tố. . .

	. . .

	Tô Hiểu sơ lược liếc nhìn Nguyên Tố Chi Vương tư liệu về sau, liền đem Nguyên Tố Chi Vương giới thiệu đóng kín, để tránh thấy nhiều ảnh hưởng tâm tình.

	Tô Hiểu nhìn băng mộ phía trước, đưa tay đặt tại trên chuôi của Nguyệt Quang kiếm, hắn muốn biết năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, từ đó đạt được Lỗ Thâm Uyên tình báo.

	Phệ Linh Giả năng lực thiên phú kích hoạt, lấy Nguyệt Quang kiếm làm môi giới, Tô Hiểu phảng phất thấy được phía trước có một đạo hư ảnh nửa trong suốt.

	Phịch một tiếng, hư ảnh nổ tung, Linh hồn ký ức tựa như phim nhựa, tại phía trước Tô Hiểu chiếu phim.
Kết chương.