Chương 68 : Phương pháp chính xác (2).
Xế chiều hôm đó một chút, cửa phòng lại bị gõ vang.

	Mở cửa phía sau, Tô Hiểu xem đến có mấy người đứng trong hành lang, cầm đầu là Thurphelia, chỉ bất quá, lần này Thurphelia không có mặc pháp bào, mà là mặc lấy cùng pháp bào kiểu thức tương cận váy dài, nơi này dù sao cũng là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Thurphelia còn không có cố chấp đến, vô luận là ở đâu đều mặc pháp bào.

	Tô Hiểu có một chuyện không hiểu, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh muốn lôi kéo hắn không có sai, nhưng lấy Thurphelia bốn phái hệ lãnh tụ một trong thân phận, trước đó tại Pháp chi môn nghênh đón, liền cho đủ khách đến thăm mặt mũi, đến tiếp sau tiếp đãi, nàng không cần thiết tự mình đến.

	Sự tình ra khác thường tất có yêu, Tô Hiểu đánh giá, đại khái có hai loại khả năng, 1. Thurphelia có sự tình lẫn nhau cầu, đối phương yêu cầu nào đó chủng dược tề, nhưng hiện giai đoạn Dược Sư công hội tối cao trình độ, y nguyên không cách nào điều phối ra loại thuốc này.

	2. Thurphelia có lấy cực kỳ đáng sợ giác quan thứ sáu, nàng ẩn ẩn cảm giác được Thánh Diễm Dược Sư không đúng chỗ nào, cho nên tự mình tiếp đãi, lấy thuận tiện đến tiếp sau thăm dò.

	Nếu như là khả năng thứ nhất, đến tiếp sau sự tình liền dễ làm, thậm chí còn, Tô Hiểu đều có cơ hội đi hướng "Hắc Phong đình viện" .

	Ngoài cửa trừ Thurphelia bên ngoài, còn có bốn người khác, theo thứ tự là học đồ · Grimm · Wei, Phong Vương tử, Hugh, cùng với trước đó ngẫu nhiên gặp đến Rune.

	Trong đó Hugh là người quen biết cũ, ban đầu ở Cường giả Tranh Bá chiến, tại một vòng cuối cùng lúc, chính là Tô Hiểu cùng Hugh quyết chiến, đối phương cái kia có thể đốt cháy linh hồn Hắc Diễm, để Tô Hiểu khắc sâu ấn tượng.

	Hugh tuy là Thi Pháp giả, nhưng hắn chưa từng thôn phệ Tự Nhiên Nguyên Tố, mà là tu hành Linh Hồn hệ, gia hỏa này ngoại trừ không tất yếu lúc, sẽ đặc biệt lười nhác, nếu không phải lần kia là đại biểu Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đi, hắn đều không nhất định đứng ra cùng Tô Hiểu quyết chiến, trực tiếp đầu hàng, là gia hỏa này rất có thể làm ra tới sự tình.

	Ở đây mấy người kia, Thurphelia cùng học đồ · Grimm · Wei, là đại biểu "Áo Pháp phái hệ", Phong Vương tử thì đại biểu "Nguyên Tố phái hệ", Hugh không cần phải nói, khẳng định là "Linh Hồn phái hệ", Rune thì là "Ma Năng phái hệ" chỗ phái tới.

	Thurphelia lấy ra một tờ hắc sắc tấm thẻ thủy tinh, đưa cho một bên Grimm · Wei, Grimm · Wei nói: "Đạo sư, ngài thật tốt, ta về sau không còn. . ."

	Grimm · Wei lại nói một nửa, bị Thurphelia trừng mắt nhìn, lập tức nghẹn đi qua.

	"Về sau tiêu xài, đều từ ngươi phụ trách."

	"Hiểu, đạo sư, ta nhất định làm tốt."

	Thấy Grimm · Wei kiên định như vậy, Thurphelia nhíu mày, có chút bận tâm, nhưng mà nàng vẫn chưa ở lâu, đối Tô Hiểu gật đầu tỏ ý phía sau, liền đi vào hậu phương xuất hiện bạch sắc không gian vòng xoáy bên trong.

	Thurphelia sau khi đi, Phong Vương tử, Hugh, Rune đều nhẹ nhõm mấy phần, trong đó Hugh càng là ngồi tại hành lang trên bệ cửa, cái này quỷ lười, có thể ngồi chưa từng đứng lấy.

	"Ngươi đạo sư đại nhân trả tiền, Grimm · Wei, không mang chúng ta đi Lê Quang trang viên tiêu xài? Thánh Diễm tiên sinh, ý kiến của ngài là?"

	Rune mở miệng, hắn cười lúc lại lộ ra cá mập vậy răng nanh.

	"Hẳn là đi cái nào, Thánh Diễm tiên sinh định đoạt."

	Hugh lời nói, để một bên Grimm · Wei liên tục gật đầu, nàng nói:

	"Đối, Thánh Diễm tiên sinh, chúng ta đi cái nào? Nhất định là đi "Lê Quang trang viên" a? Đi chỗ đó ăn rất nhiều rất thật tốt ăn, kia ngọt điểm. . ."

	Grimm · Wei nói nói, nuốt xuống nước bọt.

	"Chúng ta kỳ thật hẳn là đi Đại thư khố, nơi đó đủ thanh tịnh."

	Phong Vương tử một bộ hư nhược dáng vẻ, kia mắt quầng thâm, giống như chịu hai quyền vậy, hắn nói chuyện ở giữa, còn đánh cái hà hơi, xem tới tối thiểu nhất một hai tháng không ngủ.

	"Ân, đi Đại thư khố."

	Tô Hiểu tỏ thái độ, địa phương khác có thể chậm chút lại đi, Hư Không đại thư khố là đáng giá trước tiên đi địa phương.

	Tô Hiểu này lời vừa ra, một bên Phong Vương tử, lập tức cảm giác được có chút ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm hắn, thuận lấy ánh mắt nhìn, chính là Grimm · Wei.

	Theo mấy người kia biểu hiện, liền có thể xem ra mấy phương phái hệ thái độ, "Linh Hồn phái hệ" bên kia đều phái ra Hugh, đại biểu bên kia đối lôi kéo Thánh Diễm Dược Sư không bức thiết, không, hẳn là nửa từ bỏ.

	"Nguyên Tố phái hệ" cũng kém không nhiều, Lẫm Phong Vương ý tứ, có thể là đơn thuần để cho mình nhi tử đi ra ngoài đi vòng một chút, cũng đừng tiếp tục hikikomori, lại không đi ra ngoài, Lẫm Phong Vương đều sợ con trai mình tứ chi thoái hóa.

	Chân chính nghĩ lấy lớn đại giới lôi kéo Tô Hiểu, hắn đánh giá chỉ có "Áo Pháp phái hệ" cùng "Ma Năng phái hệ" .

	Grimm · Wei bọn bốn người bên trong, Rune là Không Gian hệ, đi cái nào đều cực kỳ thuận tiện, nhưng mà có một chút, tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trong, chưa đeo "Bí pháp nhẫn" tình huống dưới tiến hành không gian di động, lập tức sẽ bị gần nhất "Ma Năng tháp" cảm giác đến, nhẹ thì là Ma năng bọn thủ vệ tìm tới cửa, nặng thì trực tiếp bị "Ma Năng tháp" tỏa định, giảo sát tại không gian di động bên trong.

	Trước mắt quang mang lóe lên, Tô Hiểu đã đến trên một con đường, hai bên kiến trúc đều là phe thần bí phong cách, ngoài trăm thước, là một tòa rất có niên đại cảm tầng năm kiến trúc, nó cao lớn trình độ, tối thiểu nhất có trăm mét, vách tường nhan sắc lộ ra đen xám, có chút vị trí xuất hiện phong hoá dấu tích, rất có lịch sử chìm dày cùng mỹ cảm.

	Đây chính là Đại thư khố, Tô Hiểu đi qua trăm dư tiết bậc thang, đến Đại thư khố tầng một bên trong, dựa vào bên ngoài chút vị trí, bày biện rất nhiều bàn ghế dựa, có thể tại này đọc.

	Càng sâu xa chút, đều là cao mấy chục mét to lớn giá sách, giá sách bên cạnh còn có rất nhiều có phần đột ngột mộc chất sách bậc thang, có thể đi đi lại lại thôi động, vô luận là giá sách vẫn là sách bậc thang, đều dựa vào dùng nhiều năm, thường xuyên lau lộ vẻ tỏa sáng, thiên nhiên mộc văn, so bất luận cái gì dầu sức đều thích hợp nơi này bày biện phong cách.

	Đứng tại từng dãy cao mấy chục mét to lớn giá sách ở giữa, sẽ để cho người cảm thấy mình nhỏ bé, cùng với nơi này dự trữ tri thức sự mênh mông.

	Nơi này riêng là tầng một tàng thư, chính là ngoại giới khó mà với tới, huống chi, này thư khố chừng tầng năm.

	Dựa vào Áo Pháp khánh điển sắp tổ chức, gần đây bên trong, Đại thư khố tầng một đối ngoại mở ra, chỉ cần là tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh khách nhân, đều có thể miễn phí mượn đọc.

	Tầng hai cùng tầng ba, yêu cầu là "Trọng Thời học viện" học sinh, tầng bốn phải có "Nguyên Tố phái hệ" cao tầng đưa cho cho tiến vào cho phép, tầng năm lời nói, kia nhất định phải Lẫm Phong Vương đồng ý, cộng thêm định ra tốt thông hành chứng minh, mới có thể đi hướng, đương nhiên, nếu có thể đạt được Chí Cao người miệng cho phép, cũng có thể đi vào Đại thư khố tầng năm.

	Trước mắt có Phong Vương tử ở phía trước dẫn đường, một đoàn người rất nhanh tới Đại thư khố tầng bốn nửa trước khu, nửa sau khu phải có ngoài định mức tiến vào cho phép.

	Nơi này giá sách thấp không ít, nhưng cũng có cao năm sáu mét, Tô Hiểu đi tại giá sách ở giữa, không bao lâu, liền đến trưng bày Dược tề học thư tịch khu vực.

	Tô Hiểu tìm bản cổ tịch phía sau, ngồi tại ghế gỗ bên trên, vểnh lên chân bắt chéo, bắt đầu phẩm đọc cái này cổ tịch.

	Mười mấy phút sau, mấy mét bên ngoài đánh lấy hà hơi Grimm · Wei hỏi: "Hugh, Quạ nữ thế nào? Ta có chút lo lắng nàng."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn Grimm · Wei, về sau tiếp tục phẩm đọc cổ tịch, lúc này một chút phản ứng không có, ngược lại sẽ làm cho người ta hoài nghi, rốt cuộc hắn chính say đắm ở phẩm đọc cổ tịch, đột nhiên có người nói chuyện, dù là nhỏ giọng nói, cũng sẽ vô ý thức đi nhìn một chút.

	"Còn có thể làm sao, tại chúng ta kia giam giữ đâu, nàng mang về vật kia. . . Ma Quỷ Tộc kia đồ vật biết sao?"

	"Biết rõ, biết rõ."

	"Cùng Ma Quỷ Tộc kia đồ vật, là cùng một loại đồ vật."

	"Kia Quạ nữ không phải chết chắc rồi?"

	"Làm sao có thể, ngươi biết Quạ nữ những năm này, giúp các ngươi "Áo Pháp phái hệ" diệt trừ bao nhiêu địch nhân, ngươi thân yêu đạo sư sẽ bảo đảm nàng, chúng ta bên này Hồn Đại Nhân, cũng sẽ không để Quạ nữ chết, nàng chết, tình huống sẽ chỉ phiền toái hơn."

	Nghe tới Grimm · Wei cùng Hugh thảo luận đến tận đây, Rune thở dài nói: "Nghe nói giam giữ Quạ nữ địa phương, cũng giam giữ lấy Helos đạo sư?"

	"Đúng."

	Hugh cầm trong tay thư tịch khép lại, đừng nhìn gia hỏa này lười nhác, nhưng hắn phụ trách Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trên lòng đất giám lao, chuẩn xác mà nói, hắn là Hồn Đại Nhân thân tín.

	"Helos tiên sinh đã từng còn dạy dỗ qua ta, hắn nhưng là được tôn từng là Ma năng đạo sư, a, đúng rồi, trước đó ta nghe nói, Helos đạo sư được xưng là Nguyên Tố học gia. . ."

	Mấy người thấp giọng đối thoại, Tô Hiểu từ đầu đến cuối đều nghe vào trong tai, hắn không tin đây là trùng hợp, đến từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thăm dò đã bắt đầu.

	Trước đó Thurphelia lộ cái mặt liền rời đi, chỉ để lại Grimm · Wei, Phong Vương tử, Hugh, Rune bốn người, xem tựa như để lại người trẻ tuổi, kỳ thật trong bốn người này, liền không có đơn giản.

	Nếu như đem Grimm · Wei, xem như một tên triệt triệt để để cát điêu thiếu nữ, vậy sẽ phải thiệt thòi lớn, Grimm · Wei phong cách là nhảy thoát, nhưng Thurphelia phái ra nàng, nhất định là bởi vì nàng có chỗ gì hơn người.

	Còn lại ba người lại càng không cần phải nói, Tô Hiểu trước kia cùng Phong Vương tử hợp tác qua, rõ ràng cái này xem giống như hikikomori gia hỏa, tại nghiêm túc phía sau, là như thế nào phong cách.

	Hugh càng là không cần phải nói, trước kia đối thủ, cũng chính là đối phương không chết, chết lời nói, tỉ lệ lớn khắc vào Vận Mệnh Chúa Tể bên trên.

	Cuối cùng Rune đến từ "Trọng Thời học viện", có thể tại Áo Pháp khánh điển trong lúc đó, bị một mình phái đi thủ một tòa Pháp chi môn, dạng này người, sẽ đơn giản sao?

	Hugh ba người đề cập Quạ nữ cùng Nguyên Tố học gia · Helos, chính là đang thử thăm dò, hai người này liên quan đến hai chuyện, nhất là Quạ nữ sự kiện kia, đối Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh mà nói rất là trọng yếu.

	Hugh ba người lại đàm sẽ Helos, liền bắt đầu thảo luận đến tiếp sau Áo Pháp khánh điển, trong đó Rune, đối Áo Pháp khánh điển ngày đầu tiên tiệc tối, có thể nói là đặc biệt mong đợi.

	"Thánh Diễm tiên sinh, ta phát hiện đồ tốt."

	Rune giơ lên vốn phong bì cũ kỹ thư tịch, hắn tiếp tục nói: "Đây là ghi chép Diệt Pháp bí bản, Thánh Diễm tiên sinh, ngài cảm thấy hứng thú sao?"

	"Cảm thấy rất hứng thú."

	Tô Hiểu tỏ ý Rune đem kia bí bản lấy ra, loại thời điểm này, Tô Hiểu càng là cảm thấy hứng thú, xung quanh bốn người này, càng là đắn đo khó định.

	"Cái này bí bản ghi chép Diệt Pháp năng lực?"

	Tô Hiểu tiếp nhận bí bản.

	"Cái này. . . Không rõ ràng, hẳn là không thể nào, ha ha ha "

	Rune cười phải có điểm cứng nhắc.

	"Nói cho ngươi kiện chuyện thú vị, cùng các ngươi đối địch kia Diệt Pháp, ta cùng hắn gặp qua rất nhiều lần, nói đến, hắn là ta khách quen."

	"A? !"

	Rune đầy mặt ngọa tào thần sắc, mấy mét bên ngoài Phong Vương tử cùng Hugh đều không buồn ngủ.

	"Cái này có cái gì tốt ngoài ý muốn, ta là Nhạc Viên Công nhân viên, hắn là Nhạc Viên Liệp Sát giả, trung cao giai Khế Ước giả, Liệp Sát giả, ta biết bảy thành trở lên."

	Tô Hiểu một bên đọc bí bản, vừa nói, thần sắc tự nhiên.

	"Cũng đúng, ngài là Dược sư."

	Rune cười càng cứng nhắc, sau một lúc lâu, phát hiện Tô Hiểu say mê tại trong tay bí bản, không còn cùng hắn nói chuyện phiếm phía sau, hắn mượn thoát nước tiểu đi ra.

	Tô Hiểu tiếp tục lật xem bí bản, bên trong đại bộ phận nội dung đều không có giá trị, có thể trong đó một cái tin tức, đối Tô Hiểu rất hữu dụng, đó chính là "Hoán Tỉnh chi bi" .

	Trong này đại khái ghi chép "Hoán Tỉnh chi bi" tác dụng, đầu tiên, muốn thức tỉnh Diệt Pháp Độc hữu thiên phú người, mới có thể sử dụng "Hoán Tỉnh chi bi" .

	Nói đơn giản điểm, thức tỉnh Liệp Ảnh thiên phú phía sau, liền có Diệt Pháp điểm kỹ năng, có Diệt Pháp điểm kỹ năng, liền có thể thông qua "Hoán Tỉnh chi bi", nắm giữ phía trên chỗ khắc họa năng lực.

	Cái này bí bản bên trên ghi lại cực kỳ giản lược, nhưng theo trong câu chữ xem, "Hoán Tỉnh chi bi" bên trên khắc họa năng lực rất nhiều, Diệt Pháp đều là lựa chọn tính học tập phía trên Diệt Pháp hệ kỹ năng, chỉ tuyển những cái kia thích hợp bản thân.

	Tô Hiểu khép lại bí bản, biết được tình báo này phía sau, hắn tìm về "Hoán Tỉnh chi bi" quyết tâm càng kiên định hơn, nếu là phía trên có đại lượng Diệt Pháp hệ kỹ năng bị động, hắn liền có thể bằng vào Diệt Pháp điểm kỹ năng, cuồng chồng bị động.

	Đem bí bản thả lại nguyên bản vị trí, Tô Hiểu bắt đầu ở Đại thư khố tầng bốn nửa trước khu đi dạo, nơi này có quá nhiều hắn muốn nhìn thư tịch, tiếc rằng, thời gian có hạn, hắn chỉ có thể lựa chọn tính đọc.

	Đi ngang qua một chỗ giá sách lúc, Tô Hiểu dừng bước lại, hắn xem đến một bản cổ tịch bên trên bốn chữ, Tham Lam Chi Chương.

	Lấy ra cổ tịch, Tô Hiểu phát hiện đây càng như là bản cá nhân truyện ký, sở dĩ có Tham Lam Chi Chương bốn chữ, là bởi vì đối phương thu hoạch đươc thứ này.

	Tô Hiểu cũng có 【  Tham Lam Chi Chương 】, vấn đề là, tại 【  Tham Lam Chi Chương 】 bù đắp, tăng lên tới Thế Giới cấp phía sau, biến đặc biệt khó đánh.

	Hồn linh cụ tượng càng hướng phía sau càng khó đánh, Tô Hiểu có chút hoài nghi, những này "Hồn linh cụ tượng", hắn tối đa cũng liền có thể đánh thắng trước mấy tên.

	Theo Tô Hiểu đọc qua quyển cổ tịch này, ánh mắt của hắn dần dần ngưng trọng, mà lại bắt đầu có phần 'Xem không hiểu'.

	Trong sách cổ nói, ngưng tự thân Linh hồn năng lượng, tại 【  Tham Lam Chi Chương 】 bên trong tạo dựng ra chính mình "Hồn linh cụ tượng", hình thành lúc đầu hình thức ban đầu.

	Mỗi lần lúc chiến đấu, có thể để cỗ này chính mình "Hồn linh cụ tượng", có bốn loại khác biệt đặc tính, phân biệt là: Lực chi hồn, Mẫn chi hồn, Thể chi hồn, Trí chi hồn.

	Bốn loại đặc tính lựa chọn, đại biểu chính mình cỗ này "Hồn linh cụ tượng", sẽ có khác biệt chiến đấu khuynh hướng.

	Đến cuối cùng, lấy tự thân tinh thần thể, tiến vào cỗ này chính mình "Hồn linh cụ tượng" bên trong, sau đó mới cùng 【  Tham Lam Chi Chương 】 cường địch chiến đấu.

	Trong đó ngưng tụ chính mình "Hồn linh cụ tượng", muốn dùng đến một loại Hồn Ấn, quyển cổ tịch này trên có ghi chép, Tô Hiểu quan sát chốc lát, đem nó ghi tạc trong lòng.

	Ngoại trừ Hồn Ấn bên ngoài, Lực chi hồn, Mẫn chi hồn, Thể chi hồn, Trí chi hồn, đều có đối ứng khắc ấn, những này khắc ấn không tính phức tạp, không bao lâu, Tô Hiểu liền đem tất cả khắc ấn chi tiết đều ghi tạc trong đầu.

	Xem ở đây, Tô Hiểu tay một nắm, sách cổ ở trong tay khép lại, nguyên lai 【  Tham Lam Chi Chương 】 không phải trực tiếp lấy tinh thần thể đi vào đánh.

	Lúc trước hắn giống như nhảy vọt qua tân thủ dạy học người chơi, không, 【  Tham Lam Chi Chương 】 căn bản không có tân thủ giáo trình, thứ này thuộc tính, chỉ đem nó đặc tính hiện ra chu toàn, cụ thể làm sao dùng, là một chữ đều không có xách.

	Cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến, 【  Tham Lam Chi Chương 】 là theo Hư Không Chi Thụ kia hối đoái, chính mình Hư Không Chi Thụ độ tín dự thấp, hối đoái cái đồ chơi này phía sau, liền sử dụng nói rõ đều không có.

	Càng hố là, nếu như Tô Hiểu tinh thần lực yếu, hắn sẽ phát giác được dị thường, vấn đề là, hắn chỉ là tinh thần thể tiến vào bên trong, cũng là có thể đánh, đều sẽ phải đánh thắng Ám Nha.

	Nghĩ đến đây, Tô Hiểu bỗng nhiên nhớ lại, vì sao chính mình mỗi lần đi cùng Ám Nha đánh, Ám Nha "Hồn linh cụ tượng" đều lộ ra rất tức giận, trước đó còn cho rằng, là bởi vì chính mình mặc qua 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 da dài áo, hiện tại xem ra, giống như không phải chuyện như vậy.

	Bất quá mấu chốt vẫn là trước đó không có "Hồn Ấn" cùng bốn loại "Khắc ấn", thiếu khuyết hai cái này, dù là biết rõ phương pháp chính xác, cũng không dùng.

	Tô Hiểu quyết định lát nữa liền trở về thử một chút, lấy cổ tịch bên trên chỗ miêu tả phương pháp, khiêu chiến 【  Tham Lam Chi Chương 】 bên trong cường địch.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.