Chương 190 : Xã hội ta chân ca.
Chương 190: Xã hội ta chân ca tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trương Vĩ cùng cái kia gọi chơi trực tiếp Hổ ca ngay tại lột đỡ, bên cạnh tiểu tùy tùng cầm điện thoại tới hiện trường trực tiếp .

	Bọn họ đánh lửa nóng, trực tiếp studio bên trong nhưng trong nháy mắt xoát màn hình .

	"Hổ ca cố lên, bới ra hắn quần, ta muốn thấy Trương Vĩ mông lớn ."

	"Hổ ca 6 lật, người khác trực tiếp thám hiểm, hắn trực tiếp chơi gay, thật kích thích ."

	"Dẫn chương trình thật dữ dội, ma ma hỏi ta vì sao mang theo tai nghe nhìn trực tiếp, chưa nói, khen thưởng mười đóa tiểu hồng hoa cầu chụp cái mông ."

	"Trương Vĩ muốn nhận thua, hắn tại kêu gọi chân ca, chân ca ở đó không?"

	Đằng sau một sóng lớn xoát màn hình: Chân ca ở đó không? Mau cứu này đáng thương hài tử ~!

	Dương Gian phảng phất nhìn biến thái một dạng nhìn xem hai người bọn họ lăn lộn trên mặt đất, nếu như không phải người quen biết hắn cảm giác can ngăn đều là một cái phi thường xấu hổ sự tình, chẳng qua nhìn Trương Vĩ này rơi xuống hạ phong dáng vẻ, mặc kệ cũng không được .

	"Chân ca hỗ trợ, nhanh hỗ trợ ." Trương Vĩ đau gào khóc gọi: "Thằng này bắt ta chim ."

	Dương Gian đi tới; "Ngươi cũng bắt hắn a ."

	"Ta bắt, bắt không được ." Trương Vĩ nói.

	Trực tiếp studio bên trong nghe nói như thế vừa nổ .

	"Ha ha, bắt không được, Hổ ca chim tiểu?"

	"Ta đánh thắng Trương Vĩ, lại thua nam nhân tôn nghiêm ."

	"Quá đả kích người, đây là bạo kích tổn thương ."

	Dương Gian lúc này đi lên can ngăn, thật vất vả kéo ra cùng Trương Vĩ gắt gao ôm ở cùng nhau Hổ ca: "Không sai biệt lắm là được, ngươi tiếp tục như vậy nữa nhưng là đừng trách ta khi dễ ngươi ."

	"Muốn ngươi mẹ nó xen vào việc của người khác? Cút ngay cho ta, ta nhất định phải đánh chết cái này cẩu vật, dám dùng chân đá ta chim, ta liều mạng với ngươi ." Kéo ra sau, Hổ ca đẩy ra Dương Gian, đỏ lên Dương Gian vừa nhào tới .

	"Ai bảo ngươi thằng này đánh ta đi ị, còn tại trên mạng trực tiếp, vấn đề này ta cũng cùng ngươi không xong, chân ca, chúng ta cùng tiến lên, phế đi gia hỏa này ."

	Trương Vĩ vội vàng bò lên, đứng tại Dương Gian bên người một bộ không sợ trời không sợ đất dáng vẻ .

	"Ai sợ ai đâu?"

	Hổ ca tính tình đi lên, nhìn chung quanh một chút, ở bên cạnh vứt bỏ nông cụ bên trên dỡ xuống một cái nặng nề lão Mộc côn, sau đó đối điện thoại nói: "Lão Thiết, không có tâm bệnh, nhìn hôm nay Hổ ca một chọi hai, ra sức đánh hai cái chó, hôm nay Hổ ca đem lời để ở chỗ này, không lột đến bọn họ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ tuyệt đối không được ra phòng này ."

	"Chân ca đúng không? Hai người đúng không, hôm nay gặp ta đem ngươi chân này ca lui đều đánh gãy ."

	"Móa, người này bật hack, cầm binh khí ." Trương Vĩ giật nảy mình, vội vàng tìm phải tìm trái, nhưng thứ gì đều không có tìm được .

	Chỉ là trên mặt đất rút hai cây thảo, hất lên liền bẻ đi .

	"Bằng hữu, cái này quá phận, chuyện này là ngươi không đúng, ngươi trực tiếp đem Trương Vĩ cái mông đều đánh tiến vào không xin lỗi còn chưa tính, đánh nhau còn chiếm tiện nghi, mặc dù là Trương Vĩ ra tay, nhưng ta cảm thấy ngươi như thế nào cũng phải cho chúng ta một cái công đạo, không phải mặt mũi của ta để nơi nào?"

	Dương Gian nói nghiêm túc: "Nếu như ngươi còn muốn tiếp tục động thủ, vậy ta nhưng là xin lỗi ."

	"Ta có lỗi với ngươi cả nhà ."

	Hổ ca mắng to một tiếng, cầm cây gậy liền hướng Dương Gian trên thân chào hỏi tới .

	"Chân ca xem ngươi rồi, hắn có binh khí, ta không, ta có thể không thể giúp ngươi gì, ngươi đừng khách khí, vào chỗ chết chào hỏi, ta ở phía sau cho ngươi cố lên ."

	Trước đó vẫn vai tác chiến Trương Vĩ thoáng cái lui về sau mấy bước, núp xa xa .

	Dương Gian nhìn xem Trương Vĩ mặt tối sầm, này không phải để cho mình đến giúp đỡ, rõ ràng là để cho mình tới thay hắn đánh nhau .

	Thật không có biện pháp ~!

	"Phanh ~!"

	Không có suy nghĩ nhiều, sau một khắc hắn lấy ra một cây súng lục, đưa tay liền đối Hổ ca trong tay căn kia gậy gỗ bắn một phát, theo tiếng súng vang lên.

	Gậy gỗ trong nháy mắt nổ tung, mảnh gỗ vụn vẩy ra, Hổ ca bị chấn trực tiếp tuột tay, đồng thời lỗ tai ông ông tác hưởng, phảng phất thoáng cái thất thông .

	Mà loại này đột nhiên phát sinh tình huống đặc biệt, Hổ ca thoáng cái bối rối, sững sờ tại nguyên chỗ trong lúc nhất thời không biết làm sao .

	Ngay tại bên cạnh trực tiếp tiểu tùy tùng cũng choáng .

	"Bà mẹ nó, lỗ tai của ta, mới vừa đem âm thanh điều lớn, muốn nghe một chút bọn họ phát ra thanh âm kỳ quái ."

	"Yêu thọ a,

	Chân ca thủ bên trong có súng, ta không có nhìn lầm đi, hắn lại có súng, kia là đồ thật sao?"

	"Mảnh gỗ vụn đều nổ tung, ngươi nói có đúng hay không đồ thật?"

	"Nhanh, Yêu Yêu linh, muốn xảy ra nhân mạng, có người bắn súng ngắn ."

	Trực tiếp studio bên trong lại là liên tiếp comment bay tới .

	"Ngươi bây giờ người trẻ tuổi từng cái hỏa khí đừng như vậy lớn, động một chút lại kêu đánh kêu giết, như vậy không được, liền không thể yên lặng nghe ta nói mấy câu sao?" Dương Gian nói .

	Hổ ca hảo một lát mới trở lại một điểm thần .

	Hắn tai dặm hơn còn tại ông ông tác hưởng, chẳng qua giờ phút này nhưng cảm giác khuôn mặt đau rát đau nhức, là trước kia nổ bay mảnh gỗ vụn đánh vào phá trên mặt bì, đều có một chút máu chảy ra .

	"Ngươi, ngươi ....."

	Nhìn xem Dương Gian trong tay cây súng lục kia, Hổ ca đã ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, thoáng cái mở to hai mắt, lộ ra vẻ sợ hãi .

	"Ngươi gì ngươi, còn muốn đánh sao? Kéo dài a, ngươi Hổ ca rất lợi hại có phải hay không, vẫn lão Thiết, không có tâm bệnh, hôm nay muốn hay không để ngươi có chút mao bệnh ." Dương Gian nhìn xem hắn nói.

	"Không, không, không, chân, chân ca, tha mạng, tha mạng ." Hổ ca bị hù sắp khóc đi ra, chân mềm nhũn liền quỳ trên mặt đất .

	Dương Gian đương nhiên cũng không có ý định đối với hắn như thế nào, liền là hù dọa hắn một chút mà thôi, nhường hắn thu liễm thu liễm, nhớ lâu một chút, không muốn như vậy vô pháp vô thiên, cảm giác trên mạng trực tiếp có chút nhân khí liền ai cũng không coi vào đâu .

	"Tha mạng, vậy phải xem ta vị huynh đệ kia ý tứ ." Hắn cười cười, cầm súng ngắn vỗ vỗ mặt của hắn .

	"Viagra, tha, tha mạng ." Hổ ca vừa khóc tang nghiêm mặt nói.  

	Lúc này còn tại hiện trường trực tiếp, comment càng nhiều, lít nha lít nhít .

	"Hổ ca có côn, làm sao chân ca có súng, lần này đá trúng thiết bản ."

	"Chân ca uy vũ bá khí, chân nam nhân, một lời không hợp liền đào súng ngắn ."

	"Ta cho là hắn chỉ là một vị đồng thiếc, không nghĩ tới lại là vương giả, cho chân ca quỳ xuống, quay đầu cho chân ca dâng hương, chúc chân ca nhà tù sinh hoạt vui sướng ."

	"Cầm súng đả thương người, không có khác nói, vô hạn đi lên."

	Dương Gian lúc này lưu ý đến, cái kia còn tại trực tiếp điện thoại, phất phất tay: "Tới ."

	"Ta, ta . . ." Cái kia tiểu tùy tùng bị hù run rẩy, trong lúc nhất thời không biết làm sao bây giờ .

	"Chân ca để mắt tới ngươi, chụp ảnh tiểu đệ, chạy mau ."

	"Chạy gì, có thể chạy qua đạn sao, vẫn không tranh thủ thời gian quỳ xuống dập đầu nhận lầm, đừng quên kéo dài trực tiếp a ."

	"Cười nhìn Hổ ca biến cẩu ca, xã hội ta chân ca, người lời hung ác không nhiều ."

	Dương Gian nói: "Đứng đi qua, cầm điện thoại, đối ta, đúng, cứ như vậy ."

	"Lão Thiết, không có tâm bệnh, vừa rồi bắn một phát súng, thoải mái không? Có người muốn báo cảnh, không cần như thế, ta vừa rồi nổ súng phù hợp pháp luật quy củ, cái này Hổ ca vừa rồi tập kích ta, ta là hợp pháp phản kích, đúng, quên nhắc nhở một chút các vị lão Thiết, ta là Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự quốc tế, có cầm súng tư cách, đây là ta vệ tinh định vị điện thoại ."

	"Chân ca là cảnh sát hình sự? Ta làm sao không biết Đại Xương thành phố còn có cảnh sát hình sự quốc tế ."

	"Nói láo, mọi người đừng tin ."

	"Ta có nội tình: Chân ca nói là sự thật, kia là cảnh sát hình sự quốc tế tiêu chuẩn thấp nhất vệ tinh định vị điện thoại, một tòa thành thị bên trong chỉ có một cái cảnh sát hình sự, quyền lớn đến không biên giới, vài phút tra nhà ngươi đồng hồ nước, đây là truyền thuyết cấp nhân vật, ta bình thường đều không gặp được, hôm nay không nghĩ tới thế mà thật gặp được một vị cảnh sát hình sự, thật sự là đáng giá ."
Kết chương.