Chương 4 : Trận doanh danh vọng.
Phòng đơn lao tù bên trong, Tô Hiểu nếm thử tư vấn đoạt được thân phận tương quan công việc, nhưng đạt được nhắc nhở vì, muốn chờ tới này Khế Ước giả đều ra trận phía sau, mới có thể thống nhất mở ra này quyền hạn.

	Đã tạm thời không cách nào thông qua quyền hạn biết được thay thế thân phận, vậy liền tự hành quan sát, Tô Hiểu nhìn về phía trước tinh thể ngoài tường mấy chục tên Thú tộc, phát hiện những này Thú tộc hình thái khác nhau, có chút giống là Hùng nhân, có chút thì tiếp cận Xà nhân, còn có sinh có ngưu giác, thể trạng to con Ngưu Đầu Nhân.

	Chỉ bất quá, trong thú tộc, chỉ có bộ phận tộc đàn là loại Nhân tộc, còn có càng nhiều, hình dáng cùng Nhân tộc một trời một vực, ví dụ như Thụ Mậu tộc, Cuồng Thú tộc chờ.

	Trừ cái đó ra, thấp Nhân tộc cũng có thể đặt vào đến Thú tộc hàng ngũ, chuẩn xác hơn tiêu chuẩn là, tại Phong Hải đại lục kỷ nguyên này, tất cả lục địa trí tuệ tộc đàn, đều bị gọi chung là Thú tộc.

	So sánh Thụ Mậu tộc, Cuồng thú, Xà nhân chờ, có tám thành trở lên Thú tộc, đều là làn da lộ ra màu xanh biếc, khuôn mặt rộng rãi, dáng người cường tráng dáng vẻ, cùng nó nói Thú tộc là một chủng tộc, đây càng như là đối một phe cánh xưng hô.

	Tại Thú tộc trong địa bàn, cũng có Nhân tộc chiếm đa số thành thị, nhưng mà thời kỳ này Nhân tộc, cùng trước kỷ nguyên Nhân tộc có rất lớn khác nhau, trước kỷ nguyên Bá Chủ một trong là thuần huyết Nhân tộc, lấy linh hồn làm lực lượng nguồn suối, kém chút đem các dị thú nện không có, có thể tưởng tượng, trước kỷ nguyên thuần huyết Nhân tộc cường đại cỡ nào.

	Trước mắt Nhân tộc đã xuống dốc, Linh Hồn bí thuật triệt để thất truyền, linh hồn phương diện thiên phú cũng nghiêm trọng thoái hóa.

	Từ bên ngoài kia mấy chục danh mục sạch ngưng trọng, nhìn chằm chằm vào lao tù bên trong Thú tộc, Tô Hiểu có thể xác định, lần này mình lấy được thân phận không thấp, nhưng ngại tại - 17 điểm mị lực thuộc tính, chú định hắn tại thu hoạch được địa vị cao thân phận khai cuộc lúc, cũng muốn gánh chịu đối ứng đại giới.

	Mị lực thuộc tính không chỉ có là đối Triệu Hoán hệ, Mị Hoặc hệ năng lực có chỗ buff, mị lực thuộc tính còn có thể buff thương lượng năng lực, mậu dịch năng lực chờ, trừ cái đó ra, nếu như mị lực thuộc tính đủ cao, dù là không cần bất kỳ thủ đoạn nào, tại mới vào một cái nhiệm vụ thế giới lúc, cũng có thể thu được tương đối tốt thân phận khai cuộc.

	Đùng, đùng ~

	Tô Hiểu đưa tay, ngón trỏ gõ gõ gần tại trước mặt trong suốt tinh thể tường, cái này khiến bên ngoài mấy chục tên Thú tộc lại cảnh giác lên, trong đó Man Hùng tộc Đội trưởng trầm giọng hỏi:

	"Govind tiên sinh, còn có nửa giờ đến cơm trưa thời gian, xin đừng nên làm khó chúng ta."

	Man Hùng Đội trưởng đã cảnh giác lại lễ phép mở miệng, nghe nói này lời, Tô Hiểu dù sắc mặt bình tĩnh, nhưng ngay lập tức phát hiện cùng dĩ vãng khác biệt.

	Dĩ vãng tại nhiệm vụ thế giới thu hoạch được thân phận phía sau, vô luận là thân phận gì, đều là lấy Cocolin · Byakuya cái tên này, thay thế cái thân phận này nguyên dùng tên, vô luận bị người thay thế nguyên bản kêu cái gì, tại Luân Hồi Nhạc Viên công chứng hiệu quả bên dưới, bên trong thế giới kia, tất cả dân bản địa nhận biết, đều sẽ vì vậy mà tạm thời cải biến, thẳng đến Tô Hiểu ly khai thế giới kia, loại này công chứng hiệu quả mới có thể tan biến.

	Lần này thì lại khác, lao bên ngoài Man Hùng tộc Đội trưởng, xưng Tô Hiểu vì Govind tiên sinh, điều này nói rõ, Bản thế giới bên trong dân bản địa nhận biết, vẫn chưa dựa vào công chứng mà thay đổi, hoặc nói, là căn bản liền chưa tiến hành phương diện này công chứng.

	Nghĩ đến, đây cũng là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới chỗ khác biệt, dù sao cũng là có tư cách tham dự Tranh đoạt chiến thế giới, có trình độ cỡ này khác biệt, cũng không khiến người ngoài ý.

	Như thế nói đến, muốn tiếp tục mượn dùng hiện có thân phận, sau này liền muốn ngụy trang thành danh gọi Govind Thú tộc cao tầng, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu mày nhăn lại mấy phần, hắn luôn cảm giác, lần này thân phận ngụy trang không đáng tin cậy, hoặc nói, thân phận này ngụy trang, càng như là một loại khai cuộc ưu thế, là hợp lý lợi dụng ưu thế này, hay là bị dân bản địa phát giác được không đúng phía sau chọc thủng, đều xem năng lực cá nhân.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục trầm mặc, nhiều lời nhiều sai, cộng thêm lấy hắn hiện tại thân phận này thân hãm nhà tù hoàn cảnh, sắc mặt bình tĩnh trầm mặc, là tối giai phản ứng.

	Tạm thời không cách nào biết chính mình thay thế thân phận gì, Tô Hiểu bắt đầu suy tư liên quan tới Bản thế giới tình báo, Phong Hải đại lục uy danh, hắn rất sớm đã biết, không nghĩ tới hôm nay có thể đi vào đến bên trong thế giới này.

	Thông qua trước đó Hư Không Chi Thụ cho ra thế giới tin tức, Tô Hiểu đối với chỗ này có trình độ nhất định hiểu rõ, tại cái này hỗn chiến bên trong rộng lớn thế giới bên trong, chỉ có hai phe nhân vật chính, chính là Thú tộc cùng Hải tộc.

	Ban đầu song phương không cừu không oán, đến mức duy trì thân thiện chung sống quan hệ, thẳng đến các dị thú với tư cách Thần Linh, để song phương quyết liệt, lấy hai bên này tranh đấu thắng bại, các dị thú tiến hành lợi ích phân chia, giống như là giác đấu trường, phủ thêm Thần Linh áo ngoài các dị thú, giống như chủ nô, mà Thú tộc cùng Hải tộc thì là trên trận đấu thú, trong tranh đấu, bọn hắn thắng liền vốn nên như vậy, thua thì sẽ làm tức giận Thần Linh.

	Càng khó giải là, những cái kia nếm thử phản kháng Thú tộc cùng Hải tộc cuối cùng phát hiện, hai phe xem giống như đối địch đám Thần Linh, âm thầm lại là cùng một bọn.

	Thời đại kia, có thể xưng là Dị thú thời đại, cũng là các dị thú cuối cùng cao quang thời khắc, Thâm Uyên xâm nhập đến về sau, trong bóng tối cầu sinh Thú tộc cùng Hải tộc, dần dần trở thành thời đại hai vị nhân vật chính.

	Trước mắt vấn đề là, hai vị này nhân vật chính đều muốn làm chết lẫn nhau, đủ loại lợi ích vấn đề, để song phương ngưng chiến khả năng cực kỳ bé nhỏ, Hải tộc trăm tỷ cấp nhân khẩu, Thú tộc cũng có mấy chục tỉ nhân khẩu, song phương chỉ cần ngưng chiến, lập tức nội chiến, một khi phương kia trước nội chiến, liền sẽ bị một phương khác thừa cơ nuốt mất.

	Liền lấy Thú tộc tình huống bên này mà nói, quyền lực tối đa đương nhiên là Thú Vương, vị này chính là Thú tộc Quân chủ.

	Thú Vương tuy là gồm nhiều mặt trí tuệ cùng cường đại người, nhưng đối mặt toàn bộ Thú tộc to lớn hệ thống, cũng đồng dạng có lòng không đủ lực, cũng may Thú tộc quyền lực hệ thống, sớm có nhằm vào phương diện này sách lược ứng đối, chính là tại Thú Vương phía dưới, có hai vị Đại Thống Soái.

	Đại Thống Soái là nắm giữ quân đội đại quyền? Cũng không phải là, hai vị Đại Thống Soái không có nhiều như vậy tinh lực, bọn hắn là nắm giữ Thú tộc rộng lớn địa bàn bên trên hơn 100 vị Thú tộc Lãnh chúa.

	Cái gọi là Thú tộc Lãnh chúa, kỳ thật rất như là xen vào Quốc vương cùng Công tước ở giữa quyền vị, mỗi một vị Lãnh chúa đều có đất phong, đồng thời chỉ cần đem đất phong thuế thu một phần nhỏ, tiến cống cho Thú Vương, còn lại đều thuộc về Lãnh chúa cùng hắn đất phong, chỉ cần là dùng tại đất phong giữ gìn cùng kiến thiết bên trên, cụ thể làm sao dùng, Đại Thống Soái không thể can thiệp, chỉ có Thú Vương có thể can thiệp.

	Cái này cũng không phải là Thú Vương muốn uỷ quyền, mà là nhân khẩu số lượng quá to lớn, từng có một nhiệm kỳ Thú Vương, cho là loại này thể chế không ổn định, sớm muộn cũng sẽ ra vấn đề nội bộ, bởi vậy bắt đầu vứt bỏ đất phong chế, cũng đem tất cả phản đối Thú tộc Lãnh chúa đều thu thập trung thực, kết quả vị kia Thú Vương không đến 200 tuổi liền mệt chết, lấy lịch đại Thú Vương 900 tuổi trở lên bình quân tuổi thọ tính toán, đích xác tính là ngắn mệnh.

	Tô Hiểu đánh giá, hắn lần này thay thế, tám chín phần mười là Thú tộc Lãnh chúa, đến nỗi Thú Vương phía dưới Đại Thống Soái, hẳn là rất không có khả năng, toàn bộ Thú tộc liền hai vị Đại Thống Soái, nếu như khai cuộc thân phận là Đại Thống Soái, cái này đều không phải mộng huyễn khai cuộc, đây quả thực là bật hack.

	Trừ cái đó ra, Tô Hiểu có thể kết luận một sự kiện, chính là mình cái này Thú tộc Lãnh chúa thân phận, tỉ lệ lớn không có đắc tội Thú Vương, nếu không cũng không phải là thân hãm nhà tù vấn đề, như thế nói đến, đó chính là đắc tội hai vị Đại Thống Soái một trong, hoặc là trọng thương hoặc giết cái khác Thú tộc Lãnh chúa, hắn suy đoán, có thể là cái sau.

	Thông qua đoàn đội quyền hạn, Tô Hiểu cảm nhận Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny vị trí, trước tiên cảm thấy được là Bahar, tại sát vách giam giữ đâu, Bố Bố Uông thì tại thượng tầng, lẫn nhau cách không quá 20 m, A Mỗ cũng không xa, hẳn là tại Bố Bố Uông sát vách, Benny mà nói, vượt qua cảm nhận cực hạn phạm vi.

	【  nhắc nhở: Thế giới liên lạc bình đài đã hoàn thành công chứng, ngươi có thể tại Thế giới liên lạc bình đài bên trong tự do phát biểu. 】

	Thấy cái này nhắc nhở, Tô Hiểu nếm thử kích hoạt Thế giới liên lạc bình đài, phát hiện Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới liên lạc bình đài cùng dĩ vãng có chỗ khác biệt, có thêm một cái danh sách, tất cả tiến vào Bản thế giới Khế Ước giả, Liệp Sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ chờ, danh tự hoặc danh hiệu đều ở bên trong biểu hiện, cùng Tranh đoạt chiến lúc, Hư Không Chi Thụ công chứng phía sau tình huống tương đồng.

	【  nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Đám đầu tiên Khế Ước giả đã toàn bộ ra trận, ngươi có thể kiểm tra xem xét đoạt được thân phận tin tức cặn kẽ. 】

	【  nhắc nhở (Luân Hồi Nhạc Viên): Thế giới nhiệm vụ đã tuyên bố. 】

	【  thế giới nhiệm vụ: Ấn ký (vẻn vẹn một vòng) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 87~Lv. ? ? ?

	Nhiệm vụ sơ lược: Tìm tới đồng thời thu hoạch được "Sơ Thủy ấn ký" .

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 30~50 ngày tự nhiên (căn cứ tình huống thực tế mà định ra).

	Nhiệm vụ ban thưởng: --(căn cứ tình huống thực tế phán định, dành cho đối ứng nhiệm vụ ban thưởng).

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

	. . .

	【  dựa vào ngươi chỗ thế giới vì Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, ngươi có thể tại trở xuống nhiệm vụ chính tuyến bên trong tuyển chọn một. 】

	【  cảnh cáo: Nhiệm vụ chính tuyến một khi lựa chọn, đem không cách nào thay đổi. 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến 1: Sát lục giả. 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến 2: Chỉ huy quan. 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến 3: Lãnh chúa. 】

	【  trở lên ba loại nhiệm vụ chính tuyến cuối cùng khâu, đều cùng thế giới nhiệm vụ tìm kiếm "Sơ Thủy ấn ký" có trực tiếp liên quan. 】

	【  ngươi cần tại 10 giây bên trong, lựa chọn trở lên nhiệm vụ chính tuyến một trong, nếu không đem ngẫu nhiên lựa chọn. 】

	. . .

	Ba loại nhiệm vụ chính tuyến bên trong tuyển chọn một, loại thứ nhất trước tiên bài trừ, xem xét chính là Độc Lang loại nhiệm vụ, muốn chấp hành cái này nhiệm vụ chính tuyến mà nói, không cần thiết trả giá phí tổn, khai cuộc làm cao điểm vị.

	Loại thứ hai cũng bài trừ, Tô Hiểu tuy có Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu, nhưng hắn cho tới nay đều trong lòng rất có hiểu rõ, chính là mình không có chiến trường tài năng chỉ huy, hắn chỗ có thể lấy chiến thuật biển người nện mộng đối thủ, nguyên nhân có hai, một là Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu khoa trương tăng thêm, hai là triệu hoán Trùng Tộc, hắn thường làm nhất sự tình, là để thu hoạch được Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu tăng thêm quân đoàn, một mạch xông đi lên.

	Bởi vậy Tô Hiểu không nhìn thẳng nhiệm vụ chính tuyến 2 · Chỉ huy quan, là thật không có lúc này mới có thể, ánh mắt của hắn chuyển hướng loại thứ ba nhiệm vụ chính tuyến, đồng thời lựa chọn tiếp nhận.

	【  ngươi đã tiếp nhận nhiệm vụ chính tuyến · Lãnh chúa. 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến vòng thứ nhất đã kích hoạt. 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến · đất phong (vòng thứ nhất). 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 85.

	Nhiệm vụ sơ lược: Giữ được hiện có Thú tộc Lãnh chúa chi vị, đều lần nữa thu hoạch được đất phong.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 12 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Minh văn hộp (căn cứ đoạt được đất phong, quyết định đoạt được Minh văn hộp phẩm chất, Minh văn trong hộp có thể mở ra 2~5 khối Minh văn mảnh).

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng ép xử quyết.

	. . .

	Nhìn đến nhiệm vụ tin tức, Tô Hiểu dần dần hiểu rõ trước mắt tình huống, thế giới nhiệm vụ là mục đích cuối cùng nhất, mà nhiệm vụ chính tuyến thì là dẫn đạo, để tiến vào Bản thế giới Khế Ước giả nhóm, bằng riêng phần mình am hiểu lĩnh vực, dần dần tiếp cận "Sơ Thủy ấn ký", từ đó tại cuối cùng tranh đoạt bên trong, có càng lớn ưu thế, mà không phải để Khế Ước giả nhóm vừa tới Bản thế giới, liền toàn thế giới tìm "Sơ Thủy ấn ký", cái này đã lãng phí Khế Ước giả nhóm các loại có thể, cũng hiệu suất thấp.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét hiện có thân phận tư liệu, thân phận này tên là Nuze · Govind, là Bắc bộ một vị Lãnh chúa, cùng Bắc bộ lẫm đông một dạng, Govind Lãnh chúa tính tình kiên cường, lạnh lẽo, dựa vào thù mới thù cũ lẫn nhau thêm, một kiếm chặt bên dưới Đại Thống Soái · Kane đầu, như vậy, cái này lão ca hai ân oán tình cừu, chính thức mở màn.

	Theo lý thuyết, liền xem như Thú tộc, bị chém xuống một kiếm đầu, lại không có thủ đoạn đặc thù cấp cứu tình huống dưới, cũng hẳn là chết bất đắc kỳ tử mới đúng, sự thật cũng đúng là như thế, người là tại chỗ chết, sau đó lại phát hiện, đây không phải Đại Thống Soái · Kane, mà là hải tộc trưởng lão sẽ một tên hải yêu.

	Phát hiện này, không chỉ có rung động điều tra này sự tình một vị khác Đại Thống Soái, cùng với rất nhiều Thú tộc Lãnh chúa, thậm chí Thú Vương cũng cảm thấy kinh ngạc, Hải tộc lại vô thanh vô tức lẻn vào đến loại trình độ này, may mắn Govind Lãnh chúa nhìn thấu, tại chỗ trảm sát người ngụy trang.

	Trên thực tế, Govind Lãnh chúa bản nhân kinh hãi nhất, đối với cừu địch Kane không chết, hắn hận đến đêm không thể say giấc, đồng thời khi biết Kane là bị nhốt, lại đã bị cứu ra lúc, Govind Lãnh chúa càng là tức giận đến ăn không ngon.

	Chuyện như vậy liên quan đến trọng đại, lại thêm đoạn thời gian kia Thú tộc tiền tuyến thế yếu, liền nhanh chóng kết thúc, Govind Lãnh chúa đạt được khen thưởng, Đại Thống Soái · Kane thì nghỉ ngơi một đoạn thời gian, từ Thú Vương ngự tòng, tạm thay để ý Đại Thống Soái chi vị.

	Govind Lãnh chúa cùng Đại Thống Soái · Kane ân oán, đương nhiên sẽ không tới này mà dừng, song phương lấy tay bên trong quyền hành đấu nhiều năm, cơ bản đều là Đại Thống Soái · Kane, đem Govind Lãnh chúa an bài rõ ràng, bởi vậy Govind Lãnh chúa cũng xem thấu, quyền mưu phương diện, mười mấy cái hắn cũng đấu không lại một cái Kane, cho nên hắn mới lựa chọn trực tiếp nhất sảng khoái phương thức, một kiếm làm thịt Kane.

	Tại Govind Lãnh chúa một kiếm chém người ngụy trang sự tình phía sau, Đại Thống Soái · Kane đối Govind Lãnh chúa đề phòng, có thể nói là trực tiếp kéo căng, bởi vì Đại Thống Soái · Kane từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, đối phương không phải nhìn thấu ngụy trang, mà là liền chạy làm thịt hắn đi, chỉ là trời xui đất khiến, mới làm thịt người ngụy trang.

	Về sau tình huống có thể tưởng tượng, Govind Lãnh chúa cùng với gia tộc của hắn, bị Đại Thống Soái · Kane thu thập đến gần như rời khỏi Thú tộc quyền quý tầng, thẳng đến một trận tiệc tối bên trong, Govind Lãnh chúa gặp Đại Thống Soái · Kane thê tử, vị này Lãnh chúa dù không phải sẽ giận chó đánh mèo người, có thể trước đó tại thu thập hắn lúc, Kane là chủ lực, đối phương thê tử thì là tối giai cộng tác, cái này hai vợ chồng, đều là Govind Lãnh chúa cừu địch.

	Tiệc tối bên trên, ngồi tại nơi hẻo lánh khu Govind Lãnh chúa uống sạch rượu trong chén phía sau, cất bước lên trước, một kích đánh chết Đại Thống Soái · Kane thê tử, tại đối phương kinh ngạc cùng không cam lòng trong ánh mắt, Govind Lãnh chúa để gián tiếp hại chết hắn vợ con người, trả giá đại giới.

	Có thể tình thế không hề hướng phương diện này phát triển, chết đi mười mấy giây phía sau Kane phu nhân, dần dần biến trở về nguyên bản dáng vẻ, đó là một Hải tộc biển sâu Nữ Yêu, Hải tộc bên trong am hiểu nhất mê hoặc linh hồn, cùng với ngụy trang tộc đàn.

	Cái này quen thuộc tình tiết đập vào mặt, Govind Lãnh chúa tại chỗ bị tức giận đứng không vững, khi hắn lần nữa bị giam giữ, lại biết được Kane phu nhân đã bị nghĩ cách cứu viện lúc, Govind Lãnh chúa không có ăn cùng ngày bữa tối.

	Kỳ thật có một phương so Govind Lãnh chúa càng tức giận, chính là Hải tộc trưởng lão hội, bên này đau khổ trù chuẩn bị mấy chục năm, trả giá khó có thể tưởng tượng đại đại giới, mới thành công để người ngụy trang, ngụy trang thành Đại Thống Soái · Kane, tuy nói tối đa cũng liền ngụy trang mười mấy giờ, nhưng cái này đã đủ rồi, nhưng ai có thể tưởng đến, gặp tới trả thù Govind Lãnh chúa.

	Nghe nói khi biết này sau đó, hải tộc trưởng lão sẽ một đám các trưởng lão, đối Thú Vương kiêng kị trình độ tăng vọt, bởi vì bọn hắn đều cho rằng, cái này khẳng định là Thú Vương chỗ an bài, nếu không làm sao có thể có trùng hợp như vậy sự tình.

	Đây hết thảy tự nhiên không phải trùng hợp, Tô Hiểu lấy xuống trên cổ cốt răng mặt dây chuyền, đây là Govind Lãnh chúa bảo vật gia truyền, mà giờ khắc này, Tô Hiểu ở phía trên cảm ứng được vận rủi khí tức, nếu không phải hắn trước thế giới thường xuyên tiếp xúc đến Vận rủi vật, lúc này căn bản không thể nào phát giác được vật này không đúng.

	Đây cũng là Govind Lãnh chúa liên tục hai lần đều báo thù thất bại nguyên nhân, chuẩn xác hơn nói, đối phương là nhận Nhân Quả hệ năng lực ảnh hưởng, chú định không cách nào giết chết Đại Thống Soái · Kane, đây cũng là vì sao, đến hậu kỳ đều kiêng kị Nhân Quả hệ.

	Cái này hệ năng lực, tiền kỳ cùng người bình thường không có khác nhau quá nhiều, chính là hơi có vẻ may mắn chút, đến trung kỳ y nguyên chẳng ra sao cả, có thể đến hậu kỳ, cái này hệ năng lực giả thay đổi đặc biệt đáng sợ, không chỉ có thể siêu viễn cự ly giết địch, còn có thể đem địch nhân đùa giỡn tại ở trong lòng bàn tay.

	Hiển nhiên, Govind Lãnh chúa bị Đại Thống Soái · Kane thu thập cực kỳ triệt để, Đại Thống Soái · Kane không chỉ có mượn nhờ vị này Lãnh chúa, trừ khử tiềm phục tại bên người tai hoạ ngầm, còn đem Govind Lãnh chúa đưa vào nhà lao.

	Tô Hiểu đối với Govind Lãnh chúa đã trải qua cái gì, cũng không cảm thấy hứng thú, hắn hiện tại chủ yếu là yêu cầu địa vị này, tiếc rằng, địa vị này dù đủ cao, tình cảnh nhưng hỏng bét đến cực điểm.

	Trong phòng giam có chút âm lãnh, Tô Hiểu xem trong tay cốt răng dây chuyền, thuận tay đem nó ném vào WC, đem kỳ trùng đi, hắn với tư cách Diệt Pháp, tuy không sợ Nhân Quả hệ năng lực, có thể hắn cũng không hiểu rõ cái này hệ năng lực, không thể bởi vì không sợ, liền xuất hiện lỗ mãng không sợ, lật thuyền trong mương là chuyện thường xảy ra.

	Đến nỗi cái này cốt răng dây chuyền bị ai động tay chân, đây đều là không cần nghĩ sự tình, ai là này sự tình bên trong tối đa người được lợi? Tự nhiên là Đại Thống Soái · Kane, đối phương bên người, có tiếng thủ đoạn cao siêu Nhân Quả hệ năng lực giả.

	Cân nhắc chốc lát, Tô Hiểu quyết định không cần Govind Lãnh chúa thân phận này, mà là đem nó coi như ván cầu dùng, ngay từ đầu hắn liền hoài nghi, cái này căn bản liền không phải cái ban đầu thân phận, càng như là phong thư tiến cử, có thể để cho hắn bằng nhanh nhất nhanh, nhìn thấy Thú tộc phương tầng cao nhất thư tiến cử, lại có được trình độ nhất định đàm phán thẻ đánh bạc.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.