Chương 560: Bày mưu nghĩ kế

	"Chỉ giáo cho?"

	Giang Chu tại Tương vương lo lắng bên trong, chậm rãi nói ra tính toán của mình.

	Đợi hắn nói xong, Tương vương tay vuốt hàm râu, còn tại suy xét này lời nói bên trong tính khả thi.

	Không được không nói, "Hủy diệt Ngu quốc", cũng là hắn kỳ vọng.

	Có thể hướng chuyện này chỉ có thể là một cái "Mộng đẹp" .

	Không phải nói tương quốc không có lực lượng đối kháng Ngu quốc, mà là hai nước giao chiến, cũng không phải một trận chiến chi thắng bại nhất định.

	Nếu là triều đình không xuất thủ, hoặc là còn lại ngoại lực trộn lẫn, hắn cho dù có lòng tin có thể làm đến, cũng rất có thể là muốn tiếp tục hai đời, ba đời lâu dài mục tiêu.

	Mà Giang Chu lời nói, lại làm cho hắn nhìn thấy hi vọng.

	Nói là hủy diệt Ngu quốc, hơi cường điệu quá.

	Trên thực tế cho dù Ngu quốc công một nhà chết hết, Ngu quốc cũng không có khả năng lập tức liền vong.

	Ngu quốc công người này âm là âm chút, thủ đoạn nhưng cũng đồng dạng cực cao.

	Thủ hạ quan viên tướng lĩnh, nước bên trong chi dân, đều đối với hắn rất là ủng hộ.

	Cho dù Ngu gia người tử quốc trừ, "Lòng mang cố quốc" người cũng là tất nhiên thiếu không được.

	Trừ phi thật trắng trợn giết chóc, đem tất cả dám "Lòng mang cố quốc" người đều giết tuyệt, kia mới được xưng tụng là diệt quốc.

	Nếu không, đến tiếp sau phiền phức tuyệt đối thiếu không được.

	Nhưng nếu quả thật trừ bỏ Ngu Bá Thi lão nhi, với hắn mà nói đã có mười phần đại sức hấp dẫn.

	Ngu Bá Thi bị hiện nay Nhân Hoàng hữu ý vô ý, u khốn tại Dương Châu một chỗ.

	Trông coi Ngu lão nhi "Ngục tốt", cũng không chính là chính hắn?

	Như vậy hai tướng giằng co, làm sao không phải cũng là đem hắn Tương vương u khốn tại này?

	Nhưng tâm động quy tâm động, Giang Chu lời nói, trong đó khá khó lường số, lệnh Tương vương trong lòng có nhiều cố kỵ.

	Tương vương nghĩ đến đây, triều Giang Chu cười nói: "Hiền chất a, đã sớm nghe nói ngươi có sa trường xông vào trận địa chi dũng, tại Ngô quận từng giết đến Sở nghịch phản quân đại bại, nghĩ không ra ngươi còn quen biết chiến sự, có bày mưu nghĩ kế chi năng a."

	Giang Chu lắc đầu nói: "Thế bá nói đùa, bất quá là vì thế bức bách, hướng dẫn theo đà phát triển mà thôi, nơi nào có thể nói cái gì biết rõ chiến sự?"

	Tương vương lắc đầu nói: "Ngươi liền không cần khiêm tốn, Binh gia chi đạo, thượng binh phạt mưu, hạ mưu tính người, thượng mưu chưởng thế, ngươi cái này một cái hướng dẫn theo đà phát triển, đã đạo tận trong đó tinh yếu a."

	Hắn nói chuyện, đã tuần tự triều Quảng Lăng vương ném đi một cái ánh mắt hung tợn, lại triều Giang Chu ném đi một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

	Quảng Lăng vương: ". . ."

	Nói chuyện cứ nói, nhìn ta làm gì?

	Giang Chu: ". . ."

	Nghe ngươi nói như vậy, ta giống như thật rất ngưu bức?

	Tương vương ánh mắt này, sợ là đã cho hắn tăng thêm một loại nào đó não bổ.

	Não bổ liền não bổ đi.

	Chỉ cần ngươi tin ta, muốn làm sao bổ làm sao bổ.

	"Nếu hiền chất có phách lực như thế cùng trù tính, bổn vương cũng không ngại cùng ngươi đánh cược một phen."

	Tương vương cảm thán về sau, vỗ đầu gối, dường như hạ quyết tâm nói: "Đợi sau 7 ngày, kia 10 vạn Bạch Thủy doanh hoàn thành hiền chất bàn giao sự tình về sau, liền trực tiếp phân phối hiền chất dưới trướng phân công."

	"Đến nỗi Ngu quốc các nơi xuất binh yếu đạo, bổn vương tự sẽ tự mình dẫn đầu đại quân trấn thủ, chắc chắn sẽ không để này vượt qua Lưỡng Giang miệng nửa bước!"

	Ngu quốc Dương Châu Đông Nam, phải lâm Đông Hải, còn lại ba mặt đều vì Dương Giang, Hoài Thủy chỗ vờn quanh.

	Từ Ngu quốc xuất binh con đường, đều tập trung ở dương, mang Lưỡng Giang giao hội chi địa, nơi đó liền gọi là Lưỡng Giang miệng.

	Ngu quốc như thật muốn khởi sự, Lưỡng Giang miệng là này phải qua đường, cũng là vùng giao tranh.

	Giang Chu những ngày này cũng làm qua hiểu rõ.

	Lưỡng Giang miệng một vùng, cơ hồ đều nắm giữ tại tương, ngu, trâu cái này ba nhà chi thủ.

	Kết hợp Nhất Điểm Hồng đám người mang về tin tức, cái này Ngưu gia sợ là đã cùng Ngu quốc cấu kết, thậm chí là nhìn về phía Ngu quốc.

	Nói cách khác, Lưỡng Giang miệng nguyên bản thế chân vạc, chỉ sợ sẽ là Ngu quốc quốc doanh tạo biểu hiện giả dối mà thôi.

	Thật muốn chiến khởi, Ngu quốc hoàn toàn có thể lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, một trận chiến mà xuống, xuất nhập tự nhiên.

	Điểm này, hắn vừa rồi cũng đã cùng Tương vương đề cập.

	Tương vương dù kinh dị, cũng không có cái gì ra ngoài ý định phản ứng.

	Hiển nhiên hẳn là sớm đã có phát giác, chỉ là chưa từng có hoàn toàn chắc chắn.

	Hắn để Quảng Lăng vương mang đi Ngưu gia thuyền lúc, hắn hẳn là liền đã biết.

	Giang Chu lắc đầu nói: "Lưỡng Giang miệng chính là ra ngu khu vực cần phải đi qua, lần này có thể hay không một trận chiến mà xuống, lệnh Ngu quốc lật úp, nhưng lại không để chiến hỏa kéo dài tác động đến Dương Châu các nơi, nơi đây mấu chốt nhất, thế bá vẫn là lưu lại kia 10 vạn đại quân."

	Mặc dù biết Tương vương dám nói ra lời này, tất nhiên có dựa vào, nhưng cũng không phải có hoàn toàn chắc chắn.

	Cái này 10 vạn đại quân với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, đối Tương vương lại là rất trọng yếu.

	Tương vương nghe vậy khẽ giật mình, nghiêm mặt nói: "Hiền chất, Ngu Bá Thi lão nhi kia cũng không phải mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy, "

	"Không nói này nước bên trong cao thủ nhiều như mây, theo bổn vương biết, này trưởng tử Ngu Phục, thuở nhỏ bái nhập Thất Tuyệt cung, cùng Thất Tuyệt cung quan hệ cực kỳ mật thiết, hai tử cũng là từng phân biệt tại Tắc Hạ học cung cùng Trích Tinh Lâu trung học nghệ, "

	"Tắc Hạ học cung không câu nệ môn hộ, trong học cung đại nho hiền nhân cũng đều là có đức độ hạng người, khả năng không lớn sẽ vì một dụng ý khó dò hạng người xuất lực, "

	"Nhưng Trích Tinh Lâu không giống, vị kia cao lầu chủ mặc dù lâu không giày hồng trần, này thu đồ lại là thích làm gì thì làm, không hỏi chính tà thiện ác, cũng không câu nệ thiên tư ưu khuyết, chỉ bằng bản thân yêu ghét, cho nên Trích Tinh Lâu là sáu trong thánh địa, nhất là vàng thau lẫn lộn, chính tà khó phân chi địa, "

	"Lấy Ngu lão nhi chi rắp tâm, chắc chắn sẽ không chỉ làm cho con trai mình an tại học nghệ, cũng không biết tại trong lầu lôi kéo bao nhiêu không chịu cô đơn hạng người, "

	"Cho dù ngươi có thể mời ra vị kia Võ thánh tiền bối, nghĩ tại trùng điệp đại quân bảo vệ, cao thủ vờn quanh ở giữa, đem này chém giết, chỉ sợ cũng không phải là chuyện dễ a."

	"Huống chi ngươi còn muốn tập kích bất ngờ Ngu quốc đại quân tồn lương trọng địa, như không có đại quân vì ngươi xông pha chiến đấu, ngươi muốn thế nào đi việc này?"

	Giang Chu cười nói: "Điểm ấy vãn bối tự có chuẩn bị, bất quá xin thứ cho vãn bối thừa nước đục thả câu, đến thời cơ thích hợp, thế bá tự sẽ biết, ngài đến lúc đó một mực chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, đợi Phi Long Cốc khói lửa cùng nhau, liền có thể phát động đại quân."

	Tương vương vuốt râu trầm ngâm, nửa ngày sau mới nói: "Đã như vậy, kia bản vương liền rửa mắt mà đợi."

	Giang Chu đứng dậy bái nói: "Đa tạ điện hạ!"

	. . .

	Đợi Giang Chu cáo từ rời đi, Quảng Lăng vương đưa này đi ra ngoài trở về, mới đối Tương vương nói: "Phụ vương, ngài thật tin tưởng hắn có thể làm đến?"

	"Không phải hài nhi đề cao chí khí của người khác, kia Ngu quốc công từ trước đến nay thâm trầm sợ chết, hắn bên người cũng không biết giấu bao nhiêu thủ đoạn, mà lại bây giờ tiên môn phong vân ám lên, thiên hạ cao nhân hơn phân nửa tụ tại Dương Châu, "

	"Vị kia vô song Võ thánh không xuất hiện còn tốt, nếu là xuất hiện, còn muốn đối một cái ủng binh mấy chục vạn quốc công ra tay, tất nhiên sẽ gặp tiên môn quần công. . ."

	Quảng Lăng vương lắc đầu: "Hắn lại là lợi hại, tối đa cũng bất quá toàn thân trở ra, muốn giết Ngu quốc công, sợ là không thể nào, "

	"Đến lúc đó lưu lại một đám cục diện rối rắm, phụ vương ngài cái này 'Đồng lõa' có thể trốn bất quá tiên môn hỏi khó, cho dù là Ngu quốc công sự hậu báo phục, cũng là đại phiền toái."

	Tương vương nghe vậy, chỉ là vuốt râu cười nói: "Ngươi không hiểu."

	Mặc dù như thế, Tương vương đối con trai mình nói, cũng là tán đồng.

	Ngu quốc đại quân, chỉ là phụ.

	Cùng lắm thì là lần nữa lâm vào giằng co.

	Chân chính có thể lo người, là bây giờ tiên môn hội tụ, nói là đàm huyền luận đạo, tham thiền giảng kinh, nhưng thật ra là chúng tiên cùng bàn, đã định thiên hạ đại thế.

	Lúc này đi hướng chưa định, là tuyệt đối sẽ không cho phép thiên hạ đại thế có đổi.

	Hết thảy biến số, đều nhất định phải bóp chết.

	Mà Ngu quốc công làm thiên hạ có đếm được chư hầu, trùng hợp chính là có thể quyết định "Đại thế" một cái nhân tố một trong.

	Bởi vậy, hắn tình nguyện Giang Chu là dùng "Bình thường" thủ đoạn đi đối phó Ngu quốc, mà không phải trực tiếp mời ra vị kia vô song Võ thánh tới.

	Đại quân đối chọi, đối mặt đúng vậy chỉ Ngu quốc.

	Võ thánh hiện thân, đối mặt lại là thiên hạ tiên môn.

	Chỉ bất quá. . . Không có bao nhiêu thời gian.

	Nếu là cái này trong vòng mấy năm không thể thay bệ hạ đem cái này thiên hạ chướng ngại đều trừ bỏ, bọn họ Đại Tắc tôn thất, sợ là thật muốn sa sút. . .

	Ngu lão nhi vừa vặn chính là trước mắt hắn lớn nhất chướng ngại.

	Còn nữa, những vấn đề này. . . Chẳng lẽ kia Giang Chu không biết, cũng không có suy xét qua sao?
Kết chương.