Chương 5 : Thí luyện(2).
. . .

	Vô Quang Thần điện cái khác Tam cự đầu, Tô Hiểu không hiểu rõ lắm, nhưng cái này Thâm Uyên Đại Chủ giáo, hắn ngược lại là thông qua Linh Hồn thư khố ghi chép, biết vài phần.

	Gia hỏa này phi thường đáng sợ, có Hắc Ám Thần giáo thế giới, nhất định sẽ có Thâm Uyên Đại Chủ giáo, lại hoặc là nói là ý chí phân thân, mỗi cái thế giới Thâm Uyên Đại Chủ giáo đều có khác biệt, nhưng bọn hắn có một cái điểm giống nhau, chính là bọn họ xuất hiện, là bởi vì Vĩnh Quang Thế Giới cái này Thâm Uyên Đại Chủ giáo ý thức phân thân.

	Có lúc, cũng không phải là những thế giới kia bên trong cường giả, nguyện ý trở thành Thâm Uyên Đại Chủ giáo, mà là tại vận mệnh cùng nhân quả xu thế bên dưới, bọn hắn trở thành Thâm Uyên Đại Chủ giáo, giống như Ám Ảnh thế giới Thâm Uyên Đại Chủ giáo · Silves.

	Mà trước mắt Vĩnh Quang Thế Giới Thâm Uyên Đại Chủ giáo, mới là Thâm Uyên Đại Chủ giáo chung cực bản thể, nếu không phải Vĩnh Quang Thế Giới phong cấm, cái này Thâm Uyên Đại Chủ giáo chung cực bản thể, là không thể tiêu diệt, dù là tốn sức thiên tân vạn khổ, đem nó giết chết, không bao lâu, hắn liền sẽ bằng vào nào đó cái thế giới bên trong Thâm Uyên Đại Chủ giáo phục sinh.

	Chỉ cần còn có Hắc Ám giáo, liền sẽ có mới Thâm Uyên Đại Chủ giáo chi nhánh cá thể xuất hiện, chỉ cần còn có chi nhánh cá thể, Thâm Uyên Đại Chủ giáo chung cực bản thể liền vĩnh viễn sẽ không bị tiêu diệt.

	Càng xác thực hơn thuyết pháp là, chỉ cần còn có Thâm Uyên, liền sẽ có người khát vọng kia cường đại lại hắc ám lực lượng, Hắc Ám giáo tự nhiên sẽ xuất hiện, Thâm Uyên Đại Chủ giáo khó mà tiêu diệt nguyên nhân liền tại cái này.

	Cho nên đời trước Diệt Pháp nhóm, mới đưa Thâm Uyên Đại Chủ giáo cầm tù tại Vĩnh Quang Thế Giới, cái này không có Thâm Uyên lực lượng thế giới bên trong.

	Đời trước Diệt Pháp giả nhóm trả giá cái giá không nhỏ, mới đưa Thâm Uyên Đại Chủ giáo cầm tù ở đây, đời trước Diệt Pháp giả nhóm không thể tùy ý nếm thử, có thể hay không ở đây giết chết Thâm Uyên Đại Chủ giáo, mà Thâm Uyên Đại Chủ giáo chính mình cũng không dám tuỳ tiện thí nghiệm, phải chăng có thể lấy tử vong phương thức, trùng sinh đến Vĩnh Quang Thế Giới bên ngoài, cục diện cứ như vậy tạm thời cứng đờ.

	Kết quả là, Diệt Pháp nhóm tù khốn ở Thâm Uyên Đại Chủ giáo, mà Thâm Uyên Đại Chủ giáo có nhiều thời gian chờ đợi, nó thậm chí có thể chờ đến Vĩnh Quang Thế Giới băng diệt lại đi ra.

	Bản thế giới bên trong, giống như Thâm Uyên Đại Chủ giáo loại này có lấy Chí cường thực lực, lại khó mà giết chết tồn tại, khoảng chừng bốn cái!

	Tô Hiểu hiện tại bởi vì kẹp lấy tấn thăng bích chướng, không ít năng lực đều không thể triệt để phát huy, hắn hiện tại ngay cả dùng năm khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" tấn thăng Tuyệt cường giả đều đánh không lại, chớ nói chi là Chí cường thực lực.

	Đến nỗi Tuyệt cường giả thực lực Diệt Thế cấp tồn tại, Bản thế giới có một đám, không có sai, chính là một đám, Phong Hải đại lục đều không có nhiều Tuyệt cường giả, nơi này cũng rất nhiều, đây là tích lũy, Diệt Pháp thời đại trước, cái nào thế giới đều có Diệt Thế cấp tồn tại, nhưng ở Diệt Pháp thời đại kết thúc phía sau, hơn chín thành Diệt Thế cấp tồn tại, đều tại Vĩnh Quang Thế Giới bị giam đâu.

	Lại thêm Vĩnh Quang Thế Giới từng cái phong cấm không người tu sửa, không đúng, cũng không phải là chỉ là không người tu sửa, qua nhiều năm như vậy, Vô Quang Thần điện cốt cán các thành viên, một mực tại Vĩnh Quang Thế Giới các nơi phá hoại những này phong cấm, bọn hắn là Bản thế giới tối cường ba cái Diệt Thế cấp tồn tại, cộng thêm một cái Bản thế giới tối cường Thâm Uyên tồn tại thủ hạ, tự nhiên không quan tâm càng nhiều Diệt Thế cấp tồn tại được thả ra.

	Vĩnh Quang Thế Giới tình huống rất nguy hiểm, Tô Hiểu sớm có dự đoán, nhưng đích xác không nghĩ tới sẽ hung hiểm đến như thế trình độ, cái này khiến kế hoạch của hắn, nhất định phải làm ra chút thay đổi, kém nhất kết quả vì, tại không bộc lộ tình huống dưới hoàn thành 300 điểm thuộc tính đột phá, kể từ đó liền có thể tấn thăng Tuyệt cường.

	Đến nỗi nơi này Diệt Thế cấp tồn tại, cũng không sốt ruột đối phó, chờ đầy đủ mạnh về sau, lại trở lại nơi này, đem những này Diệt Thế cấp tồn tại thanh lý một phen, những cái kia thanh lý không xong, thì lại lần nữa phong ấn.

	Chỉ bất quá, Tô Hiểu từ đầu đến cuối có cái nghi hoặc, chính là đời trước Diệt Pháp nhóm, chẳng lẽ không có ứng đối ác liệt nhất tình huống chuẩn bị?

	Lấy hắn thân đo, Diệt Pháp giả tới Vĩnh Quang Thế Giới, là không có nửa điểm thực lực tăng thêm, nếu như đem thời gian điểm rút lui về Diệt Pháp thời đại, khi đó Vĩnh Quang Thế Giới phong ấn xảy ra vấn đề, đại bộ phận Diệt Thế cấp tồn tại đều xông ra, Diệt Pháp giả cùng Nguyệt Lang hẳn là ứng đối như thế nào?

	Tô Hiểu không tin, đời trước Diệt Pháp nhóm không có cân nhắc qua bực này tình huống, riêng là nhìn Vĩnh Quang Thế Giới Không Gian Phong Cấm, liền biết đời trước Diệt Pháp nhóm chuẩn bị có bao nhiêu hoàn thiện, tỷ như Wood, Zuiyas, bọn hắn nếu không có Hư Không Chi Thụ công chứng qua lại Truyền tống quyền hạn, thật cũng không dám tới này.

	Ngoại trừ Hư Không Chi Thụ cùng Nhạc Viên công chứng truyền tống, cùng với 【  Phong Chi Nhận 】 cùng 【  Nguyệt Chi Huy 】, Vĩnh Quang Thế Giới Không Gian Phong Cấm khó giải, đời trước Diệt Pháp nhóm bố trí có thể duy trì cho tới hôm nay Không Gian Phong Cấm, làm sao có thể không có ứng đối lượng lớn Diệt Thế cấp tồn tại thoát khốn, tại Vĩnh Quang Thế Giới bên trong tứ ngược tình huống?

	Tạm không cân nhắc điểm này, liên quan tới thí luyện nhiệm vụ, Tô Hiểu đến Tí Hộ thành phía sau, nhiệm vụ này đích xác có thể kích hoạt, nhưng biểu hiện là, "Chờ đợi nhân viên tương quan tới này tiếp ứng, Liệp Sát giả xin chớ di động phương vị" .

	Caesar chậm chạp chưa đến, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas chờ đợi một lát sau, cửa phòng bị gõ vang, đây không phải là Caesar, nếu là Caesar tới rồi, khẳng định là trực tiếp xuất hiện trong phòng.

	Zuiyas đứng dậy đi mở cửa, ứng đối đột phát tình huống, hắn tối cường, dù là tới người đột nhiên chém xuống đầu của hắn, hắn càng có thể là một tay ngăn chặn đầu, tiếp đó mặt mỉm cười hỏi đối phương có chuyện gì.

	Zuiyas mở cửa phía sau, cùng người ngoài cửa khẽ trò chuyện hai câu, quay đầu nói: "Byakuya, tìm ngươi."

	Nói xong, Zuiyas đem cửa phòng hoàn toàn mở ra, để Tô Hiểu nhìn đến ngoài cửa tới người.

	Này người người mặc bền bỉ lại chắc nịch trường y, trên quần áo khe hở lấy không ít cái túi nhỏ, bên hông rộng đai lưng bên trên, treo thất linh bát toái đồ vật, cõng ở sau lưng cái chất da bao lớn, nhìn đã dùng không thiếu niên, mà người tới mang theo khăn che mặt, trên tay mang theo mài tổn hại vết tích rõ ràng, đều có chút lộ đầu ngón tay găng tay.

	Ngoài cửa tới người trên dưới dò xét Tô Hiểu, cuối cùng nhìn Zuiyas cùng Wood phía sau, chỉ hướng bên ngoài, ý tứ là, muốn cùng Tô Hiểu đơn độc nói chuyện.

	"Huynh đệ, ngươi vào nói, chúng ta hai cái vừa vặn cũng muốn đi ra ngoài một chuyến."

	Zuiyas đang khi nói chuyện, đã tại vừa tiến vào tiểu đội kênh bên trong lời dặn dò, chỉ có một câu nói: 'Không muốn dùng Tí Hộ thành Tí Hộ Thạch.'

	Chờ Zuiyas cùng Wood sau khi đi, tới người tại Tô Hiểu đối diện ngồi xuống, trầm mặc mấy giây sau, hắn hỏi: "Ngươi có đói bụng không?"

	"Cũng không."

	"Ha ha, ta đói."

	Tới người cởi ba lô, bắt đầu ở bên trong tìm kiếm, lấy ra mấy khỏa dáng vẻ kỳ quái trái cây.

	". . ."

	Tô Hiểu cầm lấy khỏa phía sau, cắn miệng.

	"Hương vị thế nào?"

	"Còn có thể."

	"Chỉ là còn có thể? Ta ăn mùi vị không tệ a."

	Tới người kéo thấp khăn che mặt, cầm lấy trái cây gặm một miệng lớn, bởi trái cây nước, hắn một cái tay khác vô ý thức nắm đến cái cằm phía dưới.

	"Ngươi là, Vĩnh Quang Giám thị giả?"

	Tô Hiểu nhìn lấy đối diện tới người, đối phương khí tức, có chút cùng Nguyệt Lang tương cận, nhưng lại khác biệt, đây là Huyết thệ đặc hữu cảm nhận phản hồi.

	"Đâu còn có chân chính Giám thị giả, ta nhiều nhất tính là nửa cái, a, đúng rồi, ta gọi Thornes."

	Thornes ăn trái cây, ánh mắt vô ý thức tại xung quanh liếc nhìn, đây là thời gian dài đối mặt nguy hiểm đã thành thói quen.

	"Ngược lại là còn có vị chân chính Giám thị giả, bất quá hắn đã lão hồ đồ, ngươi cùng hắn giao lưu, ngươi sẽ tức gần chết."

	Thornes ăn sạch trong tay trái cây phía sau, đứng dậy nói: "Đi thôi, chúng ta đi Hôi Ám Thánh Sở, ngươi làm Diệt Pháp, cảm nhận những quái vật kia thủ đoạn hẳn là so với ta mạnh hơn, ngươi hẳn là cảm thấy được, nơi này Vĩnh Ám Chi Chủ là cái gì, đừng lo lắng ta sẽ dẫn ngươi đi cạm bẫy, nhìn cái này."

	Thornes lấy ra một viên nhẫn, phía trên có Vĩnh Quang Giám thị giả ấn ký, không chỉ có như vậy, Thornes còn tại trình độ nhất định, kích hoạt rồi cái này nhẫn, cái này cũng nghiệm chứng hắn vừa mới thuyết pháp, hắn nhiều nhất tính là nửa cái Vĩnh Quang Giám thị giả.

	"Là Thánh Sở kia lão Thụ để cho ta tới cái này tìm ngươi, kia lão Thụ mặc dù lão hồ đồ, nhưng tỉnh táo lúc lời nói, vẫn là đáng giá tín nhiệm, rốt cuộc, vị kia nhưng là chân chính Vĩnh Quang Giám thị giả."

	Thornes nói xong, không hề chuẩn bị từ cửa chính rời khỏi Tí Hộ thành, đối với chỗ này hiểu rất rõ hắn biết rõ, muốn tiến vào nơi này đơn giản, có thể nghĩ muốn rời khỏi, vậy liền khó khăn trùng điệp.

	Càng đi Hạ thành khu chỗ sâu đi, ánh sáng càng ngày càng ảm đạm, cuối cùng chỉ còn phía trên chiếu bên dưới vi quang, xung quanh kiến trúc biến chen chúc, có chút bình dân dứt khoát chỉ có thể sinh hoạt tại phòng lều bên trong, trên thân đóng lấy miễn cưỡng che kín thân thể vải nát, co quắp tại hắc ám bên trong, gầy như que củi.

	Đông đông đông!

	Chất đống rất nhiều thùng rác hẹp ngõ hẻm trong, Thornes gõ vang một cái chắc nịch cửa gỗ, môn không có trực tiếp mở, trung đoạn vị trí mở ra một cái lỗ, bên trong có trượt xuống dưới trượt nói, Thornes móc ra một cái túi nhỏ, từ bên trong hướng môn lỗ bên trong, đổ ra một loại khô quắt hồng sắc tương quả, đại khái ngược lại nửa túi phía sau, mới gõ hai lần cửa gỗ.

	Trong môn người tựa hồ là tại kiểm kê, mấy giây sau, cửa gỗ mở ra, bên trong vi quang, chiếu rọi ra một trương có lấy thanh xuân sức sống, nhưng làn da có mấy phần thô ráp thiếu nữ bên mặt, kia có lấy mắt quầng thâm con mắt, mang theo vài phần nguy hiểm dã tính.

	"Thornes, ngươi phá hư quy củ!"

	Bịch một tiếng, cửa gỗ bị thiếu nữ tóc ngắn đóng chặt, đây là bởi vì Thornes mang người xa lạ tới này, khiêu khích thiếu nữ tóc ngắn cảnh giác, thấy vậy, Thornes đem còn lại nửa túi tương quả, cũng đổ vào cửa lỗ bên trong.

	"Nhìn tới ta muốn vĩnh viễn mất đi một cái hợp tác đồng bạn, đáng tiếc."

	Thornes làm bộ liền muốn quay người rời khỏi, nặng nề lại gia cố kim loại mảnh cửa mở vết nứt khe hở, thiếu nữ tóc ngắn híp mắt lên con ngươi, mắt quầng thâm để nàng xem ra không tốt lắm chung sống.

	"Gia hỏa này là ai."

	"Hắn là ta thật lâu không có gặp lão hữu, yên tâm, hắn không có nguy hiểm, thậm chí không thế nào am hiểu chiến đấu."

	"A ~ "

	Thiếu nữ tóc ngắn mang theo vài phần trào phúng ý vị cười khẽ, ánh mắt kia rõ ràng là: 'Lời này, ngươi chính mình tin sao.'

	"Liền lần này, không có lần sau, Vô Quang Thần điện những cái kia linh cẩu, gần nhất cùng như bị điên, đột nhiên xông đến trên địa bàn của chúng ta."

	Thiếu nữ tóc ngắn tỏ ý ngoài cửa hai người nhanh tiến đến, tại hai người đi vào lầu nhỏ phía sau, nàng thăm dò ở ngoài cửa nhìn quanh hai bên, tại xác định không người theo dõi phía sau, nàng mới đóng cửa lại.

	Tầng hai trong tiểu lâu diện tích không nhỏ, riêng là một tầng liền có lên trăm mét vuông, coi như như vậy, nơi này y nguyên lộ vẻ chen chúc, nơi này bị cách thành nhiều cái gian phòng, mỗi cái gian phòng bên trong đều có mấy tên tiểu hài tử, ánh mắt của bọn hắn không chút nào rụt rè, tuổi còn nhỏ liền lãnh hội thế giới này tàn khốc cùng đáng sợ, mà một chút tuổi nhỏ hơn, trong tay nắm chặt Thornes vừa mới làm vào cửa phí xuất ra tương quả.

	Thiếu nữ tóc ngắn tên là Yusha, tại Yusha dẫn đường bên dưới, ba người đi qua ngăn cách nơi chật hẹp hành lang, đến trong một gian mật thất, nơi này có một chỗ cũ kỹ nhưng giữ gìn dày công truyền tống trận đồ.

	Tại Thornes móc ra một túi vụn vặt Tí Hộ Thạch lúc, Yusha khởi động truyền tống trận.

	Làm xung quanh không gian ba động tiêu tán, Tô Hiểu đã đến một chỗ trong động quật, Thornes đeo lên Giám thị giả nhẫn, giới thiệu nói: "Đương sơ thành lập Hôi Ám Thánh Sở, chính là vì đề phòng tất cả phong ấn đều lọt vào phá hoại, cho nên đem Hôi Ám Thánh Sở xây dựng ở một chỗ độc lập, ổn định trong không gian, đây cũng là chúng ta còn có thể sống cho tới hôm nay nguyên nhân."

	Thornes một tay đè xuống đất, ông một tiếng, kim sắc quang hoa tuôn ra, một loại rậm rạp trận đồ leo lên trên mặt đất, một giây sau, xung quanh không gian bên trong hiện ra nhiều cái khóa bàn, khi tất cả khóa bàn đều mở ra, Tô Hiểu thấy hoa mắt, về sau bị không gian mê vụ ngăn che.

	Làm hết thảy đều lắng lại lúc, hắn đã thân ở một chỗ truyền tống đài bên trên, lúc này chỗ nhà này kiến trúc không nhỏ, nội bộ tương đối rộng rãi, có không ít pho tượng cùng ghế ngồi, ở vào vách tường bên cạnh, có chút nham thạch ghế ngồi dứt khoát là khảm tại vách tường bên trong, nhìn lên, phía trên là mái vòm, từ một loại ô đột đột tinh chất phong bế, tại kia tinh chất phía sau, tựa hồ có lưu động quang mang, cũng là bởi vì này, ôn hòa quang mang từ bên trên chiếu bên dưới.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đến Hôi Ám Thánh Sở . 】

	【  ngươi thí luyện khảo hạch chính thức bắt đầu . 】

	【  thí luyện nhiệm vụ giai đoạn thứ nhất đã kích hoạt, ngươi cần đi tới Giám thị giả tháp cao, kích hoạt Diệt Pháp trận doanh để lại "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức", đem Bản thế giới cao nhất có thể tới cực trị chiến lực, phong cấm đến Tuyệt cường cấp . 】

	【  bởi vì ngươi đã đến Hôi Ám Thánh Sở, nơi này tương quan quyền hạn, đã toàn bộ kích hoạt . 】

	【  ngươi Hôi Ám Thánh Sở danh vọng vì: 950000/ 950000(Huyết thệ minh hữu) . 】

	. . .

	(tấu chương xong)

	AS: Mịa, Chí cường trong này tận 4 đứa trong khi 3 cái siêu thoát khác chỉ có Minh Thần là Chí cường, hảo điên

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.