Chương 127: Dã thú ở đâu

	Năm tên Tích Vương vĩnh viễn yên giấc ngàn thu ở đây, còn thừa một tên Tích Vương không biết tính mạng, cùng với Tích Vương · Locuman.

	Tô Hiểu ra Tích Vương Điện, hướng Hội Họa Tháp đi đến, thông qua cầu thang cao vút, hắn tiến vào một gian phòng vẽ, ghế chân cao lộ ra tàn phá, trên bản vẽ trải rộng vết bẩn, trong Hội Họa Tháp không một bóng người, trên tường có bức chân dung, trên tranh là tên thiếu nữ hai mắt mù, ngồi ở trên ghế chân cao, nàng trẻ tuổi tại mười bảy mười tám tuổi, trên mặt còn có tàn nhang.

	Tại hai bên trái phải nàng, một đứng một ngồi hai người, đứng ở bên trái thiếu nữ chính là Lừa ca, Lừa ca khi đó vẫn còn là nhân loại, đây hiển nhiên là tại cựu thế giới vẽ đấy, trên tranh, Lừa ca hai tay ôm vai, ngẩng lên cái cằm, một bộ thần tình lừa ngạo thiên.

	Tại bên phải thiếu nữ, là tên nam nhân chiều cao tại trên năm mét, hắn ngồi ở đó đều cao hơn thiếu nữ trên ghế chân cao ở một bên, hắn mang mũ giáp dáng dấp thùng sắt, cho dù đây chỉ là một bức họa, vẫn như cũ để người cảm giác được lực áp bách của hắn, Tô Hiểu không cần đoán liền biết, người này nhất định là Thần Vương · Oss · Tobaia.

	Như vậy xem ra, Thái Dương giáo hội thùng đầu, là đối với Thần Vương · Oss · Tobaia kính chào.

	"Rống! !"

	Tiếng rống như dã thú từ bên ngoài truyền đến, nghe đến tiếng rống này, Benny xù lông, Bố Bố Uông bản năng dung nhập trong hoàn cảnh.

	Tô Hiểu trước hết xông ra, thanh âm là từ bên phải truyền đến, hắn xông qua một chỗ mô đất, bụi bặm dưới chân rất xốp mềm, chỉ là giẫm lên bụi mù về sau, có chút sặc người.

	Thuận theo sườn dốc phía trước, có một đường bò lê kéo ra dấu vết, Tô Hiểu thuận theo dấu vết này đi ra trăm mét xa, xung quanh biến thành càng trống trải, một cỗ gió lốc thổi qua, xoáy lên cỗ bụi mù.

	Nửa bộ thi thể nằm ở phía trước, cách nhau còn có đoạn khoảng cách, Tô Hiểu liền thấy được đối phương đầu đội vương miện hoàng kim ảm đạm, tiến lên xem xét, phát hiện người này không phải Locuman, mà là một tên Tích Vương không biết.

	Bảy tên Tích Vương đều từng là chí cường giả của các thời đại, bọn hắn có chút là tự nguyện, có chút là ràng buộc bởi bất đắc dĩ, có chút dứt khoát là bị lừa dối rồi, dung nạp Hắc ám chi huyết, cũng chính là nét mực.

	Vì sao nhất định phải do chí cường giả thừa nhận nét mực? Nguyên nhân đơn giản, thực lực không đạt tới trình độ nhất định, không cách nào thừa nhận nét mực, cùng với chịu đựng nét mực mang đến điên cuồng.

	Dùng Luân Hồi Nhạc Viên tiêu chuẩn xét đoán là, người trên 1000 điểm lý trí trị, mới có tư cách trở thành Tích Vương.

	Không cần kinh ngạc, Tích Vương là cường giả của thế giới này, bọn hắn sinh ra liền muốn thừa nhận điên cuồng của thế giới này, cũng chính là bị chứng thú hoá xâm nhập, có thể cứng rắn chống điểm này, trở thành chí cường, lý trí trị đương nhiên cao.

	"Dã thú kia, cướp đi, chúng ta đấy. . . Hắc ám chi huyết, giết hắn, hắn đã. . . Không có lý trí, hắn sẽ. . . Giết chết đại tiểu thư."

	Tích Vương chỉ còn nửa người trên mở miệng, hắn tháo xuống vương miện đỉnh đầu, hơi mang run rẩy hướng Tô Hiểu đưa tới, hắn dùng còn lại lực lượng, thấy được bộ phận quá khứ của Tô Hiểu, hắn nói ra:

	"Ngươi muốn trở thành. . . Bạch Vương sao, hoặc là, tận mắt thấy hủy diệt đến."

	Tích Vương chỉ còn nửa người trên nói xong câu này, cánh tay giơ vương miện đập xuống đất.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, cùng Tích Vương nói chuyện, ngươi cùng đối phương rất có thể không ở một tần số, thậm chí vượt server nói chuyện phiếm, những gia hoả này có thể thấy được quá khứ cùng tương lai, lời bọn hắn nói, thoạt đầu nghe có thể hiểu , nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, giai đoạn hiện tại căn bản không thể lý giải ý tứ của đối phương.

	Tô Hiểu nhìn quanh, bất kỳ vật gì trong vương thành đều có màu sắc, màu sắc lại cũng không rõ nét, đây là họa quyển phai màu gây nên hiện tượng.

	Tiếng bước chân giẫm đạp bụi bặm truyền đến, thanh âm nặng nề, tại trong bụi mù phiêu miểu mà gió nhẹ xoáy lên, Tô Hiểu lờ mờ thấy được một đạo thân ảnh đi tới.

	Người này tuy thân hình cao lớn, lại còng xuống thân trên, áo giáp trên thân không chỉ gồ ghề, còn trải rộng rỉ sét màu đen, cái này để người có loại, áo giáp tuy cũ nát, lực phòng ngự lại bởi vì chút nguyên nhân nào đó tăng mạnh, đó là hắc ám, là thần tính lực lượng.

	Theo người tới tới gần, Tô Hiểu trước hết lưu ý đến râu đối phương, râu rủ xuống đến chỗ ngực bị một cái dây nhỏ buộc, trên râu hoa râm lộn xộn, có dính số ít vết máu màu đen, vết máu đã khô cạn.

	Một thanh đại kiếm hai tay trải rộng rỉ đen vác tại trên lưng người tới, Tô Hiểu từng thấy qua đại kiếm này, lần trước gặp, thanh kiếm này còn trơn bóng như mới, giờ phút này lại biến thành bộ dáng này.

	Người đến là lão kỵ sĩ, hắn nuốt ăn mất tất cả Hắc ám chi huyết, bao gồm Locuman Hắc ám chi huyết, đây cũng là nguyên nhân mà Tích Vương · Locuman lúc trước nói đi nghênh đón vận mệnh.

	Locuman là Tích Vương đã từng duy nhất từ vương thành đào tẩu, rất nhiều người nói đùa hắn là chạy trốn Locuman.

	Cho đến hôm nay, so với để dã thú sổ lồng, Locuman lựa chọn bản thân đi vào trong lồng, bởi vì dã thú này sau khi nuốt ăn hắn, liền sẽ ngoan ngoãn lại, không đụng vỡ lồng, hắn trở thành Tích Vương , nhưng không chỉ là bị lừa dối rồi, không có quyết tâm tương ứng, hắn kiên trì không đến hiện tại.

	Lúc trước, lão kỵ sĩ đi qua cổ bảo, trông thấy đại tiểu thư về sau, lão kỵ sĩ liền quyết định, đem Hắc ám chi huyết cùng người vẽ tranh chi huyết đều tìm đến, để đại tiểu thư nếm thử vẽ ra Tân Họa thế giới, về phần thất bại, cái này có trọng yếu không?

	Lão kỵ sĩ từng vì ngăn chặn bản thân thú hóa, đem lực lượng phong ở trong trái tim, tiếp đó móc ra trái tim của mình, gửi lại tại đại tiểu thư cái kia, bởi vì biến cố sau đó, đại tiểu thư đem Dã thú tâm gửi tại địa phương càng an toàn, để tránh bị đám vương duệ cướp đi.

	Lão kỵ sĩ mất tâm, cũng không có mất đi phương hướng, trong cổ thành những người tin cậy hắn kia, bổ sung chỗ trống trong ngực hắn , nhưng tại một ngày nào đó, vật bổ sung này biến mất rồi, chỉ còn một sợi ánh lửa yếu ớt cuối cùng.

	Lão kỵ sĩ là người vốn nên chết đi, vì vậy hắn làm cái nếm thử lớn mật.

	Hắn đối với hết thảy đều biết, bao gồm căn nguyên thú hoá, hắn làm người thú hóa giai đoạn bảy duy nhất, một cái ý nghĩ xuất hiện tại trong não hắn, chính là hắn có thể hay không thừa nhận tất cả Hắc ám chi huyết, tiếp đó, hấp thu hết điên cuồng trong Hắc ám chi huyết.

	Người khác tuyệt đối không có khả năng, nhưng lão kỵ sĩ là người thú hóa giai đoạn bảy, bản thân hắn đối với điên cuồng, có sức đề kháng cùng tính hấp nạp mà người ngoài khó có thể tưởng tượng.

	Lão kỵ sĩ lúc trước ý tưởng là, Hắc ám chi huyết đủ thuần khiết, có lẽ có thể hội họa ra thế giới mới, cũng có lẽ có thể để càng nhiều người có chỗ an thân.

	Chim thú cũng trông mong về tổ, huống chi là mọi người.

	Lão kỵ sĩ hiểu được không có nơi về là một chuyện thống khổ cỡ nào, hắn đã định sẵn là như thế, vì vậy hắn không muốn lại nhìn được có người như thế.

	Lão kỵ sĩ từng tự đào Dã thú tâm, mà bây giờ, hắn có khối trái tim mới, Hắc ám chi tâm.

	"Nguyên lai là ngươi, Byakuya, ngươi có thấy được Tích Vương sao."

	Thanh âm khô đặc của lão kỵ sĩ truyền đến, hắn còng xuống thân thể, để người thấy không rõ cặp mắt của hắn.

	"Cũng không có."

	"Vậy sao, phải cẩn thận, nơi đây rất nguy hiểm."

	Lão kỵ sĩ ngẩng đầu, đồng tử mắt trái của hắn là màu nâu nhạt, mắt phải dứt khoát không có đồng tử, mà là một mảnh đen kịt, màu đen tại khoé mắt trái của hắn lan tràn, dần dần để cặp mắt của hắn đều biến thành đen kịt.

	Lão kỵ sĩ nhìn quanh trái phải, hỏi: "Byakuya, vương thành có con dã thú, ta đang đang tìm kiếm nó, ngươi có thấy được dã thú kia sao."

	"Thấy được rồi."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện bóp nát một cái bình thuỷ tinh nhỏ trong tay, 【 Thuần bạch chi huyết 】 bị hắn sử dụng mất.

	"Ngươi thấy được con dã thú kia? Tại phương hướng nào? Các ngươi đi trước, ta đi đối phó nó, rất nhanh liền được, chờ ta giết dã thú kia, các ngươi lại đến vương thành."

	Lão kỵ sĩ trong khi nói chuyện, mắt trái hơn nửa trở nên đen kịt một mảnh, chỉ còn nửa khối đồng tử, cùng với màu trắng đáy mắt bên trái.

	"Dã thú kia, tại đối diện ta."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, chậm rãi rút ra trường đao bên hông, trường đao chỉ xéo mặt đất, bụi mù chầm chậm thổi qua.

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, lão kỵ sĩ nâng lên tay, nhìn vết máu màu đen nhiễm trên giáp tay mình về sau, hắn im lặng chốc lát, nói ra:

	"Nguyên lai dã thú kia, là ta."

	Lão kỵ sĩ hai mắt triệt để trở nên đen kịt, ý thức bị điên cuồng chiếm lĩnh, tay bao bọc giáp cũ nát của hắn, nắm lấy chuôi kiếm sau lưng, khí tức của hắn thay đổi.

	Lý trí cuối cùng của lão kỵ sĩ, sau cuộc nói chuyện ngắn ngủi với Tô Hiểu, tản đi như mây mù, còn thừa đấy, chỉ có dã thú điên cuồng, hắn thừa nhận quá nhiều Hắc ám chi huyết, đây là số lượng để các thời kỳ Tích Vương đều cảm giác được ngơ ngác.

	Thật ra lão kỵ sĩ đã sớm mất đi lý trí, dưới loại trạng thái này, hắn tại trong vương thành hoang vu, cô tịch này bồi hồi vài ngày, bỗng nhiên gặp được người quen, để thần trí của hắn khôi phục một lát, giống như người sắp chết hồi quang phản chiếu.

	Oanh!

	Lực áp bách mạnh đến để người vô thức ngừng thở, hơn nữa muốn quay người liền chạy khuếch tán ra, phảng phất có trọng áp rơi vào bả vai.

	Bụi bặm tung bay mà đến, Tô Hiểu một tay ngăn tại trước mặt, hắn cùng lão kỵ sĩ chỗ ở, là vùng trung tâm vương thành, đây là một mảnh vùng lõm rộng lớn, nội bộ đất bằng, độ dài đường kính tại một km khoảng chừng, trên đất là bụi bặm mềm nhũn, tinh tế, gió nhẹ thổi qua, đều sẽ mang theo một sợi bụi mù.

	Tô Hiểu cùng lão kỵ sĩ giằng co, nơi xa xung quanh có một vòng mô đất sườn dốc, đem chiến trường vây ở bên trong, mây đen trên bầu trời giăng đầy, Thái Dương giấu ở sau mây đen, đem khe hở mây đen phủ lên thành mờ nhạt.

	Chúng Thần Chi Nhãn trôi nổi ở sau người Tô Hiểu, dò xét tư liệu của cường địch phía trước, cũng lấy tốc độ nhanh nhất phản hồi cho Tô Hiểu.

	【 đang so sánh trí lực thuộc tính của song phương . . . Bởi vì nét mực thế giới quấy nhiễu, chỉ dò xét đến phe địch 59. 8% tư liệu. 】

	Danh xưng: Lão kỵ sĩ · Azde

	Phân loại: Người thú hóa giai đoạn bảy / Ám Huyết kỵ sĩ.

	HP: 100%

	Hắc ám chi lực: 99000 / 99000 điểm (đây là Hắc ám chi huyết giao phó, đang tăng lên liên tục. . . )

	Chiến hồn chi lực: 32400 / 32400 điểm (năng lượng thân thể này là lão kỵ sĩ vốn có. )

	Lực lượng: 245(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 229(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 243(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 106(chân thực thuộc tính)

	Mị lực: -5 điểm (nguyên là 26 điểm, dã thú / hắc ám hóa, dẫn đến mị lực thuộc tính rơi xuống. )

	Kỹ năng 1, hắc ám dã thú (bị động, LV. MAX): Lão kỵ sĩ nuốt ăn tất cả Hắc ám chi huyết về sau, nên mất đi lực lượng như Tích Vương, nhưng lão kỵ sĩ là người thú hóa giai đoạn bảy duy nhất lịch sử, hắn đối với điên cuồng cùng Hắc ám chi huyết kháng tính, muốn vượt xa Tích Vương, lão kỵ sĩ dù chưa mất đi lực lượng, ngược lại đạt được lực lượng càng mạnh , nhưng hắn lại mất đi lý trí.

	Nhắc nhở: Năng lực này dẫn đến lão kỵ sĩ miễn trừ khống chế tinh thần, cùng với có thể trong nháy mắt tránh thoát tất cả hiệu quả khống chế vật lý cùng cấp.

	Kỹ năng 2, Thú Chi Vương (bị động, Lv. MAX): HP +71600 điểm, lực phòng ngự thân thể +62 điểm, mỗi tổn thất 1% HP, lực phòng ngự thân thể sẽ tăng trưởng kiểu tăng dần.

	Nhắc nhở: Bởi vì đặc tính năng lực này, thân thể lão kỵ sĩ lực phòng ngự có được tính ưu tiên cao , có thể tránh cho năng lực cùng cấp hoặc Bất Hủ cấp trang bị mang đến hiệu quả cắt giảm lực phòng ngự thân thể.

	Kỹ năng 3, ? ? ?

	Kỹ năng 4, kỵ sĩ kiếm thuật (năng lực loại kỹ pháp, Lv. 62), vũ khí loại kiếm lực công kích tăng lên 835%, công kích có đặc tính không thể gián đoạn, trong lúc công kích Cường Bá Thể thân thể, trong lúc đó thừa nhận thương tổn hạ thấp 29. 56%. . .

	Nhắc nhở: Năng lực này cùng kiếm thuật Tông sư là năng lực cùng cấp bậc.

	Nhắc nhở: Năng lực này đã diễn sinh ra 19 loại năng lực tự khai phá (12 loại chủ động, 7 loại Lv. MAX cấp bị động).

	Nhắc nhở: Bởi vì lão kỵ sĩ hiện lý trí trạng thái, chiêu thức kiếm thuật loại chủ động chỉ có xác suất nhỏ sử dụng (cũng không phải không thể dùng, dưới trạng thái hắc ám điên cuồng, lão kỵ sĩ sử dụng chiêu thức kiếm thuật xác suất khá thấp).

	Kỹ năng 5: ? ? ?

	Kỹ năng 6, liên tục trảm kích (bị động, Lv. 72), lão kỵ sĩ am hiểu liên tục nghiền ép trảm kích, mỗi lần trảm kích cường độ công kích tăng lên 12%(có thể chồng lên), cũng có xác suất nhất định nghiền nát vũ khí địch nhân, hoặc phá ngăn trở.

	Nhắc nhở: Trảm kích cường độ công kích cao nhất có thể tăng lên 62%(buff liên tục 60 giây, đối với địch nhân tùy ý trảm kích, tại dưới tình huống chưa bị né tránh, vừa là bị đón đỡ, cũng có thể để thời gian duy trì năng lực này đổi mới đến 60 giây).

	Nhắc nhở : Nếu như trảm kích phá ngăn trở, sẽ dẫn đến địch nhân lọt vào thấp nhất 0. 78 giây trạng thái tê liệt thân thể (căn cứ thể lực phán định duy trì thời gian, nếu như địch nhân thể lực thấp hơn 200 điểm, sẽ tê liệt ít nhất 60 giây trở lên, cũng có khả năng mang đến gãy xương, nội tạng chấn thương các loại hiệu quả).

	Kỹ năng 7, ? ? ?

	Kỹ năng 8, hắc ám đại kiếm (bị động, Lv. MAX): Lão kỵ sĩ sử dụng đại kiếm công kích, sẽ ngoài định mức phụ thêm lực lượng thuộc tính ×2. 7 trảm áp thương tổn (vật lý thương tổn)+1276 điểm chân thực hắc ám thương tổn +1900~3200 điểm chấn kích thương tổn (thương tổn này không nhìn mặt ngoài phòng ngự, căn cứ chênh lệch lực lượng địch ta quyết định cường độ thương tổn).

	Kỹ năng 9, vạn kiếp thân thể (bị động, Lv. 72): Trải qua rất nhiều đau khổ, cũng chưa phá hủy thân thể lão kỵ sĩ, ngược lại để thân thể của hắn có được sức đề kháng cực mạnh, thừa nhận vật lý thương tổn giảm miễn 21. 5%, năng lượng thương tổn giảm miễn 23. 4%.

	? ? ?

	Kỹ năng 11, Thế giới chi lực (bị động, Lv. 70): Bởi vì trong cơ thể lão kỵ sĩ có tất cả nét mực thế giới, cái này để hắn tại trên trình độ nhất định đạt được Thế giới chi lực gia trì, hắn có thể trảm kích, nắm bắt địch nhân ở trạng thái như dị không gian, năng lượng thấu hóa.

	Nhắc nhở: Lão kỵ sĩ phổ thông công kích lúc mang theo sóng xung kích, có xác suất cao đem địch nhân ở trạng thái như dị không gian, năng lượng thấu hóa oanh ra.

	? ? ?

	Kỹ năng 13, Ám Huyết kỵ sĩ (chung cực · bị động, Lv. 53): Tiến vào Ám Huyết kỵ sĩ trạng thái, các năng lực toàn diện tăng cường, HP khôi phục đến 80%.

	? ? ?

	Kỹ năng 15, Tài Phạt Chi Lợi Nhận (áo nghĩa · bị động, Lv. 39): Công kích mục tiêu với HP dưới 35% lúc, có xác suất nhất định trảm sát mục tiêu.

	Nhắc nhở: Đây là trảm sát không phán định.

	. . .

	Thấy được lão kỵ sĩ tư liệu, Tô Hiểu tâm dần dần trầm xuống, xác định qua ánh mắt, là mẹ nó cùng một loại người, chém thường đã đại chiêu.

	Lão kỵ sĩ cơ bản không có đại phạm vi năng lực , nhưng hắn có một đống lớn bị động, không phải tăng lên đại kiếm trảm kích thương tổn, chính là tăng lên lực phòng ngự thân thể, cùng với miễn dịch tất cả khống chế, không thể nghi ngờ, lão kỵ sĩ là địch nhân có lực phòng ngự thân thể mạnh nhất mà Tô Hiểu từng gặp được, hơn nữa là càng đánh càng mạnh.

	Hoặc là nói, lão kỵ sĩ cũng không cần đại phạm vi năng lực, hắn chỉ bằng thanh đại kiếm trải rộng rỉ đen kia, liền đủ để chém chết tất cả địch nhân rồi.

	Năng lực cấp áo nghĩa của hắn, càng là đơn giản thô bạo, chấn động sinh mệnh lực yếu hơn trình độ nhất định về sau, một khi bị lão kỵ sĩ thương tổn đến, liền có khả năng bị trảm sát, Tô Hiểu có năng lực trảm sát, hắn đương nhiên biết năng lực này khó giải bao nhiêu.

	PS: (tiếp tục vạn chữ đổi mới, nguyên bản hôm nay muốn tiếp tục viết, viết ra cái đại chương siêu dài, đem trận chiến đấu này viết xong, trong kế hoạch là như vậy, nhưng đánh giá cao bản thân, đi ngủ, ngày mai tinh thần đầy đặn viết trận chiến đấu này, Tô Hiểu VS lão kỵ sĩ. )
Kết chương.