Chương 1162 : Chư huyện loạn Oa chiến báo (thượng).
"Báo, phủ tôn, tướng quân, giặc Oa tháo chạy tới mộc cần miệng bờ biển, đã đi thuyền giương buồm hướng biển rộng chỗ sâu chạy thục mạng."

	Đài Châu bữa tiệc tiến hành say sưa thời điểm, một thám mã binh sĩ bước nhanh chạy tới, hướng Đài Châu tri phủ Đàm Luân cùng thà đài Tham tướng Du Đại Du bẩm báo nói.

	Lúc ấy giặc Oa tháo chạy về sau, Đài Châu tri phủ Đàm Luân ra bên ngoài rải ra mấy chục thám mã, một phương diện điều tra giặc Oa động tĩnh, một bộ phận tắc xâm nhập Đài Châu phủ hạ hạt các huyện, điều tra lạc thật các huyện lần này loạn Oa gặp tai hoạ tình huống.

	"Giặc Oa chạy. . ."

	"Giặc Oa chạy, Đài Châu phủ không phải lo rồi. . ."

	"Giặc Oa chạy, rốt cuộc không cần đánh trận, không cần lo lắng đao kiếm không có mắt, chết ở trên chiến trường. . ."

	Trến yến tiệc chúng nhân nghe được giặc Oa đã tháo chạy hướng biển rộng tin tức về sau, từng cái một mừng không kìm nổi, hoan hô lên.

	Giặc Oa trốn hướng biển rộng! Đài Châu phủ loạn Oa kết thúc! Không cần đánh trận! Không cần lo lắng chảy máu hy sinh! Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn tuế!

	Đối với chịu đủ giặc Oa tồi tàn Đài Châu phủ mọi người mà nói, không có so tin tức này khá hơn nữa tin tức.

	"Đặc biệt mẹ, chó đẻ giặc Oa ngược lại chạy nhanh, đao của lão tử còn không có uống đủ giặc Oa máu đâu!"

	"Đúng đấy, lão tử còn không có giết thống khoái đâu, giặc Oa liền bị giết vỡ mật! Tính đồ con rùa giặc Oa chạy nhanh!"

	"Móa, lão tử vốn định ăn no bụng, nhấc đao giục ngựa lại đi chém giết một trận giặc Oa, tiêu hóa tiêu hóa ăn đâu. Không nghĩ tới, giặc Oa không có chút nào phối hợp, luôn miệng chào hỏi cũng không đánh, liền chạy hướng biển rộng."

	Trên bàn Du gia quân cũng giống vậy cao hứng, bọn họ một trượng liền đem hai mươi ngàn giặc Oa đánh tan tác, bể mật thất vọng đau khổ, trốn chui xa hải ngoại, phần này thành tích đủ bọn họ thổi phồng một năm, ngạo mạn án làm đáng tiếc trạng hít hà đứng lên.

	Giặc Oa chạy thục mạng hướng biển rộng tin tức, tựa như cho bữa tiệc thêm một đạo thế gian ngon lành nhất trân tu, đem bữa tiệc không khí đẩy tới điểm cao nhất. Đồng thời, không có giặc Oa nỗi lo về sau, trến yến tiệc vốn là cố ý khống chế rượu, giờ khắc này không lấy tiền vậy, một vò một vò ôm tới, chúng nhân cũng không nữa tiết chế, nâng ly cạn chén, yến tiệc linh đình, lớn uống lên.

	Hoan nghênh yến tựa hồ biến thành tiệc mừng công.

	Qua chung trà thời gian, đang lúc mọi người hoan uống thời điểm, lại có một vị lính quèn từ bên ngoài một đường chạy chậm, chạy vào.

	"Báo, bẩm phủ tôn, tướng quân, nhỏ đi trước Lâm Hải huyện dò xét, Lâm Hải huyện đã ở ba ngày trước đã bị giặc Oa công phá, huyện thành bị giặc Oa một cướp mà vô ích, huyện nha bị giặc Oa phóng hỏa thiêu hủy, Lâm Hải tri huyện không biết tung tích."

	Lính quèn đến bữa tiệc, quỳ xuống đất hướng Đài Châu tri phủ Đàm Luân, thà đài Tham tướng Du Đại Du đám người bẩm báo nói.

	Lâm Hải huyện khoảng cách Đài Châu phủ thành gần đây, cho nên dò xét Lâm Hải huyện tình huống lính quèn là nhất về tới trước.

	Lính quèn một lời nói, để cho náo nhiệt ồn ào bữa tiệc, lập tức yên tĩnh lại.

	Nghe được lính quèn bẩm báo Lâm Hải huyện thành đã ở ba ngày trước bị giặc Oa công phá tin tức về sau, Đài Châu tri phủ Đàm Luân chuẩn bị gắp thức ăn đũa trúc bỗng nhiên ở giữa không trung, trong nháy mắt mặt xạm lại, sau một hồi lâu sâu kín một tiếng thở dài, tẻ nhạt vô vị đem chiếc đũa đặt ở cái đĩa bên trên, tâm tình nặng nề phi thường, hỏng bét phi thường.

	【 】

	Mặc dù hắn trong lòng đã nắm chắc, nhưng là dù sao còn ôm từng tia hi vọng, Lâm Hải huyện địa thế dễ thủ khó công, Lâm Hải huyện là một người đông của lắm huyện lớn, Lâm Hải tri huyện khá có tài danh, hi vọng hắn có thể ngăn cơn sóng dữ, ra sức bảo vệ Lâm Hải huyện thành không mất, nhưng giờ phút này lính quèn bẩm báo Lâm Hải huyện thành đã mất tin tức, giống như một trận tiêu điều gió rét, đem hắn kia cuối cùng từng tia hi vọng xé vỡ nát. . .

	Ai. . .

	Kỳ thực, trong lòng mình sớm liền đã có tính toán không phải sao? ! Giặc Oa hung hãn, người đông thế mạnh, ta Đài Châu phủ đều cơ hồ thất thủ, Lâm Hải huyện thành một huyện thành nhỏ bị giặc Oa đánh hạ, không phải không thể tránh được sao? !

	Sau một hồi lâu, Đàm Luân khoát tay một cái, tỏ ý lính quèn đi xuống dùng bữa, bản thân hắn tắc cưỡng ép lên tinh thần, lại tiếp tục nhắc tới chiếc đũa, chỉ một đạo mới bên trên món ăn, gượng gạo cười vui đối Du Đại Du đám người khuyên bữa cơm đạo, "Dùng bữa, dùng bữa, Du tướng quân, chư vị tướng sĩ nếm thử một chút đạo này quốc cữu phao tưởng, món ăn này món chính tài vì lỏng cửa bạch tưởng, là ta Đài Châu đặc sản, từ cá đỏ dạ gia công mà thành, sắc xám trắng trong mang vàng nhạt, lấy xám trắng vì nhiều, tên cổ lỏng cửa bạch tưởng. Phao tưởng vị thịt bền chắc, ngoại lỏng trong mềm, tươi ngon phi thường, là ta Đài Châu không thể thấy nhiều mỹ vị giai hào. Tới ta Đài Châu, không thể không nếm này quốc cữu phao tưởng."

	"Ừm, quả nhiên ăn ngon."

	Chúng tướng sĩ nếm về sau, đồng thanh khen ngợi.

	Ở Đàm Luân dưới sự chủ trì, bữa tiệc không khí hồi phục, lại náo nhiệt.

	Bữa tiệc phương náo nhiệt bất quá chung trà thời gian, bên ngoài lại vang lên một trận tiếng vó ngựa, tiếp theo một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên, rất nhanh, lại là một vị thám mã lính quèn gió bụi đường trường từ bên ngoài đi vào.

	Có lần trước trải qua, lần này chúng nhân có suy đoán, tự giác yên tĩnh lại, đưa mắt nhìn sang thám mã lính quèn.

	"Báo, Thiên Đài huyện thành chiến báo. . . Bẩm phủ tôn, tướng quân, nhỏ phụng mệnh đi trước Thiên Đài huyện dò xét. . ."

	Thám mã lính quèn đến bữa tiệc quỳ xuống đất hướng Đài Châu tri phủ Đàm Luân, thà đài Tham tướng Du Đại Du đám người bẩm báo nói.

	Thiên Đài huyện!

	Nghe được lính quèn hồi bẩm chính là Thiên Đài huyện chiến báo về sau, Đài Châu tri phủ Đàm Luân căn bản liền không ôm hi vọng.

	Thiên Đài huyện không thể so với Lâm Hải huyện, Thiên Đài huyện chỉ là một huyện nhỏ, nhân khẩu chỉ là Lâm Hải huyện một nửa, tương đối cằn cỗi, chung quanh không có vùng đồi núi không có hộ thành hà, không hiểm có thể thủ, dễ công khó thủ; hơn nữa, Thiên Đài huyện tri huyện tuổi tác sắp sáu mươi, đều là muốn trí sĩ tuổi, nghe nói hàng năm tháng dài ăn chay niệm phật, đã trước hạn bước vào trí sĩ sinh sống, càng mấu chốt chính là, Thiên Đài lão tri huyện còn là một hủ nho, chỉ đọc Tứ thư Ngũ kinh, không thông hiểu thời sự, đối với hành quân đánh trận chờ càng là một chữ cũng không biết. Như thế nào dựa vào hắn thủ thành đâu? !

	Cho nên, Convert by TTV Đàm Luân đối Lâm Hải huyện còn ôm từng tia hi vọng, nhưng là đối Thiên Đài huyện, căn bản liền không có báo một tia hi vọng.

	"Thiên Đài huyện với ba ngày trước bị giặc Oa bao vây, bao vây Thiên Đài huyện giặc Oa là Giang môn chủ dưới quyền Lưu ngốc tử. . ." Thám mã lính quèn tiếp tục bẩm báo nói.

	Bao vây Thiên Đài huyện giặc Oa là Giang môn chủ dưới quyền giặc Oa. . .

	Nghe đến đó, Đài Châu tri phủ Đàm Luân càng là đối với Thiên Đài huyện không ôm bất kỳ hy vọng gì, Giang môn chủ là Ngạ Lang minh minh chủ, dưới quyền giặc Oa nhất là người đông thế mạnh, binh cường mã tráng, Thiên Đài huyện bị Giang môn chủ dưới quyền giặc Oa bao vây, nơi nào còn có bảo toàn có thể đâu.

	Quả nhiên một giây kế tiếp, thám mã lính quèn cứ tiếp tục bẩm báo, "Theo dò, Thiên Đài huyện tri huyện ở giặc Oa vây thành về sau, dẫn chúc quan ở trên tường thành thắp hương bái Phật, cử hành pháp sự, quỳ cầu Phật tổ che chở Thiên Đài huyện. Kết quả, pháp sự tiến hành hoàn tất không lâu sau, Thiên Đài huyện tri huyện ở trên tường thành không cẩn thận bị giặc Oa một mũi tên bắn chết. . ."

	Nghe được lính quèn bẩm báo Thiên Đài huyện tri huyện thắp hương bái Phật, cử hành pháp sự chống đỡ giặc Oa tin tức về sau, Đài Châu tri phủ Đàm Luân khóe miệng cũng co quắp, không nhịn được thiếu chút nữa mắng ra âm thanh tới, phía sau nghe được Thiên Đài huyện tri huyện ở trên tường thành bị giặc Oa một mũi tên bắn chết về sau, nể tình người mất vì lớn mức, Đàm Luân nhịn được.
Kết chương.