Chương 1581 : Phi quang trụ bút tả thiên vấn.
Cái gọi là "Phi quang trụ bút viết thiên vấn, cẩm tú Hoa phủ mười ba phong."

	Dân vương Ngu Lễ Dương lúc tuổi còn trẻ lưu lạc thiên hạ, viết xuống câu này thơ, đem hạ trong biên giới mười ba tòa danh sơn, đẩy tới "Nó sơn không bằng" tình trạng.

	Cẩm An phủ có một tòa kêu Không Hàn sơn, cũng là cao quái hiểm tuyệt, lại không thể nhóm danh mười ba phong.

	Xuất thân Cẩm An phủ Liễu Hi Di, từng cùng người lời nói một

	"Không hận ngọn núi này không cao, hận ngọn núi này không thấy Ngu Lễ Dương."

	Ngu Lễ Dương tại một lần tiệc rượu trung đáp lại, nhật "Liễu công Hi Di tại, sao dám bàn về kêu không."

	Người hỏi như thế nào không dám.

	Ngu Lễ Dương đáp: "Sợ hãi có một chữ lầm, bị liễu công đánh!"

	Nhất thời truyền vì giai thoại.

	Đương nhiên, sau lại Ngu Lễ Dương thành tựu chân quân, công khai trường hợp, cho dù là Liễu Hi Di, cũng không có khả năng lại gọi thẳng kia tên.

	Làm danh liệt mười ba phong kỳ sơn, Thiệp Sơn hiểm kỳ hùng vĩ cao lớn, từ trước đến nay làm người nói chuyện say sưa.

	Vượt người, bước thủy vậy.

	Truyền thuyết Thiệp Sơn từng trong nước, thủy cùng mới biết hiểm, triều lui là thấy phong.

	Đương nhiên, Thiệp Sơn cái tên này lần đầu xuất hiện tại sách sử trên, cũng đã là núi cao. Sử sách chứa đựng, cũng chưa thấy nam vực có như vậy có thể nuốt Thiệp Sơn sông lớn.

	Cho nên truyền thuyết cũng chỉ là truyền thuyết.

	Thái Dần dẫn quân bay nhanh đến đây, lau đi nhiều loại dấu vết, thật sớm ẩn nấp xuống.

	Ba ngàn người chưởng Xạ Nguyệt bàn, ẩn tàng trong sơn bắc.

	Trận này bàn cùng Tề quân Xạ Nguyệt nỏ cùng tên, nhưng hoàn toàn không liên hệ nhau. Cái gọi là Xạ Nguyệt, đêm dài mất nguyệt tức không ánh sáng. Là lúc trước tại Ngọ Dương thành cuộc chiến phát huy trọng yếu tác dụng trận bàn. Thái Dần trong tay cũng chỉ còn cuối cùng hai con, đều theo quân mang theo rồi.

	Ba ngàn người chưởng Mê Chiểu Bàn, ẩn tàng trong sơn nam.

	Trận này bàn vì Ngũ Mê Ác Chiểu Trận phục khắc, một khi phát động, hóa bùn vì chiểu, kiêm tuôn ra vẩn đục chi khí, xâm hại huyết nhục thể, mê loạn cảm quan phương vị.

	Lại ba ngàn người chưởng Địa Hỏa Bàn, ẩn tàng trong dãy núi thung lũng.

	Trận này bàn vì Địa Hỏa Phần Lô Trận phục khắc, phát động lúc đó, có thể dẫn động địa hỏa, hoa vì lô, đốt sát trận trung địch.

	Trận bàn thắng tại thuận tiện, bàn về kịp uy lực, khẳng định không thể cùng nhập gia tuỳ tục bày xuống hoàn chỉnh trận pháp đem so sánh.

	Càng là cường đại trận pháp, càng khó phục khắc thành trận bàn.

	Hao phí càng nhiều là tài nguyên, thường thường chỉ có thể phát huy nguyên trận uy năng mười một.

	Nhưng chính là "Thuận tiện" hai chữ, khiến cho nó ở phía sau trận pháp thời đại, bắn ra ra quang huy, vì trận đạo kéo dài sinh cơ.

	Thái thị làm trận đạo thế gia, ngàn năm tích lũy, có thể nói hơn phân nửa đều tại chứa đựng các loại trận trên bàn. Nhưng lần này tề Hạ đại trong chiến đấu, đã là tận nghiêng phủ kho, ẩn giấu gì đó tất cả đều lấy ra. Chỉ sợ cuối cùng đánh lui Tề quân, không có mấy chục năm quang cảnh, cũng không có khả năng khôi phục kiểu cũ.

	Thái Dần tuyển dụng trận bàn, phục khắc đều là không quá tinh xảo, nhưng rất kiên cố, không dễ bị binh sát tách ra trận pháp.

	Làm như vậy là để có thể ở trong chiến đấu trì hoãn nhiều thời gian hơn.

	Bởi vì vì không đủ thời gian, cũng vì ẩn nấp, cũng không thể nhiều thong dong bố trí trận pháp, mà là lấy trận bàn thay thế, như thế uy năng định thì không bằng bởi vì thiết lập trận.

	Cho nên trận chiến này chủ lực, vẫn là đại quân chỗ kết thành binh trận.

	Một vạn đại quân sau cùng ngàn người, chính là Thái thị gia binh, gia chủ Thái Húc đặc ý điều tra tới phụ tá với hắn, liền theo Thái Dần tiềm tàng tại Thiệp Sơn trên.

	Mặc dù chuyến này chiến lược mục tiêu đã sớm định ra, cũng chỉ là trì hoãn Tạ Bảo Thụ bộ đội sở thuộc.

	Nhưng ở Thái Dần trong lòng, đương nhiên cũng có đánh tan Tề quân dự trù như nhau quả Tạ Bảo Thụ chịu cấp cơ hội lời nói.

	Hắn nhiều loại bố trí, cũng đã đem đầu tay lực lượng lợi dụng đến cực hạn.

	Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên!

	Tạ Bảo Thụ người kia, tại Lâm Truy rất có thanh danh. Là một cái tu hành thiên phú rất tốt, thói quen có thể vũ 'phong lộng nguyệt', có một ít văn thải phong lưu quý công tử, tại quân lược trên, chỉ có thể nói là thường thường. Đừng nói là cái gì Tạ Hoài An cháu trai, nhận được tốt nhất giáo dục Tạ Hoài An bản thân quân lược, cũng tương đối bình thường đâu!

	Tâm trong lặng lẽ vẽ phác thảo Tạ Bảo Thụ tương quan tình báo, Thái Dần hô hấp từ từ bằng phẳng, dần mà phiêu hốt, chung quy tại không. Đối với này phương thiên địa dấu vết, hắn cảm thụ được càng lúc càng tỉ mỉ, cũng dần hợp trong lúc từng cái bao gồm hắn ở bên trong này hơn một ngàn Thái thị gia binh, hơi thở càng thêm không hiện.

	Đợi chờ.

	Nhân sinh rất lâu, chỉ sợ ngươi đã bỏ ra chính mình có thể làm đến tất cả. Đối với kia không lường được tương lai, cũng chỉ có thể đợi chờ!

	Thời gian là năm canh giờ lại một khắc sau đó.

	Đã vào đêm đã khuya.

	Đại địa truyền đến, xa xôi rung động thanh âm, tại tỏa khắp quá trình trung, bị trận pháp lặng lẽ thu thập vì Thái Dần nhận thấy biết.

	Nhân số tại ba vạn tới bốn vạn trong lúc đó, phù hợp Xúc Mẫn dò xét biết tình báo.

	Thái Dần thân thể từ từ tỉnh lại, huyết dịch một lần nữa bắt đầu chảy xuôi.

	Mặc dù hắn tại Xúc Mẫn trước mặt bọn họ nói, Tạ Bảo Thụ không đáng để lo. Nhưng này người làm sao quả thật Tề quốc gọi danh nhất thời nhân vật thiên tài, hắn cũng sẽ không chính xác khinh thường, bằng không cũng sẽ không đem trận chiến đầu tiên chuyện mục tiêu định vì trì hoãn.

	Tạ Bảo Thụ Minh Kính thần thông, có thể phản đạn gây tại kia thân ảnh hưởng, vừa lúc khắc chế hắn Phụ Quẫn thần thông.

	Tạ Bảo Thụ Cuồng Ca thần thông, có thể gọi hắn lấy cuồng phong bạo vũ tốc độ, phóng thích uy năng cường đại phạm vi đạo thuật, rất thích hợp chiến trường hoàn cảnh.

	Còn có một cái đương thời chân nhân thúc thúc, để lại cho hắn cái gì bảo mệnh thủ đoạn, đều cũng chưa biết.

	Một người như vậy, không phải dễ đối phó như vậy.

	Muốn thận trọng, cần phải hết sức.

	Thu thập thanh âm trận pháp, đã dừng lại, tán ở vô hình. Này là vì sợ bị Tạ Bảo Thụ phương nhận thấy được dấu vết Thiệp Sơn phụ cận địa hình, tại Thái Dần trong đầu rõ ràng không gì sánh được, hắn thậm chí có thể phác họa ra Tạ Bảo Thụ bộ đội sở thuộc nhân mã đi vào quá trình.

	Ở trong lòng lặng yên kế tính toán thời gian.

	Gần, gần...

	Trong đầu rò khắc, giọt nước mà rơi.

	Hắn một thanh bóp nát lệnh bài trong tay, truyền tin chư bộ.

	Đồng thời kích phát tự thân huyết khí, lẫn lộn binh trận, hơn một ngàn Thái thị gia binh đồng thời phát lực, binh sát xung thiên mà lên, này Đại Hạ cô lữ, tại Thiệp Sơn đỉnh núi giương kỳ!

	Đại biểu Đại Hạ đế quốc sơn hà vạn dặm kỳ, đứng vững vàng tại Đại Hạ chi danh sơn!

	Tại tung bay quốc kỳ lúc trước, Thái Dần thấy được dưới chân núi quanh co đại quân một treo đèn sáng theo quân mà đi, chiếu khắp con đường phía trước, đội ngũ kéo thành nhất điều trường long.

	Tại hắn hiển lộ tung tích thời điểm, này chi Tề quân đội ngũ bên trong, chiến kỳ thật nhanh lay động. Tại tướng lĩnh dưới sự chỉ huy, chính phi thường nhanh chóng từ hành quân trận hình chuyển đổi vì chiến đấu trận hình.

	"Tề tặc Tạ Bảo Thụ!"Thái Dần phi thân lên, tức giận tiếng sấm liên tục: "Còn không bị giết!"

	Phía sau kết trận một ngàn Thái thị gia binh, cùng kêu lên quát lên: "Chịu giết!"

	Này tiếng quanh quẩn ở thiên địa, chấn triệt muôn phương, tấu vang lên chiến đấu kèn lệnh.

	Thiệp Sơn sơn bắc, ba làm Hạ quân tướng sĩ đồng thời quát: "Chịu giết!"

	Sau đó tại sau một khắc, cảnh đêm mở ra như thiên chi cánh. Treo đèn sáng chỗ chế tạo tia sáng, đã bị triệt để ăn mòn rồi. Ngày đó bên trăng sáng, ẩn vào mây tầng trung, cuối cùng không còn nữa có huy mang.

	Xạ Nguyệt trận đã phát động!

	Tạ Bảo Thụ bề ngoài hiện ra không tầm thường cầm binh năng lực, đột nhiên gặp tập kích, thế nhưng chưa loạn binh trận, ngược lại cực nhanh điều chỉnh tốt trận hình, tụ lại binh sát. Huyết khí phát động trong lúc đó, binh sát giận lên xung thiên, đang đột phá Xạ Nguyệt trận ảnh hưởng.

	Cùng lúc đó, Thiệp Sơn sơn nam, cũng vang lên Hạ quân tướng sĩ đồng thời quát: "Chịu giết!"

	Thiệp Sơn dưới chân núi, chân gần mười dặm chi địa, cứng rắn đất hóa thành bùn, khiến cho Tề quân sĩ tốt nhất thời ngã trái ngã phải, trận hình gần như tán loạn! Càng có vẩn đục chi khí tự dưới đất tuôn ra sắp xuất hiện tới, phát tán làm người ta phiền muộn muốn phun mùi hôi thối, tràn ngập tại đưa tay không thấy được năm ngón trong đêm tối!

	Ngay sau đó ở đây dãy núi thung lũng, cũng vang lên Hạ quân tướng sĩ phẫn nộ tiếng: "Chịu giết!"

	Cho nên kia vẩn đục chi khí trào ra dưới đất, lại nhanh chóng toát ra khói khí, tiếp theo là thiêu đốt khí, này phương thiên địa chợt ấm lên! Địa hỏa từ vũng bùn trung nặn ra.

	Này phương thiên địa trong nháy mắt như đỉnh như lô, Tề quân đều ở đỉnh trung nấu!

	Hỏa độc bạo phát, liệt hỏa lan tràn!

	Địa Hỏa Phần Lô Trận lên!

	Thái Dần hầu như muốn tán thưởng lên tiếng tới.

	Tại Tề quân cường đại dưới áp lực, thuộc hạ những thứ này các huynh đệ, biểu hiện có thể nói hoàn mỹ!

	Lần này trận bàn ứng dụng, cũng không phải là giản đơn khiến cầm đầu tướng lĩnh quán chú đạo nguyên, kích hoạt trận bàn, mà là đang hắn một lần nữa thiết kế phía dưới, các bộ Hạ quân lấy binh trận chi lực thúc giục trận bàn, lấy binh trận hợp pháp trận, do đó trình độ lớn nhất trên trở lại như cũ trận pháp bản thân uy năng!

	Đây không phải là một món có thể ung dung làm được sự tình, giao tranh bàn sửa đổi liền đã phi thường làm khó, nhưng hắn đã hoàn thành.

	Mà thôi binh trận chi lực thúc giục trận bàn, gọi binh trận pháp trận tương hợp, cần tinh tế nắm trong tay cùng phối hợp.

	Hắn thuộc hạ cũng không có nhiều như vậy tướng lãnh ưu tú, thẳng thắn nói phủ binh sĩ tốt cũng thiếu tinh nhuệ — cho nên hắn tại trước đó cũng đã đã phân phó, nếu không phải có thể làm được, buông tha cho binh trận tương hợp, trực tiếp kích hoạt trận bàn cũng có thể.

	Nhưng mai phục ở ba vị trí Hạ quân các tướng sĩ, tất cả đều làm được!

	Này có thể nào khiến hắn không phấn chấn phấn!

	Xạ Nguyệt trận, Ngũ Mê Ác Chiểu Trận, Địa Hỏa Phần Lô Trận, tam đại pháp trận đồng thời bạo phát, tại Thái Dần điều khiển phía dưới,

	Tuyệt không quấy nhiễu, ngược lại lẫn nhau điệp hợp, đã Thôn Thiên mà cắn, trong nháy mắt liền bao trùm Tạ Bảo Thụ bộ đội sở thuộc hơn ba vạn đại quân. Đây tuyệt đối là một lần hoàn mỹ phục kích!

	Sau đó hắn thấy dưới chân núi binh sát như Long Đằng quyển, ba vạn Tề quân mặc dù kinh bất loạn, thế nhưng ổn định hàng ngũ, kết thành từng đám hơi nhỏ quân trận tự thủ, hơn nữa khởi xướng phản kích!

	Những cái này binh trận liên tiếp, tự động mà lại hiệu suất cao ứng đối pháp trận chi lực.

	Kia lầy lội ác chiểu, bị cứng rắn đất trấn đều. Kia rầm rĩ cuồng địa hỏa, bị binh sát hướng bại. Kia tràn ngập hỏa độc cùng vẩn đục chi khí, bị bàng bạc như hải binh sát một tia ý thức gạt ra! Hắc ám đều bị xuyên thủng rồi, trăng sáng tái hiện nhân gian!

	Như thế dụng binh, lại có nước chảy mây trôi cảm giác

	Này cũng không phải Tạ Bảo Thụ nên có biểu hiện!

	Hoặc là, Tạ Bảo Thụ nhưng thật ra là một cái binh đạo mọi người, chẳng qua là cho tới nay hối quang Tàng Phong, cho nên mới có thể thong dong ứng đối loại trình độ này phục kích. Hoặc là, hắn đối với lần này phục kích sớm có chuẩn bị!

	Vô luận là kia một loại khả năng, cũng làm cho Thái Dần sinh lòng bất an.

	Hắn thà rằng tin tưởng là người trước, bởi vì nếu đúng người sau lời mà nói... Đối phương chuẩn bị như thế nào vẻn vẹn dừng ở này?

	Trong lòng phảng phất có như vậy một âm thanh tại a — lạnh lùng yên lặng! Lãnh tĩnh!

	Thái Dần ngươi bây giờ nắm chặt một vạn người sinh tử, ngươi đem cầm càng là cả có thể Lạc phủ thế cục!

	Không muốn phẫn nộ, không muốn cừu hận, lau đi ngươi không nên có sợ hãi, lấy ra ngươi cường giả tư thái tới, đi đối mặt!

	Từ nhỏ đến lớn người tôn kính nhất, thúc gia âm thanh

	"Sơn nam Tống Học Vũ bộ, kết Huyền Đao Trận, nhanh chóng cắt địch quân phía trước quân!"

	Thái Dần một bên tính toán khống chế đã sụp đổ pháp trận, lệnh kia tại triệt để giải tán lúc trước, còn phát huy một ít tác dụng.

	Một bên lãnh tĩnh chỉ huy: "Sơn bắc Lưu Vũ Ân bộ, kết Cương Bối Trận, ta muốn các ngươi đi lấp đầy sơn đạo!"

	"Sơn đều Ngô Ngọc Minh bộ, ta mệnh ngươi oanh kích chủ sơn sơn thể, nhanh chóng chế tạo núi lở!"

	Thiệp Sơn đỉnh núi, Đại Hạ quốc kỳ nhanh chóng lay động, truyền lại Thái Dần mệnh lệnh.

	Này chi Hạ quân tuy chỉ vạn người, mặc dù chỉ là phủ binh xuất thân, khắp mọi mặt điều kiện cũng không bằng Thần Vũ, Trấn Quốc mạnh như vậy quân, nhưng lại trung thực thi hành Thái Dần mệnh lệnh, nhanh chóng hoàn thành biến trận.

	Bọn họ làm được bọn họ có thể làm đến tốt nhất biểu hiện!

	Nhưng là tại hạ một khắc, dưới chân núi chi kia Tề quân thế nhưng tụ hợp lại, các bộ binh trận tương liên, lẫn lộn toàn bộ binh sát, trong nháy mắt nhảy lên, như du long bàn sơn mà lên!

	Tạ Bảo Thụ có nắm trong tay ba vạn nhân cấp khác binh trận, hơn nữa hoàn mỹ phát huy toàn bộ binh sát chi lực tài năng sao?

	Đáp án hiển nhiên là phủ định!

	Người kia nếu thật giống như này binh đạo năng lực, cũng là không đến nỗi tại đông tuyến chiến trường bị Trọng Huyền Thắng, Bảo Bá Chiêu áp qua một đầu xong việc đã không thể làm!

	Thái Dần gấp giọng lại tuyên lệnh: "Tống Học Vũ bộ, hạo Ngọc Minh bộ lập tức rút lui! Hướng Ngọ Dương thành phương hướng rút quân!"

	Hắn đã quyết định đi vào đệ nhị tuyển chọn tức trước tiên lui thủ Ngọ Dương thành, sau đó buông tha cho Ngọ Dương thành, dùng quá trình này hoàn thành trì hoãn đối phương quân tiên phong mục đích.

	Về phần hắn không có cấp mệnh lệnh Lưu Vũ Ân bộ

	Chỉ có thể lưu lại chặn đánh Tề quân, vì rút lui Hạ quân cản ở phía sau rồi.

	Là vì đoạn đuôi lấy truy cầu sinh.

	Hắn cũng xoay người rút kỳ, mang theo này một ngàn Thái thị gia binh, lôi cuốn binh sát, bay lên trời, làm bộ muốn tấn công dưới chân núi, kỳ thực ám lấy binh sát chi lực nhanh chóng phác họa thành một cái đơn giản trận pháp, tại đây tới tiến hành ngăn địch chuẩn bị,

	Vì quân đội rút lui ra khỏi Thiệp Sơn tranh thủ càng nhiều thời gian.

	Hạ quốc quốc kỳ phần phật, này một ngàn người dũng mãnh không gì sánh được, theo Thái Dần tiến công, như tên nhọn đã rời dây cung.

	Nhưng bết bát nhất sự tình vẫn là đã xảy ra!

	Dưới chân núi chi kia Tề quân biến thành binh sát trong mây, chợt nhảy ra một người quyển hạo nhiên chi khí thân ảnh.

	Người kia bề ngoài hẹn bốn mươi cho phép, đang mặc quần áo văn sĩ. Dáng người dáng vẻ, tương đối thấy văn nhân phong lưu, nhưng vượt quân mà ra, ngạo hướng cao khung, kia thế phái như núi hải.

	Đây là một vị thần nhi minh chi tồn tại.

	Vượt qua thiên nhân cách cường giả.

	Thẳng Vọng Sơn đỉnh nhìn lên, kia mâu quang rõ ràng ôn hòa, nhưng lại giống như là đã xuyên qua Thái Dần, khiến hắn thần hồn dao động!

	Là Âu Dương Vĩnh!

	Dung quốc quốc tướng Âu Dương Vĩnh!

	Hắn thế nhưng ẩn thân tại Tạ Bảo Thụ quân trong trận!

	Khó trách này chi Tề quân, tại vốn nên hỗn loạn lúc còn có thể giữ vững trấn định. Khó trách này hơn ba vạn người đại quân, có thể điều động tự nhiên!

	Âu Dương Vĩnh là Dung quốc Kình Thiên ngọc trụ, là một vị cho phép văn cho phép vũ tồn tại. Tự nhiên nắm trong tay ba vạn đại quân binh trận, căn bản không nói chơi.

	Thái Dần tại trong nháy mắt, suy nghĩ cẩn thận tất cả.

	Như hắn điều động có thể tại có thể Lạc phủ điều động tất cả lực lượng, chỉ vì bảo đảm có thể kích sát Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng.

	Tại Bảo Bá Chiêu binh bại sau, nhanh chóng tới phạt Ngọ Dương thành này hai chi Tề quân . Cũng trong thời gian ngắn nhất điều động đối phương có thể tại có thể Lạc phủ sử dụng tất cả lực lượng!

	Tuyên Bình hầu tại Thiên Phong mục trường đại chiến không thôi, đương nhiên là hắn đối Tề quân che đậy, nhưng làm sao cũng không phải là thành tề phương đối với bọn họ che đậy đâu?

	Ngọ Dương cuộc chiến tin tức truyền ra sau, Trọng Huyền Thắng bộ cùng Tạ Bảo Thụ bộ liền lập tức chỉ huy đến đây.

	Đối phương ý thức được Ngọ Dương thành tầm quan trọng, đồng thời cũng ý thức được Hạ quân thực lực có khả năng tại phía xa trên tình báo, ý thức được Hạ quân khẳng định còn có đến tiếp sau động tác!

	Tại bậc này dưới tình huống, điều binh hiển nhiên là không kịp, cũng không có khả năng giấu diếm được Hạ quân tình báo dò xét biết, cho nên bọn họ tuyển chọn điều cường giả!

	Bốc lên có thể Lạc phủ bắc bộ chư thành nhiều lần phiêu lưu, điều Thần Lâm cường giả xuôi nam. Ám khiến cho Âu Dương Vĩnh ẩn thân quân trận, gọi mai phục Hạ quân phản bị phục, gọi hắn Thái Dần khoảnh khắc lâm vào khốn cục! Tốt một chiêu biết thời biết thế!

	Thái Dần trong lòng xuất hiện một cái tên một Trọng Huyền Thắng.

	Nếu như hắn không có đoán sai, lúc này ở có thể Lạc phủ mặt khác một vị Tề quân Thần Lâm cảnh cường giả, Dặc quốc danh tướng Diêm Pha, nên chính là tại Trọng Huyền Thắng bộ đội sở thuộc trong quân.

	Như vậy thế cục có hay không đã khó giải? Tại phục kích đã bị nhìn xuyên, thậm chí bị đối thủ tương kế tựu kế dưới tình huống?

	Không!

	Còn có cơ hội!

	Thái Dần tâm niệm cấp chuyển.

	Trọng Huyền Thắng không có khả năng tính đúng tất cả, người kia tính được đến Hạ quân có thể mai phục, nhưng không có khả năng biết được Hạ quân có thể dùng như thế nào thực lực tới mai phục!

	Tại Thiệp Sơn chiến trường, cạnh mình đã là tuyệt đối hoàn cảnh xấu.

	Nhưng là tại Mân Tây hành lang, bởi vì bên mình thận trọng, có Thần Lâm cảnh cường giả Chu Hùng tại, có Dịch Thắng Phong tại, có Xúc Mẫn tại, lấy năm vạn Hạ quân đối ba vạn Tề quân, Hạ quân vẫn chiếm cứ ưu thế!

	Nói cách khác, chỉ sợ gặp phải xấu nhất cục diện, Diêm Pha quả thực ẩn thân Trọng Huyền Thắng bộ đội sở thuộc trong quân, Mân Tây hành lang cuộc chiến, vẫn có rất lớn phần thắng.

	Kia phương nếu có thể công thành, trận này phục kích liền không tính là thất bại!

	Mà điều kiện tiên quyết là không thể để cho trước mắt này một chi quân đội tiến về phía trước Mân Tây hành lang giúp đỡ!
Kết chương.