Chương 121: Có người tại báo thù cho hắn

	Nghĩ lại một chút, Lâm Tễ Trần giống như cùng với các nàng bọn này người chơi nữ cùng một chỗ thời điểm, chưa từng có câu đáp quá cái nào muội tử.

	Coi như trong công hội có độc thân xinh đẹp muội tử chủ động tìm hắn hắn cũng đều không chút phản ứng.

	Thậm chí cùng với nàng Giang Lạc Dư cùng Tô Uyển Linh, nói chuyện trời đất thời điểm đều chưa từng tới nói thêm lời thừa thãi, càng sẽ không tìm chủ đề tận lực tiếp cận các nàng.

	Giang Lạc Dư càng nghĩ giống như càng có chút tin tưởng.

	Tô Uyển Linh thì tiếp tục nói ra: "Mới đầu ta cho là hắn là Gay, thẳng đến trước mấy ngày diễn đàn lộ ra ánh sáng hắn cùng một cái NPC ôm hôn ảnh chụp, tất cả mọi người nói hắn là nhị thứ nguyên trạch nam, đối hiện thực muội tử không có hứng thú, chỉ thích thứ nguyên nhân vật nữ sắc."

	"Có ảnh chụp a? Ta xem một chút." Giang Lạc Dư lên nồng hậu dày đặc lòng hiếu kỳ lý.

	Tô Uyển Linh lập tức cho hắn tìm đến ảnh chụp, thậm chí còn có người chơi cự ly xa quay được video.

	Trong video, Lâm Tễ Trần thật bị một cái tiên nữ NPC cho hôn.

	"Có thể cùng NPC có loại này thân mật hành vi, nói rõ cái này NPC đối với hắn có rất cao độ thiện cảm, độ thiện cảm trước đó Bát Hoang lộ ra ánh sáng qua, phi thường khó xoát, có thể thấy được, Lâm Tễ Trần lực chú ý hoàn toàn ở trong trò chơi thứ nguyên nhân vật nữ sắc phía trên."

	Tô Uyển Linh nói đến mười phần sinh động, đem chính mình cũng cho nói tin, vẫn là vô cùng tin tưởng vững chắc cái chủng loại kia.

	Giang Lạc Dư nhìn xem video, đột nhiên nhớ tới, vừa rồi tại Thi Vương cốc hắn đột nhiên thần sắc ảm đạm, ánh mắt u buồn, nói với nàng câu nói kia.

	"Ta nghĩ ta biết hắn vì sao lại càng ưa thích trong trò chơi nhân vật." Giang Lạc Dư nói.

	"Vì cái gì?" Tô Uyển Linh vội vàng hỏi thăm.

	Giang Lạc Dư phân tích nói: "Hắn hẳn là nhận qua tình tổn thương, mà lại rất sâu sắc cái chủng loại kia, có lẽ là bị trước kia chỗ yêu nữ nhân lừa gạt qua, thậm chí là phản bội qua."

	"Ngươi nói là. . . Hắn bởi vì thụ tình tổn thương, cho nên đối trong hiện thực nữ hài tử không có hứng thú, thậm chí là thất vọng cực độ, cho nên mới đem yêu chuyển tới nhị thứ nguyên đi?"

	Tô Uyển Linh phảng phất phát hiện Lâm Tễ Trần đại bí mật, trong mắt bắn ra hừng hực Bát Quái chi hỏa.

	Đồng thời cũng bắt đầu lý giải Lâm Tễ Trần, còn có chút đau lòng hắn.

	"Thế nhưng là trước đó chúng ta không phải cũng nhìn qua Lâm Tễ Trần tin tức a, hắn mới 19 tuổi, có thể thụ cái gì tình tổn thương?" Tô Uyển Linh lại đưa ra chất vấn.

	Giang Lạc Dư lắc đầu, nói ra: "Cái này cùng tuổi tác không quan hệ, có người dùng tình sâu vô cùng, sẽ không tùy tiện động tình, một khi động tình, liền sẽ đánh cược chính mình toàn bộ thực tình."

	Tô Uyển Linh càng khổ sở hơn, nhả rãnh nói: "Nếu thật là dạng này, nữ hài kia đến cùng để Lâm Tễ Trần thụ bao lớn tổn thương a."

	Giang Lạc Dư nói: "Ta trước đó điều tra, Lâm Tễ Trần mới vừa lên đại học lúc liền giao qua một cái bạn gái, không biết vì cái gì điểm."

	"Vậy chúng ta lại điều tra thêm thôi, điều tra thêm hắn cái kia bạn gái." Tô Uyển Linh hứng thú.

	"Cái này không được đâu." Giang Lạc Dư do dự, kỳ thật hắn cũng thật tò mò.

	Hắn hiếu kì chính là đến cùng là dạng gì nữ hài, có thể để cho Lâm Tễ Trần cái này ưu tú nam hài coi trọng đồng thời nỗ lực thực tình.

	"Có cái gì không tốt, chúng ta lại không tra Lâm Tễ Trần, chỉ là nghĩ điều tra thêm hắn bạn gái trước, ta ngược lại muốn xem xem ai có thể đem cái này Bát Hoang đệ nhất cao thủ mê thành dạng này."

	"Hội trưởng, chúng ta liền thử một chút thôi, liền một lần, ta cam đoan!"

	Giang Lạc Dư tại Tô Uyển Linh giật dây dưới, cuối cùng quỷ thần xui khiến đồng ý.

	Hắn rõ ràng chưa hề đều không phải là một cái thích Bát Quái người, nhưng vì cái gì sẽ đối với một người bạn bình thường đời sống tình cảm hiếu kỳ như vậy. . .

	"Ngươi đi gọi điện thoại để công ty tra một chút đi."

	"Oh fu*k! Mười phút là có thể đem hắn bát đại tổ tông điều tra ra."

	Tô Uyển Linh lập tức hào hứng hạ tuyến đi.

	Mười phút không đến, hắn một lần nữa thượng tuyến, một mặt giận dữ.

	"Tức chết ta rồi tức chết ta rồi!"

	"Thế nào đây là?" Giang Lạc Dư nghi ngờ hỏi.

	Tô Uyển Linh thở phì phò nói ra: "Ta tra được, hội trưởng ngươi đoán một điểm không sai, Lâm cao thủ là bị một thứ cặn bã nữ lừa gạt tình cảm! Đoán chừng là Lâm cao thủ là cái tình cảm Tiểu Bạch, bị hắn lừa gạt liền cho rằng tìm được chân ái."

	"Ta điều tra, cô gái này mới vừa lên đại nhị, liền đến ở vào bên ngoài thông đồng phú nhị đại, càng có tiền hắn càng lấy lại, giấu diếm Lâm cao thủ vượt quá giới hạn."

	"Đoán chừng là bị Lâm cao thủ phát hiện, cho nên hắn mới nhận thương tổn như vậy, oa nha nha, tại sao có thể có dạng này không muốn mặt nữ nhân a! Trà xanh biểu! Phi!"

	Tô Uyển Linh không ngừng thay Lâm Tễ Trần bất bình, thậm chí có chút nghẹn ngào.

	"Lâm cao thủ phụ mẫu đều mất, liền đã đủ đáng thương, nữ nhân này còn như thế lừa hắn, thật sự là không bằng cầm thú!"

	Tô Uyển Linh cảm thấy Lâm Tễ Trần quá đáng thương, phụ mẫu mất sớm, một người lẻ loi hiu quạnh, ngay cả cuộc sống đại học phí cũng chính là kiếm.

	Cứ như vậy còn muốn gặp được cặn bã nữ, thật sự là lão thiên không có mắt, càng nghĩ càng giận.

	Giang Lạc Dư không nói gì, ánh mắt lạ thường bình tĩnh.

	Cái dạng này hắn, thường thường là tức giận tới cực điểm mới có biểu hiện như thế.

	Giang Lạc Dư trầm mặc một hồi, đột nhiên nói: "Đem cái này nữ nhân kết giao qua tất cả phú nhị đại bạn trai tin tức điều tra ra."

	"Sau đó thì sao?" Tô Uyển Linh hỏi.

	Giang Lạc Dư ánh mắt chớp động, ngữ khí bình thản: "Những này phú nhị đại trong nhà là thế nào làm giàu, liền để bọn hắn làm sao phá sản."

	Tô Uyển Linh vung quyền đầu, nói: "Quá tốt rồi! Liền nên dạng này giúp Lâm cao thủ hả giận!"

	Giang Lạc Dư lại tựa hồ như chưa hết giận, tiếp tục nói ra: "Buổi sáng ngày mai ngươi lại để cho nhà ta truyền thông công ty, tra ra hắn thủy tính dương hoa chứng cứ, toàn lưới lộ ra ánh sáng, sẽ liên lạc lại nàng trường học, hảo hảo 'Hỏi một chút' bọn hắn là thế nào dạy dỗ đệ tử như vậy tới."

	"Như loại này hèn hạ vô sỉ nữ nhân, liền nên để hắn nếm thử lừa gạt người khác tình cảm đại giới!"

	Giang Lạc Dư ánh mắt nhấp nháy, trong lời nói lại có chút nghiến răng nghiến lợi chi ý.

	Tô Uyển Linh vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy tức giận như vậy Giang Lạc Dư, không khỏi đều có chút không thể tin được đây là hắn nhận biết nhiều năm tốt khuê mật?

	Lạc Dư đây là thế nào. . . Phát như thế đại hỏa. . .

	Lâm Tễ Trần căn bản không biết, mình còn chưa kịp đi báo thù, liền có người giúp hắn làm.

	Vốn cho là mình muốn báo thù phải đợi bên trên năm năm , chờ thế giới trò chơi dung hợp lại đem Quách Khiết giết về sau nhanh.

	Dù sao hiện tại vẫn là hòa bình pháp chế xã hội, mình nếu là lựa chọn giết người, vạn nhất bị bắt, hắn liền phải vào ngục giam.

	Tiến vào ngục giam coi như chơi không được Bát Hoang, thậm chí khả năng còn phải tử hình.

	Cho nên Lâm Tễ Trần mới một mực không có động thủ diệt trừ tâm ma của mình.

	Hắn không thể là vì báo thù, từ bỏ Bát Hoang, không để ý mạng của mình, đây tuyệt đối là được không bù mất.

	Chỉ cần chờ thế giới dung hợp, thế giới trật tự sẽ phát sinh to lớn cải biến, đến lúc đó, hắn muốn giết chết Quách Khiết, có một vạn loại phương pháp.

	Nhưng là Lâm Tễ Trần làm sao cũng không nghĩ tới, mình không cần chờ năm năm.

	Quách Khiết thống khổ thời gian, sắp xảy ra.

	Còn hoàn toàn bị mơ mơ màng màng Lâm Tễ Trần, chính tìm cái vắng vẻ địa phương, xuất ra một viên đan dược.

	Đan dược này gọi 【  cực phẩm tẩy tủy hoàn 】.

	【  cực phẩm tẩy tủy hoàn 】: Điểm thuộc tính tự do + 50 điểm, có thể làm Trúc Cơ sơ kỳ tu tiên giả đột phá tu vi đình trệ bình cảnh, đi vào Trúc Cơ trung kỳ.

	Yêu cầu: Chỉ có tại Trúc Cơ sơ kỳ lại đến bình cảnh tu sĩ mới có thể phục dụng.

	Hắn thông quan Mộng Yểm, lại thông quan Thi Vương cốc, hai lần ban thưởng tu vi, sớm đã để hắn đột phá đến Trúc Cơ sơ kỳ bình cảnh.

	Hiện tại còn kém một viên tẩy tủy hoàn, liền có thể đột phá.

	Cái này tẩy tủy hoàn, là lần gần đây nhất từ tông môn ra trước đó, Lãnh Phi Yên tiễn hắn, vẫn là cực phẩm đan dược.

	Ngoại trừ tẩy tủy hoàn, còn có địch tủy hoàn, kia là Trúc Cơ trung kỳ đột phá đến hậu kỳ.

	Lãnh Phi Yên cùng nhau cho hắn, cũng không tiếp tục an bài bất luận cái gì khảo nghiệm cùng điều kiện, cho không.

	Nghĩ đến cái này Lâm Tễ Trần liền không nhịn được cười, nhìn một cái, hắn cái này tốt sư phụ, người khác có loại này sư phụ a? Tất nhiên là không có nhỏ ~

	····
Kết chương.