Chương 2289: Bách Hoa cốc
 
 	Bách Hoa cốc, bốn mùa như mùa xuân, trong cốc sinh cơ dạt dào, có Chi Thảo bộc phát, có kỳ hủy cởi mở, có liễu cành Như Yên, càng là có giai nhân xuất nhập.
 
 	Tại Bách Hoa cốc, khắp nơi có thể thấy được giai lệ, yến gầy hoàn mập đều có, có thể nói là mỹ nữ như mây.
 
 	Trong Bách Hoa cốc, có thể gặp cao ngạo lãnh diễm như Hàn Mai mỹ nhân tại đổ vào lấy kỳ hoa; có thể nhìn thấy cười thái người thật thà khả nhân nhi đuổi theo cháo lộc chạy nhanh, cũng có thể gặp xinh đẹp dịu dàng giai lệ tại ngắt lấy bảo dược. . .
 
 	Có thể nói Bách Hoa cốc không chỉ là khí hậu dễ chịu, phong cảnh xinh đẹp, càng là mỹ nữ như mây, khiến người tới rồi Bách Hoa cốc, cái kia đều là lưu luyến quên về.
 
 	Lý Thất Dạ đi vào Bách Hoa cốc, đưa tới không ít giai lệ ánh mắt, có mỹ nữ gặp Lý Thất Dạ thì là hé miệng cười khẽ, cũng có lãnh ngạo mỹ nhân vừa thấy Lý Thất Dạ, chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua mà thôi, cũng có giai lệ nhìn thấy Lý Thất Dạ là thân mật gật đầu thăm hỏi. . .
 
 	Mỹ nữ như mây, cái này có thể nói là người xem hoa mắt, đổi lại mặt khác nam tử chỗ thân tại như thế diệu cảnh, chỉ sợ là nhịn không được là tâm viên ý mã, nhưng Lý Thất Dạ nhìn xem rất nhiều mỹ nhân giai lệ, cũng chỉ là cười nhạt một tiếng mà thôi, đi bộ còn hơn, đi được không nhanh, cẩn thận thưởng thức Bách Hoa cốc cảnh đẹp.
 
 	Bách Hoa cốc đột nhiên đến rồi một cái nam tử, cái này đã để trong cốc nữ đệ tử hiếu kỳ rồi, càng làm cho người hiếu kỳ chính là, Lý Thất Dạ còn là Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử.
 
 	Cho nên khi tin tức như vậy truyền sau khi ra ngoài, Bách Hoa cốc không ít nữ đệ tử đều nhao nhao đến xem xem , đương nhiên đa số nữ đệ tử còn là xa xa liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, thần thái gian có chút tò mò, lại có chút ít thẹn thùng, dù sao Bách Hoa cốc có rất ít nam đệ tử có thể vào ở đến đấy.
 
 	Một ít hiếu kỳ nữ đệ tử vụng trộm nhiều miêu Lý Thất Dạ vài lần, tựu hé miệng cười khẽ, cũng có một ít nữ đệ tử dũng cảm một điểm, thì là đối với Lý Thất Dạ chỉ trỏ, bí mật cùng khuê mật nghị luận lên.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy một đại nam nhân tiến nhập Bách Hoa cốc về sau, đưa tới không nhỏ gợn sóng, cũng dẫn tới không ít nữ đệ tử nhao nhao ngừng chân xem chừng, tựa hồ giờ khắc này Lý Thất Dạ giống như là trong lồng giống như con khỉ, đưa tới không ít người rất hiếu kỳ.
 
 	Đương nhiên Lý Thất Dạ cũng không quan tâm bị người xem chừng, mỉm cười mà đi, thần thái tự nhiên.
 
 	Nhìn xem một cái như vậy bình thường nam tử, hành tẩu tại các nàng Bách Hoa cốc bên trong không có chút nào xấu hổ ny không được tự nhiên thần thái, cái này cũng dẫn tới càng nhiều nữ đệ tử ghé mắt.
 
 	Điều này cũng không có thể quái những này nữ đệ tử hiếu kỳ như vậy, đầu tiên Bách Hoa cốc cho tới nay cũng rất ít có nam đệ tử vào ở, coi như là có đó cũng là hết sức đặc thù tình huống, càng quan trọng hơn là, Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử vị trí này một mực không treo lấy.
 
 	Bởi vì thủ tịch đại đệ tử nói chung tựu là truyền nhân, nếu như bị tuyển vì thủ tịch đại đệ tử tại nào đó trình độ mà nói liền đem sẽ trở thành Trường Sinh cốc tương lai người thừa kế, cũng là Trường Sinh đạo thống tương lai người cầm quyền.
 
 	Nhưng hiện tại Trường Sinh Chân Nhân tuổi còn rất trẻ, đạo hạnh cũng thâm bất khả trắc, lần bị Trường Sinh cốc cao thấp cùng Vạn Thống giới khắp nơi tôn sùng, tại trước mắt thời cơ Trường Sinh cốc đích thật là còn chưa tới xác lập người thừa kế thời điểm.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử vị trí một mực không treo lấy, hiện tại bỗng nhiên ngay lúc đó thoáng cái toát ra một vị thủ tịch đại đệ tử đến, này làm sao không cho người chịu hiếu kỳ đây này.
 
 	Nếu như là tại tình huống bình thường phía dưới, Lý Thất Dạ như vậy một cái đột nhiên xuất hiện người vậy mà sẽ là bọn hắn Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, vậy nhất định sẽ bị khiến người cho rằng là giả mạo đấy.
 
 	Nhưng Lý Thất Dạ lại nắm lấy bọn hắn cốc chủ Trường Sinh Chân Nhân thư tay mà đến, mấy đồ vật khác có thể giả, nhưng là bọn hắn cốc chủ Trường Sinh Chân Nhân thư tay lại giả không được, cho nên nói Lý Thất Dạ cái này thủ tịch đại đệ tử chính là hàng thật giá thật, đích thật là giả không được.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đi vào Bách Hoa cốc thời điểm, Lý Thất Dạ cái này thủ tịch đại đệ tử giống như là thân cô gia đồng dạng, dẫn tới rất nhiều cô nương vây xem, không ít các cô nương chứng kiến Lý Thất Dạ còn hé miệng cười khẽ.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ da mặt dày, sóng gió cũng thấy nhiều, tại dưới tình huống như vậy vẫn là bình tĩnh, đi bộ còn hơn, mà lại đi mà lại thưởng thức Bách Hoa cốc cảnh đẹp cùng mỹ nhân.
 
 	"Thật là cái dũng cảm lưu manh." Chứng kiến Lý Thất Dạ như vậy tự tại thưởng thức Bách Hoa cốc cảnh đẹp cùng mỹ nhân thời điểm, có Bách Hoa cốc nữ đệ tử không khỏi hờn dỗi một tiếng, thấp giọng mắng.
 
 	Lý Thất Dạ đích thật là không chỗ nào cố kỵ, bất luận là Bách Hoa cốc cảnh đẹp, còn là mỹ nhân, hắn đều là cẩn thận thưởng thức, ánh mắt của hắn mười phần bá đạo, quản chi là lạ lẫm mỹ nhân hắn cũng vẫn là cao thấp dò xét một phen, cẩn thận thưởng thức suy nghĩ trước mỹ nhân.
 
 	Nhưng là nữ hài tử da mặt tựu mỏng nhiều hơn, tại đây Bách Hoa cốc trong không có cái đó người nữ đệ tử có thể thừa nhận được Lý Thất Dạ cái kia bá đạo ánh mắt, tại Lý Thất Dạ cái kia tràn ngập xâm lược tính dưới ánh mắt, nữ hài tử cũng cảm giác mình là trần trụi đấy, trong khoảng thời gian ngắn hờn dỗi không ngừng, không ít nữ đệ tử đối với Lý Thất Dạ bá đạo như vậy đều vì đó phiền muộn, không dám nhìn thẳng hắn, nhao nhao mắng hắn vì "Lưu manh" .
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ cái này thủ tịch đại đệ tử còn có rất nhiều người không biết rõ tên của hắn, nhưng là "Lưu manh" cái tên này đã thành Lý Thất Dạ danh xưng rồi.
 
 	Hờn dỗi phiền muộn mắng, oanh ngữ tước thanh âm, nghe cũng là đặc biệt thoải mái, đặc biệt dễ nghe , đương nhiên đầu tiên ngươi có đầy đủ da mặt dày, nghe nhiều như vậy nữ hài tử mắng ngươi "Lưu manh", đó mới có thể nghe được thoải mái.
 
 	Lý Thất Dạ một điểm đều không để ý rất nhiều nữ đệ tử mắng hắn "Lưu manh", hắn vẫn là dáng tươi cười sáng lạn, thần thái tự nhiên.
 
 	"Thật là cái đồ lưu manh!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ dáng tươi cười càng thêm sáng lạn, một điểm xấu hổ ý tứ đều không có, đây càng nhường không ít nữ đệ tử vì đó phiền muộn rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Bách Hoa cốc là hờn dỗi phiền muộn mắng không ngừng bên tai, toàn bộ Bách Hoa cốc hào khí là biến thành càng sinh động rồi.
 
 	Cuối cùng Trường Sinh cốc đệ tử đem Lý Thất Dạ dàn xếp xuống, bởi vì hắn là Bách Hoa cốc một người duy nhất nam đệ tử, cho nên không thể cùng với khác nữ đệ tử cư ở cùng một chỗ, hắn trong Bách Hoa cốc chỗ hẻo lánh độc chiếm một tòa đình viện, cái này cũng lộ ra hắn thích ý tự tại.
 
 	Bị dàn xếp xuống về sau, Lý Thất Dạ cũng không có ra ngoài, nhắm mắt dưỡng thần, tĩnh tu đại đạo. Có thể nói tại Trường Sinh cốc chính là sinh cơ dạt dào, là một cái tràn đầy sinh mệnh lực địa phương, tại lúc này địa phương tu luyện đó là không thể tốt hơn rồi, có như thế sinh cơ bừng bừng địa phương, khiến người bắt đầu tu luyện cũng là đặc biệt có sức sống.
 
 	Lý Thất Dạ vừa mới dàn xếp xuống, cũng đã có người đến bái phỏng rồi, hơn nữa đến đây bái phỏng chính là một cái đại mỹ nhân.
 
 	Nữ tử này lông mày kẻ đen Như Yên, một đôi tú mục vừa lớn vừa tròn, tựa như rất biết nói chuyện đồng dạng, nhưng cái này một đôi mười phần động lòng người con mắt nước gợn dịu dàng, đâu chỉ là rất biết nói chuyện, đồng thời cũng là chớp động lên giảo hoạt hào quang, tựa như là một cái tiểu hồ ly đồng dạng.
 
 	Nữ tử sắc mặt như hoa đào, da thịt mười phần phấn nộn, càng quan trọng hơn là trên mặt nàng cái kia nụ cười sáng lạn mười phần có sức cuốn hút, khiến người cảm giác mười phần thân cận.
 
 	Nữ tử ăn mặc một thân đỏ nhạt xiêm y, đại váy khúc y, càng phụ trợ ra vẻ đẹp của nàng, tuy nhiên vẻ đẹp của nàng cùng dáng người so ra kém Võ Băng Ngưng chi lưu, cũng không cách nào cùng Trường Sinh Chân Nhân so sánh với, nhưng lại có mười phần mãnh liệt mị lực, có rất mạnh thân cận cảm giác.
 
 	"Tiểu muội Phạm Diệu Chân, bái kiến đại sư huynh." Nữ tử này vừa thấy Lý Thất Dạ, cũng không lộ vẻ lạ lẫm, trái lại có mười phần nhiệt tình, hướng Lý Thất Dạ khom người chào thủ, cử chỉ cũng là mười phần vừa vặn.
 
 	Nguyên lai nữ tử này Phạm Diệu Chân chính là Bách Hoa cốc đại sư tỷ, cũng là Trường Sinh cốc trẻ tuổi đệ tử đúng vậy luyện đan hảo thủ, đáng được xưng thượng thiên mới.
 
 	Lý Thất Dạ đánh giá trước mắt Phạm Diệu Chân, cao thấp dò xét một phen, tỉ mỉ thưởng thức, tựa hồ muốn đem Phạm Diệu Chân xem cho đủ đồng dạng.
 
 	So về những thứ khác nữ đệ tử thẹn thùng đến, Phạm Diệu Chân ngược lại lộ ra dũng cảm nhiều hơn, nàng đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt, tự nhiên hào phóng tùy ý Lý Thất Dạ xem, gặp Lý Thất Dạ dò xét được không sai biệt lắm, nàng cũng hé miệng cười khẽ, nhõng nhẽo cười nói: "Khó trách chúng tỷ muội đều nói đại sư huynh là thứ lưu manh, xem ra thật đúng là lưu manh, nào có đại sư huynh như vậy đánh giá một cô nương nhà , bất luận cái gì một cô nương nhà cũng chịu không được đại sư huynh như vậy một đại nam nhân như thế dò xét thưởng thức."
 
 	"Nhưng, ngươi trải qua." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, tùy ý ngồi ở chỗ kia, đại mã kim đao, tuy nhiên bình thường tự tại, nhưng chính là như vậy bình thường tự tại, tựu lộ ra khí phách của hắn rồi.
 
 	"Bởi vì ta là cái đại sư tỷ nha, nếu như ta đều giống như tiểu cô nương đồng dạng thẹn thùng, về sau tại đây Bách Hoa cốc bên trong ai đến hầu hạ đại sư huynh một cái như vậy nam nhân đâu, dù sao cũng phải có một cái da mặt dày người đến hầu hạ sư huynh ngươi đi." Nói đến đây, Phạm Diệu Chân chớp chớp một đôi nước gợn dịu dàng tú mục.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Vậy thì khó mà nói rồi, nói không chừng ta người này khẩu vị đặc biệt, ưa thích yêu xấu hổ nữ hài tử, quá dũng cảm tử nữ hài tử, chỉ sợ sẽ đem ta dọa chạy."
 
 	Nếu có những thứ khác nữ tử ở đây, nhất định sẽ đối với Lý Thất Dạ nói như vậy chẳng thèm ngó tới, nói như vậy cái kia thật sự là quá muốn mặt rồi.
 
 	"Nếu như đều có thể đem đại sư huynh dọa chạy, cái kia có thể là lớn cỡ nào lá gan cô nương, chỉ sợ ta là dọa không chạy đại sư huynh rồi." Phạm Diệu Chân cười khẽ nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, tự tại ngồi ở chỗ kia, chỉ là mười phần tùy ý nhìn xem Phạm Diệu Chân, ánh mắt không có bất kỳ thu liễm, là làm càn như vậy, cũng là như vậy tự nhiên.
 
 	"Đại sư huynh nhìn nữa, tiểu muội tựu toàn thân không thoải mái." Phạm Diệu Chân không khỏi hờn dỗi một chút, một đôi làn thu thuỷ dịu dàng tú mục nhúc nhích hào quang.
 
 	"Tục ngữ nói, có hắn sư tất có hắn đồ, Trường Sinh Chân Nhân đệ tử nhất định là không tầm thường." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Không, đại sư huynh lời này là dùng sai đối tượng." Phạm Diệu Chân dịu dàng cười cười, nhìn xem Lý Thất Dạ nói ra: "Lời này cần phải dùng tại đại sư huynh trên thân mới đúng, mà không phải ta. Hắn sư tất có hắn đồ, cái này nhất định nói rất đúng đại sư huynh, cũng chỉ có sư tôn bậc này nhìn xa trông rộng * lo xa nhân tài sẽ có đại sư huynh như vậy đệ tử. Đại sư huynh cao xa, tương lai nhất định nhường chư vị tỷ muội mở rộng ra con mắt, về sau tiểu muội còn cần dựa vào đại sư huynh dẫn đây này."
 
 	Nói đến đây, Phạm Diệu Chân nhẹ nhàng một ngồi xổm thân thể, lại lộ ra như vậy thong dong vừa vặn.
 
 	"Ngươi cái này xem như lôi kéo ta mà nói sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem Phạm Diệu Chân, vừa cười vừa nói.
 
 	"Không dám, tiểu muội chỉ là chi tiết nói mà thôi." Phạm Diệu Chân trong đôi mắt đẹp lộ ra giảo hoạt hào quang, cười khẽ nói: "Lại nói, theo đại sư huynh thần thông, chư tỷ muội lại yên dám dò xét thử đại sư huynh đây này."
 
 	"Thật đúng là bị đánh." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Chính ngươi muốn dò xét ta liền trực tiếp, không cần lôi kéo đám tỷ muội các ngươi."
Kết chương.