Chương 1069: Viêm Ma
 
 	Một mực đến nay, tất cả mọi người xem trọng Lâm Thiên Đế, trên thực tế, cùng cao cao tại thượng Cơ Không Vô Địch so ra, Lâm Thiên Đế càng khiến người ta thân cận, huống chi, Lâm Thiên Đế xuất thân từ tán tu, để rất nhiều người có một loại không nói được cảm giác thân thiết.
 
 	Nhưng là, cùng Cơ Không Vô Địch bọn hắn cùng so sánh, Lâm Thiên Đế xuất thân thành hắn lớn nhất thiếu hụt.
 
 	"Ai, nếu như nói Lâm Thiên Đế có Cơ Không Vô Địch dạng này xuất thân, chỉ là một gốc tiên thảo mà thôi, cần gì bỏ trốn mất dạng, nhìn một chút Cơ Không Vô Địch, trực tiếp đánh vào hoàng đình, cưỡng ép cướp đi Cổ Hoàng đỉnh, đây chính là nội tình." Có người không khỏi cảm khái một tiếng nói.
 
 	Mọi người đều biết, tranh đoạt thiên mệnh, nhiều khi ngoại trừ thiên tài bản thân mình đủ cường đại bên ngoài, có đôi khi liều cũng là nội tình, ai chỗ dựa càng cường đại, tương lai tranh đoạt thiên mệnh cơ hội lại càng lớn.
 
 	So sánh với Chiến Sư, Lâm Thiên Đế hai người điệu thấp đến, một người khác động tĩnh cũng là rất lớn, người này liền là Bảo Trụ Nhân Hoàng.
 
 	Gần nhất Bảo Trụ Nhân Hoàng tại Đế Cương liên tiếp đại chiến Đế binh, thường là giết vào trong thiên quân vạn mã, một lần lại một lần xông pha chiến đấu, một lần lại một lần đem Đế binh đánh bại.
 
 	Đồng thời, Bảo Trụ Nhân Hoàng cũng là một lần lại một lần bị thiên quân vạn mã truy sát, có đôi khi bị đuổi giết đến vết thương chồng chất. Bất kể như thế nào, Bảo Trụ Nhân Hoàng đây là càng đánh càng hăng, rất có quét ngang thiên hạ chi thế.
 
 	"Bảo Trụ Nhân Hoàng làm cái gì vậy? Đế binh chỉ đào đế vương kim, căn bản là lười nhác đối địch với chúng ta." Có người nhìn thấy Bảo Trụ Nhân Hoàng cử động như vậy, không khỏi nói ra: "Bảo Trụ Nhân Hoàng không phải là đoạt bảo, cũng không phải đi đoạt đế vương kim, hắn vì sao đau khổ cùng Đế binh hỗn chiến đây."
 
 	"Ma luyện chính mình." Có một vị Đại Hiền tận mắt qua Bảo Trụ Nhân Hoàng khổ chiến, nói ra: "Hắn là tại đền bù thiếu sót của mình, hắn là đang rèn luyện tốc độ của mình, nếu như tốc độ của hắn tăng lên, kia liền càng đáng sợ, đơn giản liền là không có gì có thể khắc, không người có thể ngăn cản."
 
 	"Hắn là muốn tìm Lý Thất Dạ báo thù sao?" Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Ngày đó Bảo Trụ Nhân Hoàng tại Vũ Hoa Đài bị Lý Thất Dạ cuồng đánh, đây là mọi người đều biết sự tình, Lý Thất Dạ cũng từng nói qua, Bảo Trụ Nhân Hoàng tốc độ quá chậm.
 
 	Trên thực tế, đây cũng không phải là bí mật gì, Trấn Ngục Thần Thể nặng vô lượng, nhưng là, khuyết điểm duy nhất liền là tốc độ không đủ nhanh, rất nhiều tu luyện Trấn Ngục Thần Thể người đều nghĩ biện pháp đền bù thiếu sót của mình.
 
 	"Đây là khẳng định." Có hiểu rõ Bảo Trụ Nhân Hoàng người nói ra: "Bảo Trụ Nhân Hoàng khẳng định là nuốt không trôi một hơi này, hắn liên tục ba lần thảm bại tại Lý Thất Dạ trong tay, đây là hắn thảm nhất một lần. Huống chi, nghe nói Bảo Trụ Thánh Tông vẫn muốn đem Trần Bảo Kiều xách về đi, muốn cho Trần Bảo Kiều cùng Bảo Trụ Nhân Hoàng đụng thành một đôi, cho nên, bất luận là môn phái ân oán, hay là cá nhân cừu hận, Bảo Trụ Nhân Hoàng đều sẽ báo cái này đại thù, hắn cùng Lý Thất Dạ không chết không thôi!"
 
 	"Lý Thất Dạ quá nghịch thiên." Đối với dạng này sự tình, coi như là thế hệ trước đều chỉ nói một câu như vậy lời nói, rất nhiều người đều nhìn ra được, cùng Lý Thất Dạ cùng so sánh, Bảo Trụ Nhân Hoàng không có cái gì ưu thế mà nói.
 
 	So sánh với Bảo Trụ Nhân Hoàng bọn hắn đến, thanh nhàn nhất liền là Băng Ngữ Hạ, Băng Ngữ Hạ bộ dáng căn bản cũng không giống như là đến đoạt bảo vật, nàng mang theo đông đảo mỹ nữ, ngừng ngừng đi đi, một bộ du sơn ngoạn thủy bộ dáng, ngẫu nhiên đi đoạt đoạt linh dược tiên thảo, mười phần hài lòng tự tại.
 
 	Đương nhiên, cũng không có người dám đi gây Băng Ngữ Hạ, nàng không đi gây người khác, đây đã là để cho người ta thở dài một hơi sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan các nàng đi một cái rất chỗ thật xa, bọn hắn đi một cái cực kỳ cằn cỗi địa phương, nơi này là một mảnh đỏ thẫm, đây là một vùng núi lửa khu vực, ở chỗ này, khắp nơi có thể nhìn thấy dâng trào dung nham.
 
 	Lý Thất Dạ để Lý Sương Nhan các nàng giơ lên nhuyễn dư tiến nhập một cái to lớn vô cùng miệng núi lửa, ở chỗ này, khắp nơi là nóng bỏng nham tương dâng trào, chảy xuôi theo nham tương có thể hòa tan hết thảy.
 
 	Lý Sương Nhan các nàng ngẩng đầu Lý Thất Dạ một mực hạ thấp, hạ thấp đến chỗ sâu nhất thời điểm, nơi đó là một mảnh biển dung nham, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là dâng trào nham tương, nóng bỏng vô cùng.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi cao tại nhuyễn dư phía trên, lạnh lùng hừ một tiếng, ma diễm ngập trời, ma tức có thể xé rách mảnh này nham tương hải dương.
 
 	"Viêm Ma, cần ta đi xuống sao?" Lúc này, Lý Thất Dạ lạnh lùng nói.
 
 	"Soạt, soạt." Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, nham tương lăn lộn, tại đây như hải dương trong nham tương lộ ra một bậc thang, bậc thang rất dài, thẳng xuống dưới đất chỗ sâu.
 
 	Lý Sương Nhan các nàng lập tức giơ lên nhuyễn dư dọc theo bậc thang mà xuống, đến cuối bậc thang, này mới khiến người phát hiện, tại nham tương phía dưới, có một cái cung điện to lớn.
 
 	"Ma vương bệ hạ ——" lúc này, tại trong cung điện có một vị ma sĩ phục bái ở nơi đó, cái này ma sĩ chính là do nham tương ngưng tụ thành, toàn thân bốc lửa hãm.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở nhuyễn dư phía trên, lạnh lùng nhìn lấy phục bái trên mặt đất Viêm Ma, cao cao tại thượng, nói ra: "Thế nào, Viêm Ma, có phải hay không cho là ta là giả?"
 
 	"Không dám, ma vương bệ hạ?" Viêm Ma phục bái trên mặt đất, vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Không dám? Không dám ngươi cũng không cần ta lên tiếng." Vừa dứt lời dưới, ma diễm quét ngang, giống như là một tôn ngủ say ma vương trong nháy mắt cuồng nộ , có thể xé rách toàn bộ thế giới dưới lòng đất.
 
 	"Bệ hạ bớt giận, tiểu nhân đã sai, mời bệ hạ giáng tội!" Viêm Ma dọa đến xụi lơ, đầu rạp xuống đất, động cũng không dám động.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, lắc nhẹ tay, nói ra: "Đứng lên đi, ta cũng không trách ngươi, gần nhất đích thật là có mấy cái không có mắt ngu xuẩn đang mạo danh ta, hừ."
 
 	Lúc này, Viêm Ma nào dám hoài nghi Lý Thất Dạ, đối với bọn hắn ma sĩ tới nói, cái khác có thể ngụy trang, nhưng là, ma tâm là ngụy trang không được, đây là bọn hắn trực tiếp nhất bản tâm. Tại Ma Giới, có được dạng này ma tâm người là lác đác không có mấy, Thiên Khí Ma Vương liền là bên trong một cái!
 
 	Viêm Ma sau khi đứng dậy, Lý Thất Dạ cao cao trên cung điện tấm kia xích hồng sắc mã não bảo tọa bên trên, hắn chỉ là nhìn thoáng qua cung điện này, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi là nhặt được bảo vật, năm đó, cung điện này cũng không phải ngươi."
 
 	Viêm Ma cười khan một tiếng, nói ra: "Hồi bệ hạ, năm đó ma vương đi Trảm Ma Đài về sau, nơi này một mực là nơi vô chủ, tiểu nhân cả gan, ngay ở chỗ này ở lại. Nếu như bệ hạ để ý, tiểu nhân lập tức chắp tay dâng lên."
 
 	"Ta hôm nay đến, không phải là vì ngươi toà này phá cung điện, nếu như ta muốn, ta đã sớm muốn, còn đến phiên ngươi ở sao?" Lý Thất Dạ cao cao tại thượng.
 
 	"Đúng thế, đó là, bệ hạ chính là nắm giữ Ma Sách Cung chìa khoá người, chỉ là dạng này một cái tiểu cung điện, không vào bệ hạ pháp nhãn." Viêm Ma vội nói.
 
 	"Ngươi là xuất thân từ dưới mặt đất đúng không." Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, lạnh lùng nói.
 
 	"Đúng thế." Viêm Ma vội nói ra: "Đây là cực kỳ lâu sự tình trước kia, tiểu nhân là số lượng không nhiều sinh tại dưới mặt đất ma sĩ."
 
 	Lý Thất Dạ lấy ra một vật, ném cho hắn, nhàn nhạt nói ra: "Thứ này, ngươi gặp qua chưa." Hắn ném cho Viêm Ma đồ vật, đây chính là Mai Tố Dao từ Phệ Đà Kim Cương nơi đó lấy được món đồ kia, về sau do Nhân Vương lắp ráp thành công.
 
 	Nhìn thấy cái này đồ vật hoàn chỉnh, Mai Tố Dao cũng không kinh hãi, Lý Thất Dạ đã muốn thứ này, đó nhất định là biết thứ này có chỗ lợi gì.
 
 	Viêm Ma nhìn kỹ một phen, qua một hồi lâu lầm bầm nói ra: "Thứ này, tiểu nhân chỉ sợ là chưa thấy qua."
 
 	"Cho ta nhìn cẩn thận một điểm, dưới mặt đất có một chỗ có một loại dạng này phù văn, có dạng này đường vân." Lý Thất Dạ lạnh lùng nói.
 
 	Viêm Ma lại tỉ mỉ nhìn một phen, hắn suy nghĩ rất lâu sau đó, đánh một cái giật mình, nói ra: "Đúng, tựa như là có một chỗ như vậy."
 
 	"Đem cụ thể địa điểm nói cho ta nghe." Lý Thất Dạ cao cao tại thượng, chậm rãi nói ra.
 
 	Viêm Ma trầm ngâm một chút, nói ra: "Không dám giấu diếm bệ hạ, thời gian quá xa xưa, tiểu nhân cũng không phải mười phần khẳng định, nơi đó, hoàn toàn chính xác tựa như là từng có dạng này phù văn, nhưng là, hiện tại ta cũng không dám trăm phần trăm khẳng định điểm."
 
 	"Vẽ cái sơn hà đồ, chỉ cần ngươi còn nhớ rõ địa thế, mọi chuyện đều tốt xử lý." Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	Viêm Ma không dám thất lễ, chấp bút mà vẽ, hắn vẽ lên một cái, lại nghiêng đầu cẩn thận chậm nghĩ, sửa một chút sửa đổi một chút, bỏ ra nhiều lần, không dám có chút bỏ sót.
 
 	Viêm Ma vẽ lên rất lâu sau đó, hắn rốt cục vẽ xong, đưa cho Lý Thất Dạ quan sát, Lý Thất Dạ cầm lên nhìn kỹ một phen, nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy liền hẳn là không sai."
 
 	Phải biết, Lý Thất Dạ từng tại Đế Ma tiểu thế giới ngây người thật lâu, hắn đối Đế Ma tiểu thế giới hiểu rất rõ, chỉ bất quá, đối với lần này muốn tìm địa phương, hắn cũng không phải mười phần khẳng định, nhìn Viêm Ma vẽ sơn hà đồ về sau, hắn thu nhỏ phạm vi, biết là ở nơi nào.
 
 	Thu hồi Viêm Ma vẽ sơn hà đồ, Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn Viêm Ma một chút, nói ra: "Nếu như ta nhớ không lầm, cái này địa tâm sinh Hỏa Thần Ôn Tâm đi."
 
 	"Cái này, cái này, cái này Hỏa Thần Ôn Tâm ——" bị Lý Thất Dạ nhấc lên đề tài này, Viêm Ma không khỏi giới lúng túng khó xử.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn lấy hắn, nói ra: "Ta bấm ngón tay tính toán, từ lần trước bị tế về sau, nơi này Hỏa Thần Ôn Tâm đã đến thành thục kỳ."
 
 	Cái này, như thế, như thế." Viêm Ma cười khan một tiếng, nói ra.
 
 	"Đi lấy tới đi." Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay, phân phó nói.
 
 	Viêm Ma lập tức không biết nên làm sao bây giờ tốt, hắn đứng ở nơi đó, không khỏi do dự.
 
 	"Ngươi bảo vệ như vậy tháng năm dài đằng đẵng, ta sẽ không bạc đãi ngươi, ta Thiên Khí Ma Vương, cũng từ không nợ người khác nhân tình." Lý Thất Dạ cao cao tại thượng, lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ta cho ngươi một cái ma nguyện!"
 
 	"Bệ hạ muốn lên Trảm Ma Đài!" Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Viêm Ma không khỏi giật nảy cả mình, thì thào nói.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ băng lãnh, ngay cả mí mắt đều không có vẩy một cái.
 
 	Viêm Ma có mắt ngẩn người, một hồi lâu, nói ra: "Từ khi Thần Phách Ma Vương lên Trảm Ma Đài về sau, liền không có ma vương trải qua Trảm Ma Đài, bệ hạ lần này đi, tương lai do ai chấp chưởng Sách Ma Cung chìa khoá đâu?"
 
 	"Cái này, ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần lưu lại ma nguyện là được rồi." Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh lẽo, nói ra.
 
 	Viêm Ma không dám thất lễ, lập tức đi lấy Hỏa Thần Ôn Tâm, hắn cũng biết, coi như hắn không chịu, vậy cũng vô dụng, Thiên Khí Ma Vương thật muốn cướp, ai có thể ngăn được?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.