Chương 179 : Giải Vây.
Dương Tử Cung lấy một địch hai, ngăn cản Nguyệt Quý hội hai vị tam giai cao thủ.

	Cứ việc cái này thời điểm hắn đã ở liều mạng, có thể nhưng vẫn bị đối thủ vững vàng áp chế ở hạ phong.

	Thậm chí theo thời gian kéo dài, Dương Tử Cung đã cảm thấy mình đang trở nên lực bất tòng tâm.

	"Cái này thời điểm thời gian hẳn là đã gần đủ rồi đi, ứng nên có thể rút lui chứ? Lại không triệt chỉ sợ cũng thật muốn bỏ mạng lại ở đây!"

	Dương Tử Cung có chút bất đắc dĩ nghĩ, có thể nàng cũng không dám liền như vậy bỏ chạy.

	Xa xa Bành Lam Thanh vẫn cứ ở hô to hàm chiến, tu vị đạt đến Võ Ý cảnh tầng thứ ba ngoại xá giáo dụ, lấy sức một người ngăn cản Nguyệt Quý hội ba người tam giai võ giả.

	Tuy rằng ở giao thủ quá trình ở trong bị đối phương áp chế, có thể Bành Lam Thanh khí thế cùng đấu chí lại không có một chút nào yếu bớt, thậm chí có càng lúc càng kịch liệt tư thế.

	Cái này thời điểm hắn bỗng nhiên rõ ràng tại sao ở tuần kỵ chủ quản cạnh tranh ở trong, tại sao mình sẽ nhiều lần thua ở Đường Uyên trong tay.

	Luận nhân phẩm, luận nhân duyên, luận uy tín, Dương Tử Cung đều muốn vượt xa Đường Uyên.

	Dù là luận thực lực, Dương Tử Cung tự nhận hai người cũng nên ở sàn sàn với nhau, trừ phi hai người vật lộn sống mái. . .

	Hắn vẫn cho rằng chính mình trước sau không thể lên làm tuần kỵ chủ quản, là bởi vì sau lưng của chính mình không có Cơ Văn Long như vậy chỗ dựa.

	Đương nhiên, cái này thời điểm hắn còn không biết Đường Uyên đã tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ ba, lại ở núi Tứ Linh tập kích Thông U phong cuộc chiến bên trong chết trận ở Khai Nguyên phong.

	Có thể hiện tại hắn lại tỉnh ngộ lại, chính mình bại bởi Đường Uyên e sợ không chỉ là bởi vì Cơ Văn Long chống đỡ, mà là bởi vì Đường Uyên so với mình càng có can đảm liều mạng!

	Lại như hiện tại ngoại xá giáo dụ Bành Lam Thanh như vậy, dù là thân ở nghịch cảnh, cũng bất cứ lúc nào có cùng địch đều vong khí thế!

	Hai giới chiến vực không phải nơi tốt lành, tuần kỵ càng là nằm ở cùng Thương Linh võ tu chém giết tuyến đầu tiên!

	Dương Tử Cung quá ổn, mà tuần kỵ càng cần phải chính là một loại cương liệt, bất cứ lúc nào có can đảm cùng đối thủ song song cùng chết khí chất.

	Này chủng khí chất Dương Tử Cung cũng không có, mà Đường Uyên nhưng có!

	Lại như trước đã nói, Dương Tử Cung tự nhận hai người thực lực tương đương, thật là muốn lấy mệnh vật lộn với nhau, hắn hơn nửa liền không phải đối thủ.

	Liền dường như hiện tại, Dương Tử Cung tuy rằng có cùng Bành Lam Thanh lưu lại đoạn hậu quyết tâm, lại vẫn cũ ở tính toán toàn thân trở ra khả năng, từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ sẽ rơi xuống tử chiến không lùi mức độ.

	Có thể thật nếu để cho hắn bỏ đi Bành Lam Thanh một thân một mình chạy trốn, hắn tựa hồ lại cảm thấy có chút thẹn thùng.

	Nếu không. . . Tiếp tục kiên trì một lúc? Liền một lúc!

	Ồ. . . Làm sao có học viện sinh đồ trái lại từ phía sau chạy tới?

	Dương Tử Cung trong lòng kinh ngạc, hắn cũng không biết được từ phía sau xông lên tuổi trẻ sinh đồ là ai, chỉ chú ý tới người này chỉ có Võ Ý cảnh tu vị.

	Đứa nhỏ này sợ không phải cái kẻ ngu si, nơi này nhưng là tam giai cao thủ ở tranh đấu, hắn một cái nhị giai sinh đồ lại còn dám hướng về nơi này va, thật là cái cộc lốc!

	"Này, tiểu tử, rời đi nơi này! Muốn chết sao?"

	Dương Tử Cung coi như lại ổn, vậy cũng là đối lập với tuần kỵ mà nói, tuần kỵ hào phóng cũng không có dạy bọn họ nói chuyện khách khí, huống chi hắn tự nhận là nói như vậy là đối với cái kia không đầu con ruồi như thế va tiến lên tiểu tử tốt.

	Nhưng mà cái này mới nhìn qua chỉ có mười sáu, mười bảy tuổi tiểu tử, lại như là choáng váng giống như, hoảng không chọn đường va tiến vào ba vị Võ Ý cảnh cao thủ đại chiến chiến đoàn.

	Trong nháy mắt, ba bên chính đang tại lẫn nhau tranh đấu đánh cờ ý chí võ đạo hàng lâm, tiểu tử kia thiếu một chút liền bị ép một cái chó gặm bùn.

	Vị kia chính phụ trợ đồng bạn đối với Dương Tử Cung tiến hành áp chế Võ Ý cảnh tầng thứ nhất võ giả, thấy thế cười lạnh một tiếng, tiện tay một chưởng liền lăng không hướng về cái kia nhìn qua liền đứng cũng không vững người trẻ tuổi ngực vỗ tới.

	Một chưởng này đánh ra, vị kia mới vào tam trọng thiên võ giả liền không còn đi quan tâm, dưới cái nhìn của hắn, sau lưng cái kia không biết tự lượng sức mình tiểu tử đã sớm chết rồi.

	Song khi hắn quay đầu nhìn về phía Dương Tử Cung một sát na, lại đột nhiên thấy được người này chính một mặt kinh ngạc bên trong lộ ra vẻ mặt vui mừng nhìn về phía phía sau hắn.

	"Vụng về xiếc!"

	Cái này cái Nguyệt Quý hội mới vào tam giai võ giả cười lạnh một tiếng, liền lầm tưởng một sơ hở phải cho Dương Tử Cung bù đắp một chưởng.

	Nào đoán được lúc này lại truyền đến bên người đồng bạn kinh ngạc thốt lên: "Cẩn thận sau lưng!"

	Sau lưng?

	Võ giả theo bản năng xoay người, theo bản năng song chưởng ở trước ngực kết ấn, lấy thiên địa nguyên khí ở trước người kết thành một đạo nguyên khí thuẫn tường.

	Nhưng mà ở võ giả trợn to che kín ánh mắt sợ hãi ở trong, đầy trời óng ánh kiếm khí dường như dòng lũ giống như vọt tới, xé rách ý chí võ đạo áp chế, quét qua hắn bày xuống thuẫn tường, cũng đem hắn bao quanh bao vây lên. . .

	"Đây là cái gì. . ."

	Võ giả trong miệng kinh ngạc thốt lên chưa nói xong liền im bặt đi.

	Đợi đến đem hắn bao phủ kiếm khí kiếm mang tản đi, một cái mới vào tam giai võ giả dĩ nhiên hài cốt không còn!

	Một cái tam giai võ giả lại liền như vậy bị một chiêu thuấn sát, ở giữa thậm chí không kịp làm ra bao nhiêu hữu hiệu chống lại.

	Đừng nói vị kia đang cùng Dương Tử Cung giao thủ Nguyệt Quý hội võ giả không nghĩ tới , liền ngay cả Dương Tử Cung chính mình cũng bị sợ hết hồn, cho tới giữa hai người giao thủ đều xuất hiện như vậy trong nháy mắt đình trệ.

	Nhưng mà người tới ở một đòn lập công sau khi, nhưng chưa lưu lại cùng Dương Tử Cung liên thủ, mà là lấy một loại nhìn qua hơi quái dị thân pháp từ hai người chiến đoàn bên cạnh vòng qua, cũng không quay đầu lại thẳng hướng chính đang tại tao ngộ bốn vị tam giai võ giả vây công Bành Lam Thanh.

	Chính đang tại giao thủ Dương Tử Cung cùng Nguyệt Quý hội võ giả, giữa hai người bỗng nhiên có một loại bị người xem thường sau khi hai mặt nhìn nhau cảm giác.

	"Cái kia thân pháp. . . Cái kia thân pháp là Thương gia Tham Soa bộ!"

	Ngay khi cái này thời điểm, Dương Tử Cung bỗng nhiên tỉnh ngộ ra, run tay một mâu đâm hướng về đối phương.

	Một chọi một, Lão tử còn sợ ngươi?

	Thương Hạ cũng không biết chính mình đòn đánh này mang cho Dương Tử Cung cùng vị kia Nguyệt Quý hội võ giả bao lớn chấn động, rồi sau đó lại mang cho hai người thế nào tâm linh chấn thương.

	Hắn lúc này chỉ nghĩ mau chóng làm vì Bành Lam Thanh giải vây , bởi vì hắn đã có thể nhìn ra, ở bốn vị tam giai võ giả vây công phía dưới, dù là lúc này dĩ nhiên Võ Ý cảnh đại thành ngoại xá giáo dụ, lúc này cũng đến cung giương hết đà.

	Không giống với Dương Tử Cung quanh năm đóng giữ Thông U phong , làm cái này ngoại xá giáo dụ Bành Lam Thanh tự nhiên là nhận ra vị này ngoại xá thủ tịch.

	Có thể mặc dù như thế, Thương Hạ xuất hiện vẫn cứ cho Bành Lam Thanh rất lớn xung kích!

	Nếu như hắn nhớ không lầm, ngay khi hắn lần này tiến vào hai giới chiến vực trước, Thương Hạ vừa mới vừa bởi vì gặp sét đánh mà không chết, trái lại gặp may đúng dịp luyện thành Võ Nguyên cảnh thần thông mà gợi ra một làn sóng quan tâm.

	Nhưng hắn mới vừa nếu như không có xuất hiện ảo giác, cái này ngoại xá tiểu tử, tựa hồ dùng một đạo thuộc về Võ Cực cảnh kiếm thuật thần thông, một đòn giết chết một cái Nguyệt Quý hội tam giai cao thủ!

	Hắn Bành Lam Thanh đường đường ngoại xá giáo dụ, Võ Ý cảnh đại thành cao thủ, lại làm sao có khả năng sẽ xuất hiện ảo giác?

	Có thể cái kia chẳng phải là mang ý nghĩa ở cái này ngăn ngắn không tới thời gian hai tháng bên trong, Thương Hạ tu vị đã từ Võ Nguyên cảnh đại viên mãn, một đường bão táp tăng lên tới Võ Cực cảnh đại viên mãn?

	Có thể sự thực chính là như vậy!

	Không chỉ có như vậy, vị này ngoại xá thủ tịch, học viện Thông U thiên chi kiêu tử, ở một đòn lập công trợ giúp Dương Tử Cung giải vây sau, đã lại hướng về phía hắn bên này.

	Chính đang tại vây công Bành Lam Thanh bốn vị Nguyệt Quý hội tam giai cao thủ, lập tức từ bên trong phân ra hai người, hai bên trái phải hướng về Thương Hạ giáp công mà tới.

	Một cái Võ Ý cảnh tầng thứ nhất võ giả, một cái Võ Ý cảnh tầng thứ hai, hai người liên thủ liền vì đối phó một cái Võ Cực cảnh đại viên mãn học viện Thông U ngoại xá sinh đồ!
Kết chương.