Chương 2951: Một mình đấu
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp nhìn xem Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn biết Lý Thất Dạ sẽ thế nào tỏ thái độ.
 
 	Dù sao, ở thời điểm này, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn hắn bộ người đều ở đây, nhìn ra được, bọn hắn đều đối với Bình Thế thước trứng chim là nguyện nhất định phải có.
 
 	Ba vị Chân Đế liên thủ, điều này không khỏi làm cho người kiêng kị, đặc biệt là Kim Bồ Chân Đế, càng làm cho người kiêng kị, hắn không chỉ là tám cung Chân Đế, càng là Lan Thư Tài Thánh đệ tử.
 
 	Đổi lại là bất luận kẻ nào, tại cái gì người xem ra, hoàn toàn không cần phải vì mấy khỏa thước trứng cùng ba vị Chân Đế đánh nhau chết sống, huống chi, cái này có khả năng sẽ đắc tội Lan Thư Tài Thánh dạng này một vị thủy tổ, cùng thủy tổ là địch , bất kỳ người nào đều hiểu đây là có cỡ nào nghiêm trọng sự tình, chỉ cần hơi có lý trí người, cũng sẽ không làm như vậy.
 
 	"Muốn thước trứng?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn liếc, nói ra: "Cút! Tại ta còn không có đại khai sát giới trước kia, có xa lắm không cút cho ta rất xa, nếu không, hôm nay nơi này chính là các ngươi nơi táng thân."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống, tất cả mọi người đều sắc mặt đại biến, bao gồm Kim Bồ Chân Đế.
 
 	Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn càng là sắc mặt có chút khó coi, dù sao bọn họ đều là Chân Đế, quản chi bọn hắn có rộng lớn đến đâu lòng dạ, nhưng là, với tư cách Chân Đế bị Lý Thất Dạ như thế trước mặt người trong thiên hạ quát trách móc, thậm chí là bị khiển trách được không đáng một đồng, cái này đương nhiên để bọn hắn có chút khó chịu.
 
 	Quản chi bọn hắn với tư cách một tôn Chân Đế, cũng vô pháp đạt tới gắng chịu nhục tình trạng.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn đều sầm mặt lại, bọn hắn ánh mắt nhúc nhích sát cơ. Bọn hắn cho dù biết rõ Lý Thất Dạ cường đại vô cùng, nhưng là, bọn hắn đều nguyện ý buông tay vật lộn đọ sức, dù sao, bọn hắn có thể trở thành một tôn Chân Đế, đều là thân kinh bách chiến, đều đã từng lịch huyết sa trường, coi như là gặp được cường thịnh trở lại địch nhân, cũng đều sẽ không e sợ chiến.
 
 	"Đạo hữu làm gì hùng hổ dọa người." Ở thời điểm này, Kim Bồ Chân Đế mở miệng, từ từ nói: "Sơn trưởng nước xa, cuối cùng người trong đồng đạo, đạo hữu sao không lui một bước trời cao biển rộng. Chúng ta chỉ mưu cầu thước trứng mà thôi, nếu là đạo hữu thoáng đưa tay, ngày khác nhất định hậu tạ."
 
 	Kim Bồ Chân Đế lời này từ từ nói đến, có thể nói là mười phần thông tình đạt lý rồi, cái này khiến ở đây rất nhiều học sinh sau khi nghe, cũng không khỏi âm thầm gật đầu, đều cảm thấy Kim Bồ Chân Đế lời này có lý.
 
 	Mọi người đến Thánh Thú viên làm như vậy là vì cái gì? Không phải là vì Thánh Thú mà tới sao? Không phải đều là vì Thánh Thú thú con hoặc Thánh Thú đản mà tới sao? ? Hiện tại Kim Bồ Chân Đế bọn hắn nghĩ đến một cái thước trứng, trong con mắt của mọi người, vậy cũng là mười phần bình thường sự tình.
 
 	Huống chi, Kim Bồ Chân Đế bọn hắn cũng không phải nói độc chiếm những này thước trứng, nguyện ý cùng Lý Thất Dạ chia sẻ, thậm chí nguyện ý hậu tạ Lý Thất Dạ.
 
 	Có thể nói, Kim Bồ Chân Đế yêu cầu, về tình về lý, đều khiến người khó với cự tuyệt.
 
 	"Đúng, ta chính là hùng hổ dọa người." Lý Thất Dạ thong thả nở nụ cười, nói ra: "Hiện tại, các ngươi hoặc là liền cút cho ta, hoặc là sẽ đem toàn bộ các ngươi chém."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, bọn hắn đều cảm giác Lý Thất Dạ lời này thật sự là khinh người quá đáng rồi.
 
 	"Quá kiêu ngạo rồi, thật là bá đạo." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, có một ít học sinh không khỏi nói thầm một tiếng, nói ra: "Chẳng lẽ, hắn thật có thể độc chiến ba vị Chân Đế hay sao?"
 
 	"Đây cũng quá không nói đạo lý, hừ, một người liền muốn độc chiếm tất cả thước trứng, cái này không khỏi lòng quá tham đi." Cũng có người âm thầm vì Kim Bồ Chân Đế bọn hắn tổn thương bởi bất công, nói thầm một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn liếc nhìn nhau, bọn hắn biết rõ, hôm nay nhất định là có một hồi ác chiến rồi.
 
 	"Như thế xem ra, đạo hữu là một bước cũng không nhường rồi." Kim Bồ Chân Đế không khỏi sắc mặt ngưng tụ, từ từ nói.
 
 	"Đúng." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Hôm nay, trảm các ngươi tam đế, dễ dàng, đúng, còn có cái kia ta rất đắt, cũng cùng nhau chém."
 
 	"Bản thân Vương Vĩ Nguyên!" Bảo Nguyên Chân Thần đối với Lý Thất Dạ xưng hô như vậy tự mình, đó là hết sức bất mãn, không khỏi lạnh lùng nói một tiếng.
 
 	"Tùy tiện." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cơ hội đã cho các ngươi, đã không đi, vậy liền trảm các ngươi!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này được phong khinh vân đạm, hình như là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, tựa hồ đối với hắn mà nói, chém ba vị Chân Đế, một vị Bất Hủ Chân Thần, cái kia dường như giẫm thành một con kiến đồng dạng.
 
 	"Thật ngông cuồng rồi, hắn cho là mình là thủy tổ sao?" Có học sinh không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	"Hắn tuyệt đối không thể nào là thủy tổ." Có một vị đạo hạnh sâu học sinh, nói ra: "Hắn tối đa chỉ sợ thì ra là nửa bước trường tồn, mới có thể nhường hắn như thế cuồng vọng, hung hăng càn quấy."
 
 	Mọi người đều biết , trước mắt Tiên Thống giới, tại một thế này chỉ có hai vị thủy tổ, bọn hắn theo thứ tự là Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh.
 
 	Lý Thất Dạ tuyệt đối không thể nào là thủy tổ, nếu như nói, hắn là thủy tổ mà nói, người trong thiên hạ đã sớm biết.
 
 	"Nửa bước trường tồn nha, cùng Tam Mục Thần Đồng, Phi Kiếm Thiên Kiêu đồng dạng thực lực." Có một vị học sinh không khỏi nói ra: "Thật là nửa bước trường tồn mà nói, đích thật là đủ hung hăng càn quấy đấy, riêng là theo thực lực mà nói, chỉ sợ Kim Bồ Chân Đế không có nhiều phần thắng đi, dù sao tám cung Chân Đế, thắng nửa bước trường tồn, cái này trên căn bản là không có khả năng."
 
 	"Cái kia chưa hẳn." Có một vị kiến thức càng rộng học sinh nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Nửa bước trường tồn, cũng là muốn xem tình huống, Chân Đế, cũng giống vậy muốn xem tình huống. Kim Bồ Chân Đế mặc dù là tám cung Chân Đế, nhưng là, không nên quên, hắn nhưng là Lan Thư Tài Thánh đệ tử, thủy tổ đệ tử, đây là bình thường tám cung Chân Đế có khả năng so sánh sao? Huống chi, tám cung Chân Đế bọn hắn có ba vị Chân Đế ở đây, hơn nữa một vị Bất Hủ Chân Thần, bọn hắn liên thủ, thực lực hạng gì cường hãn."
 
 	"Chớ quên, Kim Bồ Chân Đế tọa hạ còn có Quang Minh Hoàng Kim Long cường đại như thế Thánh Thú, nó có thể đem ra sử dụng ngàn vạn cự thú viễn cổ công kích địch nhân, đây là đáng sợ cỡ nào sức chiến đấu. Làm không tốt, trong nháy mắt, liền có thể đem Lý Thất Dạ giẫm thành thịt vụn." Bên cạnh một vị khác học sinh bổ sung một câu.
 
 	Mặt khác rất nhiều học sinh nghe nói như thế, đều nhao nhao gật đầu, cũng đều cảm thấy có đạo lý, có học sinh phân tích nói ra: "Mặc dù nói, cho dù Lý Thất Dạ là nửa bước trường tồn rồi, nhưng là, hắn nhưng là xuất thân từ Tẩy Tội viện, luận nội tình, chỉ sợ không có biện pháp cùng Kim Bồ Chân Đế bọn hắn so sánh với."
 
 	Tất cả mọi người chấp nhận, dù sao, Kim Bồ Chân Đế bọn họ đều là xuất thân từ đại giáo, xuất thân từ danh sư, nội tình chi thâm hậu, không phải Lý Thất Dạ như vậy một vị Tẩy Tội viện học sinh có thể sánh được.
 
 	Cho dù Lý Thất Dạ là một vị nửa bước trường tồn rồi, nhưng là, bất luận là có bảo vật, lâm chiến kinh nghiệm, đều là không cách nào cùng Kim Bồ Chân Đế bọn hắn chỗ so sánh với.
 
 	"Tốt, tại hạ không biết tự lượng sức mình, lĩnh giáo đạo hữu một hai chiêu, mong rằng đạo hữu chỉ giáo." Cuối cùng, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn liếc nhìn nhau, Kim Mãng Chân Đế đứng dậy.
 
 	Trong bọn họ, Kim Mãng Chân Đế thực lực trung tâm, nếu để cho hắn đến dò xét thử một chút Lý Thất Dạ, đó là lại thích hợp bất quá nhân tuyển rồi.
 
 	Có thể nói, Kim Mãng Chân Đế lời này cũng là nói được mười phần vừa vặn, cũng lộ ra khách khí, biểu hiện rõ ràng Chân Đế phong phạm.
 
 	"Một mình ngươi?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Toàn bộ các ngươi cùng nhau lên đi, cái này còn có chút đáng xem, chỉ bằng một mình ngươi ra tay, cho ta cũng không đủ để nhét kẻ răng."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức nhường Kim Mãng Chân Đế sắc mặt khó coi tới cực điểm, xuất đạo đến nay, hắn còn là lần đầu tiên như thế bị người xem nhẹ đấy.
 
 	Hắn dầu gì cũng là một tôn Chân Đế nha, bây giờ bị Lý Thất Dạ nói được không chịu được như thế một kích, này làm sao nhường hắn nuốt được cơn tức này đâu.
 
 	Huống chi, càng cường đại hơn địch nhân hắn đều gặp qua, cũng sẽ không nói xem hắn không có gì.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, đạo hữu đích xác khó lường." Kim Mãng Chân Đế giận quá mà cười, với tư cách Chân Đế, hắn không có nhảy dựng lên mắng to, cái kia đã là rất có hàm dưỡng rồi, hắn từ từ nói: "Xem ra, đạo hữu đối với mình một thân đạo hạnh, đó là lòng tin mười phần rồi."
 
 	"Trảm các ngươi, dư xài." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười.
 
 	Bị Lý Thất Dạ liên tục làm thấp đi, bị Lý Thất Dạ liên tục nói được không đáng một đồng, cái này khiến Kim Mãng Chân Đế bọn hắn sắc mặt khó coi đến cực điểm.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, chúng ta không biết tự lượng sức mình, ta cùng kim mãng huynh liên thủ, Hướng đạo hữu thỉnh giáo một ít chiêu, đạo hữu ý như thế nào?" Khắc Thạch Chân Đế cũng đứng không yên, trầm giọng nói.
 
 	"Ta vì hai vị đạo huynh lược trận." Bảo Nguyên Chân Thần đứng ở phía sau, đối với Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế nói ra.
 
 	Mà Kim Bồ Chân Đế thì là không có mở miệng, lạnh lùng đứng tại Quang Minh Hoàng Kim Long trên lưng, hắn dạng này tư thái, không thể nghi ngờ là chấp nhận Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế cách làm của bọn hắn rồi.
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý nhìn bọn hắn liếc, nói ra: "Nếu là như thế, ta đây liền cố mà làm, một hai chiêu liền đem các ngươi vỗ xuống."
 
 	Lời nói này đi ra, mười phần khó nghe, cái này khiến Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế mặt lạnh như sương, bọn hắn nói hướng Lý Thất Dạ lãnh giáo một hai chiêu, đó là mười phần lời khách khí.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói thẳng một hai chiêu thì đem bọn hắn đập ngã trên mặt đất, đây quả thực là hung hăng tái tai bọn họ, căn bản cũng không cho bọn hắn tình cảm.
 
 	"Quá kiêu ngạo rồi, cho dù có thù, cũng không đến mức như thế hùng hổ dọa người đi." Chứng kiến một màn như vậy, có học sinh không khỏi nói thầm một tiếng, vì Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn can thiệp chuyện bất bình.
 
 	"Cũng không nhìn một chút người ta là thế nào xuất thân." Cũng có học sinh khinh thường, nói ra: "Xuất thân từ Tẩy Tội thành loại này tội ác nơi người, nơi nào có cái gì tu dưỡng phong độ, cho dù thực lực của hắn cường thịnh trở lại, hắn cũng thành không được danh sĩ, cuối cùng cũng chỉ bất quá là mãng phu mà thôi, thậm chí là như tổ tiên bọn họ, chẳng qua là ác nhân mà thôi."
 
 	Bị Lý Thất Dạ nhìn tới không có gì, cái này khiến Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế trong lòng bọn hắn mười phần căm tức, nhưng là, bọn hắn thật sâu hít thở một cái, dẹp loạn tức giận trong lòng, ổn định đạo tâm, cả người thoáng cái trầm ổn xuống.
 
 	Bất luận là Khắc Thạch Chân Đế, còn là Kim Mãng Chân Đế, bọn họ đều là thân kinh bách chiến người, quản chi trong lòng bọn hắn lửa giận ngút trời rồi, nhưng là , lúc một bước vào chiến trường người thời điểm, bọn hắn sẽ lập tức bình phong đi trong nội tâm tạp niệm, toàn lực ứng phó.
 
 	"Hai người chúng ta, không biết tự lượng sức mình, Hướng đạo hữu thỉnh giáo." Lúc này, Kim Mãng Chân Đế cùng Khắc Thạch Chân Đế liền ôm quyền.
 
 	Quản chi bọn hắn muốn sinh tử nhất bác, nhưng y nguyên có với tư cách Chân Đế quang minh lỗi lạc, dạng này phong phạm khiến người tán thưởng.
Kết chương.