Chương 246: Mang Đường Đường đến ứng chiến!.

	"Dừng lại, đem hài tử buông xuống!"

	"Nhanh, đem hắn vây quanh!"

	"Tựa như là bọn buôn người."

	. . .

	Một đám an ninh trường học đem Lâm Tễ Trần bao bọc vây quanh.

	Lâm Tễ Trần: ". . . . ."

	"Ta không phải bọn buôn người, ta là tới tiếp hài tử." Lâm Tễ Trần cười khổ giải thích nói.

	Hắn ý thức được mình giống như quá nóng lòng điểm, lần này thao tác nhìn xác thực giống như là đoạt hài tử. . .

	"Ai mà tin ngươi a, có ngươi như thế tiếp hài tử? Mau đem hài tử buông ra! Ta cảnh cáo ngươi!"

	Cứ việc Ngưu Nãi Đường cũng vì Lâm Tễ Trần thanh minh: "Thúc thúc, hắn thật là tới đón ta."

	Có thể bảo vệ an nhóm y nguyên không quá tin tưởng, dù sao hài tử khả năng bị lừa bịp cũng khó nói.

	Cũng may, Nhan Như Ngọc đuổi tới, cùng các nhân viên an ninh nói Lâm Tễ Trần đúng là nàng học sinh gia trưởng, này mới khiến Lâm Tễ Trần có thể thoát thân.

	"Cám ơn ngươi a, Nhan lão sư, ta suýt chút nữa thì bị các nhân viên an ninh xem như bọn buôn người bắt giữ." Lâm Tễ Trần đối Nhan Như Ngọc nói cảm tạ.

	Nhan Như Ngọc hé miệng cười nói: "Ngươi cũng thế, làm sao tiếp hài tử gấp gáp như vậy a?"

	Lâm Tễ Trần ho khan hai tiếng, lúng túng nói: "Chủ yếu là có chút việc gấp, sốt ruột trở về."

	"Tốt a, vậy ngươi mau dẫn hài tử đi qua đi, đúng, hôm nay ta cho Đường Đường làm qua trắc nghiệm, nàng không có vấn đề gì, thành tích phi thường tốt, đoán chừng ngày nghỉ làm việc không hảo hảo làm." Nhan Như Ngọc nói.

	Lâm Tễ Trần lần nữa có chút xấu hổ vô cùng, hắn có rất chân thành đi làm có được hay không. . .

	"Vậy là tốt rồi, tạ ơn Nhan lão sư, vậy chúng ta liền đi về trước."

	Lâm Tễ Trần đã không có ý tứ ở lại, tranh thủ thời gian ôm Đường Đường cáo từ.

	Quay đầu công phu, Đường Đường liền thúc giục nói: "Lâm ca ca, chúng ta mau trở về đi thôi, Đường Đường còn muốn đi Bát Hoang bên trong đánh cờ đâu."

	"Lần này ngươi đến giúp ca ca chuyện, giúp ta làm nhiệm vụ có được hay không?"

	"Đương nhiên được á!"

	"Đúng vậy, chúng ta trở về liền tiến trò chơi!"

	"A!"

	. . .

	Nhìn xem hai người đi xa bóng lưng, Nhan Như Ngọc nhịn không được bật cười, lẩm bẩm: "Ta hẳn là đoán được Đường Đường vì cái gì ngày nghỉ làm việc sẽ làm đến bết bát như vậy, nguyên lai là chơi đùa đi, Lâm học đệ có chút dạy hư học sinh nha."

	Nói, nàng có chút thầm nói: "Bát Hoang? Trò chơi này làm sao như thế quen tai, đúng, biểu muội giống như ngay tại chơi trò chơi này, một hồi đi về nhà hỏi nàng một chút, lời nói thú vị ta cũng nghĩ thử một chút."

	Trở lại trò chơi.

	Lâm Tễ Trần liền đến đến Kiếm Tông ngoài sơn môn truyền tống trận đợi.

	Không bao lâu, một cái thân ảnh nho nhỏ xuất hiện tại Kiếm Tông môn miệng, phấn điêu ngọc trác, đáng yêu vô địch tiểu nữ hài, lập tức thu hoạch rất nhiều các người chơi chú mục.

	"Oa! Cái này tiểu muội muội thật là dễ nhìn!"

	"Nhỏ như vậy cũng có thể chơi đùa nha, ha ha."

	"Thật đáng yêu, như cái búp bê giống như."

	"Tiểu muội muội cũng là đến gia nhập Kiếm Tông sao? Nàng nhỏ như vậy, xách nổi kiếm a."

	. . .

	Ngưu Nãi Đường ngắm nhìn bốn phía, lập tức ở trong đám người tìm được Lâm Tễ Trần, mừng rỡ hô to: "Lâm ca ca ~ "

	Trong trò chơi Ngưu Nãi Đường ghim một cái viên thuốc đầu, mặc một thân màu trắng đen tiểu đạo bào, tay áo ở trên người nàng mặc giống kiện nhỏ váy, rất là đáng yêu.

	Lâm Tễ Trần cười đi qua, dắt bàn tay nhỏ của nàng, liền đi vào bên trong.

	Kiếm Tông các người chơi sau khi thấy, đều kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới cô bé này cùng Lâm Tễ Trần nhận biết.

	"Cô bé này là ai a, không phải là Lâm Tễ Trần muội muội a?"

	"Ta đoán có phải là hắn hay không con gái tư sinh? Ô ô ô, thần tượng đã bí mật kết hôn sao?"

	"Ngươi điếc a, người ta gọi ca ca, khẳng định là muội muội a."

	"Này hai huynh muội nhan giá trị đều cao như vậy a, tiểu nữ hài trưởng thành khẳng định cũng là siêu cấp đại mỹ nữ a."

	. . .

	Không tỉ mỉ gia môn thảo luận, Lâm Tễ Trần mang theo Ngưu Nãi Đường một đường đi vào Kiếm Tông nội điện.

	"Lâm sư đệ, cái kia. . . Tông môn có quy định, không phải tông môn nội điện thành viên, là không thể tiến vào nội điện." Thủ vệ đệ tử khổ sở nói.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không có làm khó hắn, chỉ là trả lời: "Ta là phụng Thiên Nguyên đại trưởng lão mệnh lệnh dẫn người tới, không tin có thể đi. . ."

	Còn chưa có nói xong, Nam Cung Nguyệt cũng đã đến đây.

	"Tiểu sư đệ, cái này không phải là ngươi tìm kỳ nghệ cao thủ a?"

	Nam Cung Nguyệt một mặt không thể tưởng tượng nổi hỏi thăm.

	"Đúng vậy a." Lâm Tễ Trần cười gật đầu.

	Nam Cung Nguyệt càng là không thể tin được, cười khổ nói: "Tiểu sư đệ, mặc dù ta cho ngươi biết gia gia của ta là dựa vào một chút sáo lộ thắng cờ, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ không hạ cờ a, ngươi mang cái tiểu hài tới, không phải nói rõ để cho ta gia gia bạch thắng ngươi Ngân Nguyệt hổ sao?"

	Nói Nam Cung Nguyệt khuyên nhủ: "Nếu không ta đi theo ngươi trong thành tìm xem, nhìn có thể hay không tìm tới cái khác kỳ nghệ đại sư, ta nói cho ngươi, gia gia của ta cũng sẽ không nhìn ngươi mang cái nữ đồng liền nhân từ nương tay, hắn da mặt rất dày, nói thắng ngươi Ngân Nguyệt hổ liền nhất định sẽ không lưu thủ."

	Lâm Tễ Trần nghe được nhịn không được bật cười, nhưng vẫn là tràn ngập lòng tin nói ra: "Yên tâm đi sư tỷ, muội muội ta khẳng định có thể thắng hắn, vụng trộm nói cho ngươi, nàng thế nhưng là Kỳ Tông đệ tử."

	"Thật đát? Không thể nào, nàng mới bao nhiêu lớn, đúng là Kỳ Tông đệ tử?" Nam Cung Nguyệt càng cảm thấy kinh ngạc.

	Ngưu Nãi Đường lúc này ngẩng đầu, khoe khoang nói: "Đường Đường sư phụ lão gia gia vẫn là tông chủ đâu, đây là Đường Đường hỏi qua."

	Nam Cung Nguyệt triệt để chấn kinh, nghĩ thầm đứa nhỏ này chẳng lẽ trời sinh cờ đồng?

	"Nếu thật là dạng này vậy liền không sao." Nam Cung Nguyệt nói xong sờ sờ Ngưu Nãi Đường đầu, khích lệ nói: "Nguyên lai ngươi là Kỳ Tông tông chủ đệ tử, thật sự là thất kính, tiểu đạo hữu, một hồi nhớ kỹ đừng nương tay, giết nhiều gia gia của ta mấy cục, để hắn thua sạch sẽ tốt nhất."

	Ngưu Nãi Đường ngây thơ điểm điểm đầu, đối phương thật sự là gia gia của nàng a?

	Nam Cung Nguyệt cùng thủ vệ đệ tử nói vài câu, đưa ra lệnh bài về sau, ba người liền một đường đi vào Linh Thú Sơn.

	Trên đường đi Ngưu Nãi Đường hiếu kì hết nhìn đông tới nhìn tây.

	"Lâm ca ca, đây là ngươi gia nhập địa phương sao?"

	"Đúng a." Lâm Tễ Trần trả lời.

	"Nơi này thật to lớn, thật xinh đẹp, còn có nhiều như vậy tiểu thư xinh đẹp tỷ, không giống Đường Đường tông môn, vừa nhỏ lại vừa nát, cũng đều là lão gia gia, ngoại trừ đánh cờ không tốt đẹp gì chơi." Ngưu Nãi Đường phàn nàn nói.

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, an ủi: "Không có việc gì, về sau ngươi nghĩ đến nơi này chơi liền đến, hoặc là ca ca dẫn ngươi đi bên ngoài chơi cũng được."

	"Ừm!" Ngưu Nãi Đường vui vẻ đáp ứng.

	Đương Thiên Nguyên trưởng lão nhìn thấy Lâm Tễ Trần mang tiểu nha đầu này tới cùng hắn đánh cờ thời điểm, hắn đơn giản miệng đều muốn cười sai lệch.

	Hắn cũng sẽ không cảm thấy đối phương là đang vũ nhục mình, ngược lại cảm thấy càng đồ ăn càng tốt, dạng này mình liền có thể nhiều thắng tiểu tử này mấy cái Ngân Nguyệt hổ.

	"Đây chính là ngươi tìm giúp đỡ?"

	Thiên Nguyên trưởng lão vuốt vuốt râu trắng mặt mày hớn hở tự đắc ý đầy đánh giá chỉ có bảy tám tuổi lớn Ngưu Nãi Đường, một mặt đã chắc thắng biểu lộ.

	"Đúng vậy a, cũng không biết Thiên Nguyên trưởng lão muốn làm sao so?" Lâm Tễ Trần nói.

	"Như vậy đi, năm ván cờ phân thắng thua, ngươi thua một thanh, liền muốn cho ta một con Ngân Nguyệt hổ, ngươi nếu có thể thắng ba cục, Linh Thú Sơn sủng vật liền giao cho ngươi thay mặt bán." Thiên Nguyên trưởng lão nói.

	Lâm Tễ Trần gật đầu: "Thật là không có vấn đề, vậy thì bắt đầu đi."

	"Tốt tốt tốt, bắt đầu bắt đầu, ha ha ha ha, tiểu nữ oa, đến cùng lão phu đánh cờ, thua nhưng không cho khóc nhè."

	Thiên Nguyên trưởng lão càng cao hứng, tranh thủ thời gian mang lên bàn cờ, phảng phất sợ Lâm Tễ Trần hối hận.

	Cái này tặng không cho hắn Ngân Nguyệt hổ, hắn há có không thu đạo lý?

	····
Kết chương.