Chương 287 : Gia Đình Lão Sư.
"Xem ra chúng ta Giáo hoàng miện hạ là không chuẩn bị thừa nhận?"

	Sitos hơi nheo mắt lại: "Như vậy. . . Đối với các giáo đường gần nhất liên tiếp triển lộ thần tích lại giải thích như thế nào? Chúng ta cục điều tra đã nắm giữ đầy đủ chứng cứ!"

	"Liên quan tới điểm này, ta mới vừa nghĩ đối với quốc vương bệ hạ làm một cái báo cáo."

	Ferret nhẹ nhàng nở nụ cười: "Chúng ta đều biết, từ khi vị kia cổ đại Lục sâm bá tước từ phần mộ bên trong bò ra, đồng thời xác thực là 'Trường Sinh giả' sau khi, thế giới liền trở nên không giống!"

	Sitos vẻ mặt biến đổi, khiếp sợ ngẩng đầu.

	'Trường Sinh giả' xuất hiện tin tức, hẳn là vương quốc tuyệt mật, cục điều tra rất nhiều cao tầng đổng sự đều cũng không biết chuyện!

	Hắn quét về phía Arthur lục thế, nhìn thấy đối phương mang theo áy náy nụ cười, nhất thời biết là vị này quốc vương bệ hạ tiết lộ tin tức, chỉ có thể ám tự cảm thán giường chỉ trong lúc đó dễ dàng nhất để lộ bí mật, rồi lại không thể làm gì.

	"Đó là một cái tiêu chí, đại diện cho 'Cánh cửa trường sinh' mở ra tiêu chí!" Ferret vung múa cánh tay, tăng cường ngôn ngữ sức thuyết phục: "Invensys quá khứ ứng đối thần bí cái kia một bộ, đã quá hạn!"

	Sitos vẻ mặt vừa kéo, đi qua cái kia một bộ, không phải là chỉ cục điều tra sao?

	"Thần bí rất nguy hiểm, thần bí hẳn là bị ẩn giấu, vì lẽ đó có cục điều tra, có phu quét đường đội ngũ. . . Nhưng nương theo linh triều thức tỉnh, Phi phàm giả càng ngày càng lớn mạnh, một ngày nào đó sẽ ẩn giấu không được. . . Bởi vậy, cùng với đến thời điểm bị động lộ ra ánh sáng, mất đi vương quốc công tín lực, không bằng chúng ta chủ động lộ ra ánh sáng, đồng thời tiến hành nhất định đóng gói." Ferret hùng hồn trần từ nói.

	Hắn cái kia một cái đầu lưỡi đều là có thể chiếm được quốc vương vui mừng —— Sitos trong lòng tràn ngập ác độc nghĩ.

	Nếu như không phải ở cung Mithras bên trong, có cường đại Phi phàm giả bảo vệ, mà vị này Giáo hoàng miện hạ trên người cũng tất nhiên mang theo cường hãn thần kỳ vật phẩm phòng hộ, hắn sợ sệt chính mình sẽ không nhịn được động thủ, ném một cái 'Đầu Não Phong Bạo' đi qua.

	"Cho nên?"

	Arthur lục thế lại phảng phất đến một chút hứng thú, chăm chú nghe.

	"Vì lẽ đó, không bằng trước tiên từ Thánh Linh giáo bắt đầu, thừa nhận 'Thần' cùng hiện tượng siêu tự nhiên tồn tại. . . Tuyên dương tất cả thần bí đều là thần thuật, là Thánh linh ban tặng phàm nhân bảo vật!" Ferret lại khom người lại: "Mà vĩ đại, tôn kính, cao thượng quốc vương bệ hạ, nhưng là bị thần ý chỉ, lên ngôi làm vương nhân gian người thống trị. . . Bắt đầu từ đó, Sodom vương miện trên đem nhiều một tầng thần thánh tính hào quang, đây là vương triều Fabry những kia mắt tím người cũng không cách nào với tới vinh quang!"

	"Cỡ nào cả gan làm loạn gia hỏa a." Sitos phẫn nộ quát: "Lẽ nào ngươi còn muốn vì quốc vương lên ngôi? Để giáo quyền ngự trị ở Thần quyền bên trên?"

	"Đương nhiên không, ta vĩnh viễn là ngài khiêm tốn nhất người hầu, ta quốc vương bệ hạ." Ferret liền vội vàng khom người.

	"Cái này đề án ta sẽ cân nhắc, cũng trình lên nghị viện thảo luận." Arthur lục thế không tỏ rõ ý kiến trả lời, nhưng tựa hồ có hơi ý động.

	Sitos mặt trầm như nước, xoay người rời đi.

	Sau lưng đối với hai người lúc, vẻ mặt của hắn bỗng nhiên trở nên hơi vi diệu.

	Thượng nghị viện sẽ không thông qua như thế hoang đường đề án, dù cho vạn nhất thông qua, cũng chắc chắn sẽ không để Ferret tiếp tục đảm nhiệm giáo hoàng vị trí!

	Bởi vì đến thời điểm Thánh Linh giáo, vừa có tín đồ trụ cột, cũng nắm giữ lượng lớn Phi phàm giả, cùng với quyền lên tiếng!

	Nó sẽ biến thành so với hôm nay cục điều tra càng thêm khổng lồ, nắm giữ càng sức mạnh kinh khủng quái vật khổng lồ!

	Ferret dã tâm quá lớn, đến cuối cùng khả năng là nâng lên tảng đá nện chân của mình!

	Dù sao, vương quốc cũng không phải chỉ có Sodom vương thất định đoạt!

	. . .

	Ngày 22 tháng 2, thứ hai.

	Khu Black Gold, Working con đường số 97.

	Đây là một tràng điển hình người giàu có biệt thự, ủng có ba tầng kiến trúc, nơi ở diện tích quảng đại, gian nhà trước còn có một cái rất đẹp hoa viên cùng bể phun nước.

	Aaron lại thay đổi một tấm đến hai mươi tuổi anh tuấn mặt, hắn lúc này một đầu mái tóc dài bạch kim, nhu thuận mà khoác lên ở đầu vai, ăn mặc màu đen đồ len dạ áo khoác, mang màu đen tròn đồng cao mũ dạ, trong tay mang theo một quyển màu nâu cuốn sách, thoạt nhìn giàu có phong độ của người trí thức.

	Hắn đi tới trước cửa, đè lên chuông cửa.

	Không đến bao lâu, một cái người hầu gái đến, nhìn anh tuấn Aaron, trong mắt loé ra vẻ khác lạ, cung kính hỏi: "Tiên sinh, xin hỏi ngài là?"

	"Ta là Elsie Ogussdo, do 'Động vật hoang dã tiêu bản ham muốn người hiệp hội' đề cử, nghĩ đến nhận lời mời giáo sư dạy kèm ở nhà chức, đây là ta danh thiếp!"

	Aaron đem in ấn tốt danh thiếp đưa tới.

	Người hầu gái tiểu thư đưa tay tiếp nhận, trong quá trình không thể tránh khỏi da thịt tiếp xúc, khiến gò má nàng đều trở nên đỏ một điểm: "Phu nhân sáng sớm đã thông báo, xin mời theo ta đến phòng khách chờ đợi."

	"Cảm tạ."

	Aaron từ lúc mở cửa sắt bên trong tiến vào dinh thự, đi ngang qua muôn hồng nghìn tía hoa viên, cuối cùng đi tới một cái trang sức xa hoa phòng khách.

	Ghế sa lon bằng da thật mềm mại mà thư thích, bên trong gian phòng trong góc xếp đầy đủ loại tác phẩm nghệ thuật, cửa sổ sát đất rộng lớn sáng sủa, rèm cửa sổ tươi đẹp nhu thuận, trên vách tường còn có cực lớn con nai cùng đầu sói tiêu bản.

	Đang thưởng thức thị nữ đưa lên cà phê thì Aaron cũng đang yên lặng hồi ức cái này một nhà tư liệu.

	'Knoke Stas, chức nghiệp là thương nhân, nắm giữ 'Câu lạc bộ Chớp giật' 40% quyền nắm cổ phần, đồng thời liên quan đến cá độ nghiệp. . .'

	Câu lạc bộ Chớp giật là một nhà đua ngựa câu lạc bộ, tên để Aaron có chút quen tai.

	Hắn từng ở báo trên xem qua nhà này câu lạc bộ giới thiệu, nó chuyển nhượng một thớt Thiên Hoàng siêu sao cấp đua ngựa 'Chớp giật bão táp' cho câu lạc bộ Vương miện, đầy đủ thu hoạch 4 vạn pound!

	Invensys trên dưới đều là như vậy yêu quý đua ngựa cùng cá độ, dẫn đến 'Đánh cược ngựa' bầu không khí rất thịnh.

	Mà bất luận dân cờ bạc thắng thua , làm cái này Trang gia Stas tiên sinh đều là kiếm tiền nhất mấy vị kia một trong.

	Hắn có một cái phu nhân, tình nhân số lượng không biết, chỉ có một đứa con trai.

	Cùng lúc đó, Stas một nhà cùng nam tước Jacques một nhà có không sai tư giao, xem như là Aaron chọn lựa tương đối thuận tiện một cái điều tra phương hướng.

	Cái này Elsie Ogussdo thân phận cùng học lực, cũng là hắn để liên lạc tới học phái Cornelli giả tạo.

	Bởi vì Stas tiên sinh yêu thích săn thú, yêu thích dã ngoại thám hiểm cùng bác vật học, bởi vậy hắn gia nhập 'Động vật hoang dã tiêu bản ham muốn người hiệp hội', mà trùng hợp cái này hiệp hội hậu trường có 'Tượng mộc chi hoàn' chống đỡ, bởi vậy ở một lần tụ hội bên trong, biết được Stas tiên sinh chính đang vì hài tử tìm kiếm giáo sư dạy kèm ở nhà mà phát sầu, liền một cách tự nhiên có cái này 'Đề cử' .

	Không đến bao lâu, một cái vóc người thướt tha, mái tóc dài màu vàng óng, tướng mạo vô cùng mỹ lệ phu nhân đi vào phòng khách.

	Nàng đại khái khoảng ba mươi tuổi, năm tháng cũng không thể ở trên người nàng lưu lại chút nào vết tích, tóc dài như trước cùng tơ lụa giống như nhu nhuận, da thịt giống như thượng đẳng nhất sữa bò như thế tơ lụa, chỉ là ngũ quan xinh xắn trên mang theo nỗ lực mô phỏng theo thượng tầng quý tộc ngạo mạn cùng cay nghiệt, có vẻ hơi dáng vẻ kệch cỡm.

	Ở cái này vị Stas thái thái cạnh tay còn nắm một cái bảy, tám tuổi lớn bé trai, ăn mặc áo sơ mi trắng cùng vest đen, miết miệng, một mặt rất không tình nguyện dáng vẻ.

	'Tựa hồ lại là một cái Hùng hài tử.'

	Aaron nhìn tình cảnh này, ở trong lòng không tiếng động mà thở dài.
Kết chương.