Chương 743 : Báo Thù.
Ngày thứ hai, Aaron rời giường, đánh răng, ăn điểm tâm. . . Sau đó tiếp tục ngâm quán Internet chơi game.

	Ngày thứ ba, như trước như vậy. . .

	Rất nhanh, hắn ở ngay gần quán Internet trong vòng có chút danh tiếng, đồng thời có một cái phong cách biệt hiệu - - 'Súng Thần' !

	Bất quá, cũng chính là như vậy mà thôi.

	Cũng không có thần bí gì người chủ động tìm tới hắn, hoặc là ( thượng cổ ) trò chơi cho hắn phát mời mã. . .

	Nhưng Aaron cũng không vội vã, yên lặng chờ đợi.

	Cái này một ngày buổi tối.

	Hắn theo thường lệ đánh xong trò chơi, chuẩn bị về nhà ngủ.

	Đèn đường tối tăm, góc tường dưới đáy tựa hồ ngồi xổm mấy cái bóng đen, trong bóng tối có điểm sáng màu đỏ sáng tối chập chờn, đó là thuốc lá tàn thuốc!

	"Khà khà. . . Aaron, ngươi thật là để chúng ta dễ tìm!"

	Một tên ăn mặc hoa áo sơmi bóng người từ trong bóng tối chậm rãi đi ra, ném mất trên tay cuống thuốc lá, rõ ràng là Hoa Cẩu!

	Hắn đã sớm biết Aaron ở quán Internet bên trong, lại cố ý đứng canh giữ ở góc đường, không có trực tiếp đi quán Internet tìm người, ác ý đã không hề che giấu!

	"Đi theo ta đi!"

	Hoa Cẩu vỗ tay cái độp, hai tên tiểu đệ lập tức tiến lên, chuẩn bị bắt con tin đi Aaron.

	"Nha. . . Trước để ngươi chạy, hiện tại ngươi đừng nghĩ chạy."

	Dựa theo Hoa Cẩu kế hoạch, lần trước nên để người này ký rồi tự nguyện hiến cho hiệp nghị thư, sau đó chế tạo bất ngờ bỏ mình giả tạo. . . Tất cả là xong!

	Kết quả cái này người không biết thú, vậy cũng chỉ có thể mạnh bạo.

	Ngược lại chỉ cần sau đó hủy thi diệt tích, mất tích lại không phải là tử vong!

	Dù là báo án, điều tra cường độ đều không giống nhau!

	'A. . . Rốt cục đến rồi.'

	Không biết lúc này Aaron, trong lòng cũng có một chút hưng phấn: 'Hiếm thấy nhiều người như vậy bao thịt, ta là trước tiên luyện một lần Ưng Trảo Thiết Bố Sam đây? Vẫn là chơi một chút Đại Quang Minh quyền đây?'

	Ngay khi hắn con ngươi híp lại, chuẩn bị động thủ lúc, bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía nơi nào đó bóng tối.

	Đạp đạp tiếng bước chân bên trong, một người phụ nữ hơi có chút run rẩy tiếng nói truyền đến: "Ngươi muốn làm gì? Ta nói cho các ngươi biết, ta đã báo cáo sở trị an, rất nhanh sẽ có người lại đây!"

	Aaron định thần nhìn lại, nguyên lai là cầm trong tay phòng sói phun sương Mục Hinh Từ, mà cái kia tự mình tấn công chiếm đóng tương đương lợi hại Mục Hinh Vân, lại trốn ở một bên run cầm cập, giống như một con chim cút.

	Thông qua 'Ma Tâm quyết', Aaron có thể dễ dàng đọc ra Mục Hinh Vân tâm tình —— sợ sệt, sợ hãi, cùng với. . . Oán giận!

	Oán giận tỷ tỷ mình, tại sao lao ra?

	"Nơi nào đến cô nàng? Có biết hay không chủ trì chính nghĩa cần đánh đổi?" Hoa Cẩu sắc mị mị liếc Mục Hinh Từ một chút, nở nụ cười.

	"Ai. . ."

	Aaron lúc này, lại là thở dài một tiếng.

	Không tới then chốt, thậm chí sống còn thời khắc, ngươi vĩnh viễn không biết mình là hạng người gì!

	Tỷ như Mục Hinh Vân mặc dù coi như có chút yêu thích chính mình, am hiểu tự mình tấn công chiếm đóng, nhưng thật gặp đến chuyện tình, tất nhiên đem chính mình đá một cái bay ra ngoài!

	Nàng yêu thích, là chính mình ảo tưởng trong lòng, mà không phải trên thực tế có khuyết điểm người thật!

	Mà tỷ tỷ Mục Hinh Từ tuy rằng rất phòng bị chính mình, lại là một cái tương đương có tinh thần trọng nghĩa thiếu nữ.

	'Nhân tính a, quả thật phức tạp. . .'

	Aaron tiến lên, mỉm cười: "Cẩu ca. . . Không phải là tiền chuyện sao? Hai ngày nữa ta nhất định trả    !"

	Đang nói chuyện đồng thời, hắn lặng yên không một tiếng động động dụng 'Ma Tâm quyết' .

	Các loại sung sướng tâm tình, trùng kích Hoa Cẩu đầu óc, làm hắn không tự chủ lỏng ra miệng: "Ừm. . . Ta. . . Lại cho ngươi ba ngày, sau ba ngày, ngươi chờ ta!"

	Nói xong, trực tiếp mang theo tiểu đệ, nghênh ngang rời đi.

	"Lão đại. . . Trước không phải nói tốt?"

	Bên cạnh một tên tiểu đệ nghi hoặc hỏi, phòng khám dởm tiền đều thanh toán, hiện tại thu tay lại?

	Đùng!

	Lời còn chưa dứt, hắn liền bị Hoa Cẩu quạt một bạt tai: "Mẹ nó ta là đại ca ta là đại ca? Hiện tại có người chứng kiến, chẳng lẽ còn mạnh mẽ động thủ? Đương nhiên là đợi đến sau đó lại tìm cơ hội a!"

	"Đại ca cao minh." Mấy cái khác tiểu đệ nhất thời hiểu rõ gật đầu.

	Bọn họ cũng không có nhìn thấy, ở trong mắt Hoa Cẩu, còn có một tia vẻ điên cuồng. . .

	. . .

	'Ma Tâm quyết' thao túng là tưới mát muôn vật mà không nghe tiếng, Hoa Cẩu tự cho là làm ra phù hợp nhất lợi ích lựa chọn.

	Lại cũng không biết, hắn ở một quãng thời gian rất ngắn bên trong là bị Aaron 'Khống chế' .

	Mà giải quyết phiền phức sau khi, Aaron nhìn về phía Mục Hinh Từ tỷ muội: "Lần này cảm tạ các ngươi. . . Sở trị an chuyện?"

	"Ta lừa bọn họ."

	Mục Hinh Từ vẻ mặt lập tức trở nên lạnh: "Ta hận nhất nợ lãi suất cao bùn nhão, ngươi sau đó cách chúng ta xa một chút!"

	Nói xong, nàng liền vội vội vàng vàng lôi kéo muội muội rời đi, xem ra là cảm giác cùng Aaron sống chung một chỗ đều ô nhiễm không khí.

	Mục Hinh Vân không nói một lời, đi theo tỷ tỷ sau lưng, tựa hồ thiếu nữ phấn hồng mộng tưởng, đã phá nát. . . .

	"Như vậy cũng tốt."

	Aaron hai tay cắm vào túi quần, trở lại gian phòng của mình, ngã đầu liền ngủ. . .

	Cùng một buổi tối phía dưới.

	Lâm thành.

	Tráng lệ khu biệt thự, một tràng trang trí tinh xảo bên trong biệt thự.

	Khuôn mặt gầy gò Diệp Vinh Thiên nằm ở trên giường bệnh, đứng trước mặt thình lình chính là 'Hoa Cẩu' .

	Hắn thở hổn hển, khắp khuôn mặt là vẻ giận dữ: "Ngươi không phải nói đêm nay liền hành động sao? Người đâu? Thận của ta nguyên đây? !"

	"Xin lỗi. . . Ông chủ lớn, đương thời chu vi có người, ta sợ ảnh hưởng không tốt."

	Hoa Cẩu sờ sờ đầu, cũng cảm giác có chút ngờ vực.

	Chính mình làm sao làm lúc lại đột nhiên nhuyễn cơ chứ?

	Cái này không phù hợp chính mình tính cách a!

	"Lại cho ta hai ngày, ta nhất định đem người mang cho ngươi đến.

	Bất quá trước mặt đây là ông chủ lớn, hắn không trêu chọc nổi, chỉ có thể cười theo.

	"Không cần!"

	Diệp Vinh Thiên tiện tay đem một cái chén nước đập tới: "Lão tử chờ ngươi, e sợ đợi đến chết rồi đều vô dụng. . . Này sự kiện ngươi không cần phải để ý đến, trước tiền đặt cọc cho ta lui về đến!"

	Hắn tương đương sợ chết, thận nguyên cũng tìm không ngừng một cái.

	Hai ngày trước thì có một cái nghĩ muốn mua sản phẩm mới cao cấp trà nam hài làm phối hình, thành công!

	Hắn Diệp lão bản, có thể lại khỏe mạnh sống rất nhiều năm!

	"Ngươi chính là một con chó, một con chó biết chưa?"

	"Một cái liền sự tình đều làm không xong chó!"

	Diệp Vinh Thiên càng mắng càng sinh giận, quát lên: "xxxxxx!"

	'Hoa Cẩu' hôi lưu lưu cút ra ngoài cửa, bên tai tựa hồ nghe đến trong cửa Diệp Vinh Thiên tiếng nói vẫn còn tiếp tục ∶ "Con chó này không thể dùng, đổi một cái đi. . . Thành nam lãi suất cao làm ăn, thông báo Hứa thúc, đề nghị biến thành người khác đi làm. . ."

	Diệp Vinh Thiên không chỉ có là kim chủ, cùng Hoa Cẩu đại lão còn có giao tình!

	Đây mới là Hoa Cẩu liều mạng liếm nguyên nhân!

	Nhưng hiện tại, trong đầu của hắn nào đó căn dây cung đứt rời. . .

	Hoa Cẩu chỉ cảm thấy một luồng nhiệt huyết xông lên đầu, cả người hỗn loạn, a-đrê-na-lin lại ở tăng vọt.

	"Dám như thế đối với ta? !"

	Ầm!

	Hắn một cước đá tung cửa, một quyền liền đem Diệp Vinh Thiên bên người cận vệ quật ngã. . . .

	Khi vị bảo tiêu ngã xuống đất lúc, trong mắt còn mang theo khiếp sợ, người này làm sao đột nhiên như thế có thể đánh? Đồng thời. . . Bị điên rồi à?

	Hắn làm hộ vệ trước chỉ là cái tư nhân huấn luyện viên thể hình a!

	Đồng thời, Đại Tân cấm súng!

	Làm cái này bảo tiêu, bình thường làm vì cố chủ tách ra một thoáng đoàn người, đứng gác chính là hoàn thành bản chức công tác, ai mẹ nó biết vẫn đúng là muốn liều mạng a!

	"Ngươi dám muốn mạng của ta, ta liền muốn mạng của ngươi!

	Hoa Cẩu giống như bị điên, bóp lấy Diệp Vinh Thiên cái cổ.

	Diệp Vinh Thiên con ngươi bạo đột, rất muốn giải thích. . . Hắn. . . Hắn vừa nãy không nói gì a! 

	Dù cho có phải thay đổi rơi Hoa Cẩu, để những tiểu đệ khác thượng vị ý nghĩ, nhưng hắn lại không phải ngốc! Đương nhiên sẽ đợi đến người xa xa rời đi lại nói a!

	Tại sao người này sau khi đi ra ngoài, lại đột nhiên biến thành người điên, còn một mặt cùng chính mình có tử thù dáng dấp? !

	Nhưng Diệp Vinh Thiên đã không còn gì để nói, khuôn mặt của hắn tím hồng tím hồng, thân thể không ngừng co giật, liều mạng nghĩ muốn hô hấp một điểm không khí, lại phát hiện đây là hi vọng xa vời. . .

	Lúc này, chỉ có thể liều mạng theo ngón tay trên máy báo động.

	"Ngươi làm gì?"

	"Mau buông ra Diệp tiên sinh!"

	Ngoài phòng, y tá cùng bảo tiêu vọt vào, vội vã đi lên kéo Hoa Cẩu.

	Hoa Cẩu lại con ngươi đỏ chót, bỗng nhiên từ bên hông rút ra một thanh đao nhỏ, hướng về phía Diệp Vinh Thiên điên cuồng chọc vào xuống. . .

	Rất nhanh, trắng noãn giường bệnh liền bị máu tươi bao phủ. . .

	Ngày mai.

	Aaron mở ra điện thoại di động, nhìn thấy một cái bản địa tin tức - - ( điền sản đại vương Diệp Vinh Thiên tao ngộ nhập phòng cướp đoạt giết người )9

	Hắn cười lạnh, cũng không để ý. 

	Đi ra ngoài ăn một bát tàu hũ, phát hiện Mục Hinh Từ tỷ muội đi ra, hắn mới vừa nghĩ chào hỏi, hai tỷ muội cái lại không hẹn mà cùng, bước nhanh tới.

	"Được rồi. . . Tiểu ngạch nghèo ba đời, đánh cược chó hủy một đời a. . ."

	Aaron sờ sờ mũi, tiếp tục đi quán Internet Lam Hải, khởi động máy, chơi game!

	Nữ nhân cũng ngăn cản không được ta chơi game bước chân!

	Lần này, hắn lựa chọn chính là ( quán quân vinh quang ) 5V5 hình thức.

	Kết quả đồng đội mình liền nổ ∶ "Lầu trên có thể hay không biết chơi? Hỏa Nam phiên bản cấp độ sử thi suy yếu!

	"Bỏ quên bỏ quên. . ." 

	"Sáu phần ném. . ." 

	Aaron không thèm nhìn, lựa chọn che đậy tất cả mọi người lên tiếng.

	Chờ đến trò chơi mở màn, xạ thủ lập tức mở hack, đánh hoang dã cũng không làm. . . 

	Còn lại xuống một cái trên đơn, theo phụ trợ yên lặng quét sạch tạp binh. . .

	Aaron đi ở giữa đường, vừa đi vừa lật xem nhân vật kỹ năng giới thiệu. . . Đối diện một cái nữ pháp sư lại đây, mở tay liền nổ tung hắn non nửa quản máu.

	Aaron lung lay mấy lắc lư, xoay người liền trốn. . . Nữ pháp sư vui sướng, theo sát không nghỉ. . . Aaron bỗng nhiên đi vị phong tao, tránh thoát nữ pháp sư tiểu hỏa cầu, một cái xoay tay lại đào!

	Nữ pháp sư trong nháy mắt bị cáo, lại bị Aaron bình A rơi một nửa máu.

	Nàng xoay người liền chạy, đem tránh.

	Nhưng không ngờ Aaron tựa hồ dự phán đến nàng thoáng hiện vị trí, sớm phát một cái choáng váng đi qua, tiếp theo lại là bình A. . . Nữ pháp sư thi thể không cam lòng ngã xuống. 

	Đầu giết!

	Nữ pháp sư khóc khóc chít chít, tìm đến đánh hoang dã bạn trai báo thù. . .

	Sau đó. . . .

	Song giết!

	Hổ ca mở ra hộp thuốc lá.

	"Không hút thuốc lá, không uống rượu, cảm tạ." Aaron trả lời, hắn sở dĩ phản ứng người này, không phải cảm thấy người này có cố sự, mà là cảm thấy người này có vòng tròn nhân mạch, có lẽ có dùng.

	"Xem ngươi tốc độ tay, đỉnh cao lúc có sáu, bảy trăm chứ? Thực sự là Lão thiên thưởng ngươi ăn chén cơm này, có hứng thú hay không đổi nghề giữ chức nghiệp thể thao điện tử tuyển thủ, ta có thể giới thiệu cho ngươi một cái câu lạc bộ, lương một năm trăm không thành vấn đề."

	Hổ ca hút thuốc, có chút ưu thương nói.

	"Không được. . ." 

	Aaron lại không phải thật sự đến chơi game, đây chỉ là một hắn câu cá vòng tròn mà thôi: "Ta vẫn là càng yêu thích thuần túy chơi trò chơi. . . Có hay không càng kích thích một điểm? Hổ ca giới thiệu cho ta - a, ta thích nhất chơi mới mẻ kích thích trò chơi."

	Tỷ như 'Thượng cổ' loại hình. . .

	"Cái kia quá đáng tiếc. . . Mới mẻ kích thích trò chơi? Gần nhất không nghe cái gì tin tức, 'Hắc Tây Thiên' lần nữa nhảy phiếu. . . Thật hố."

	Hổ ca yên lặng hút xong một điếu thuốc thơm: "Sau đó ngươi đến ta cái này chơi, miễn phí!"

	Aaron gật gù, đi ra quán Internet.

	Đi không bao lâu, một bóng người liền đột nhiên nhào tới: "Súng Thần. . . Thu ta làm đồ đệ đi!"

	Aaron vừa nhìn, rõ ràng là nhuộm tóc vàng!

	"Thu ngươi làm đồ đệ?" 

	Aaron sờ sờ cằm: "Ngươi tên là gì?"

	"Ta tên Dịch Tiểu Chuyên, trong nhà cha là làm thợ mộc, ta tốt nghiệp trung học liền đi ra làm công. . . Mẹ là. . ."

	Dịch Tiểu Chuyên nhanh chóng báo gia phổ.

	"Đủ rồi đủ rồi. . ." 

	Aaron vung vung tay: "Tại sao nghĩ muốn bái ta làm thầy?"

	"Bởi vì ta nghĩ làm tuyển thủ nhà nghề, ta nghĩ kiếm đồng tiền lớn!" Dịch Tiểu Chuyên kiên định trả lời. 

	'Nghìn bài một điệu đáp án. . .'

	Aaron trong lòng âm thầm lắc đầu, lại hỏi một câu: "Ngươi biết tuyển thủ nhà nghề còn nhiều khổ cực sao? Mỗi ngày huấn luyện đến sáng sớm, hoàng kim kỳ chỉ có ngăn ngắn mấy năm, cả đời được bệnh nghề nghiệp quấy nhiễu. . . Đồng thời bất kỳ ngành nghề, có thể kiếm bộn tiền đều là số rất ít. . ."

	"Ta biết, nhưng đây là giấc mộng của ta!"

	'Mộng tưởng không đáng giá tiền nhất.'

	Aaron lườm một cái, tiếp tục hỏi: "Như vậy. . . Ngươi tốc độ tay bao nhiêu?"

	"Chín. . . Một trăm! Ta khảo nghiệm qua!" Dịch Tiểu Chuyên trả lời.

	'Cái này. . . Trời sinh không thích hợp ăn chén cơm này a. .. Bất quá, trong lòng ta đột nhiên có một cái thú vị ý nghĩ, đem ta võ công đơn giản hoá, dạy cho hắn, không. . . Lượng thân mà làm một loại chuyên môn thích hợp thể thao điện tử tuyển thủ võ công, tỷ như 'Nhu Chỉ thuật', sẽ như thế nào?' 

	Aaron khoảng thời gian này đều không câu đến cá, quyết định thêm mồi. 

	Dựa theo hắn tích lũy cùng ánh mắt kiến thức, chuyên môn thiết kế một môn rèn luyện ngón tay độ linh hoạt, tăng cao tốc độ tay, thậm chí dự phòng cùng trị liệu gân viêm, khớp mài mòn các loại bệnh nghề nghiệp tiểu võ công, cũng không thành vấn đề.

	'Then chốt chính là nhập môn. .. Bất quá ta có thể lan truyền khí công, không đúng, là truyền một tia linh tính đi qua. . . Cái này liền thành, nhưng cái này mồi, sẽ có hay không có điểm nguy hiểm?'

	Quên đi, trở lại lại dùng máy mô phỏng xem một chút đi. . . .'

	Aaron suy tư chốc lát, đối với đầy mặt hi vọng Dịch Tiểu Chuyên nói: "Ta suy nghĩ một chút. . ."
Kết chương.