Chương 578 : Quyền và kiếm ta đều có.
Bàng Nguyên Tể sửng sốt một chút, hướng cái kia tuổi còn trẻ áo xanh khách, giơ ngón tay cái lên.

	Dám như vậy cùng hắn Bàng Nguyên Tể nói chuyện đấy, tại đây tòa cái gì cũng không nhiều, duy chỉ có kiếm tu nhiều nhất Kiếm Khí trường thành, phải là Nguyên Anh kiếm tu cất bước.

	Không phải là Bàng Nguyên Tể xem thường cái kia liên tiếp thắng qua hai trận người nơi khác.

	Mà lại là Bàng Nguyên Tể căn bản chính là xem thường cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ.

	So với loại này xem thường, càng nhiều nữa tâm tình, là chán ghét, còn kèm theo một tia thiên nhiên thù hận.

	Nếu không có Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, A Lương, Tả Hữu, những thứ này Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tu tồn tại, Bàng Nguyên Tể đối với này tòa cực kỳ lạ lẫm, dồi dào, an ổn thiên hạ, thậm chí sẽ là thống hận.

	Vì vậy vị này tại Kiếm Khí trường thành bị coi là nhất cùng Ninh Diêu xứng trẻ tuổi kiếm tu, không hề ngôn ngữ.

	Bàng Nguyên Tể uống một hơi cạn sạch trong chén rượu, sau đó đứng lên, ly khai bàn rượu, chậm rãi đi đến trên đường.

	Cái kia độc nhãn râu rậm hán tử thần sắc như trước, chẳng qua là uống rượu.

	Bàng Nguyên Tể đối với nam nữ tình yêu một chuyện, cũng không có hứng thú, cái kia Ninh Diêu ưa thích người nào, hắn Bàng Nguyên Tể căn bản không sao cả.

	Bàng Nguyên Tể để trong lòng đấy, chỉ có Kiếm Khí trường thành kiếm tu thân phận, cùng với ẩn quan đại nhân đệ tử thân phận.

	Cả hai lớn nhất điểm giống nhau, là Hạo Nhiên thiên hạ hình đồ lưu dân, đây là đã tồn tại thế hệ vạn năm lạc ấn, trên đầu thành cái vị kia lão đại kiếm tiên, dựng lều sống một mình, chưa bao giờ lên tiếng, nhưng mà vạn năm sau đó người trẻ tuổi, đều có oán khí!

	Bàng Nguyên Tể đi đến trên đường về sau, thần sắc nghiêm túc, rất khó tưởng tượng đây là một vị mới hai mười lăm tuổi người trẻ tuổi, "Trần Bình An, ta đối với ngươi không có ý kiến, bất quá ta đối với Hạo Nhiên thiên hạ rất có ý kiến."

	Khả năng tại Hạo Nhiên thiên hạ trên núi, số tuổi này, coi như là chẳng qua là một vị động phủ, Quan Hải cảnh tu sĩ, cũng đã là bình thường tiên gia đỉnh núi tổ sư đường đích truyền, bị sao vây quanh mặt trăng.

	Ở bên kia dưới núi, có thể sẽ là cái nào đó tên đề bảng vàng trẻ tuổi tuấn tài, hưởng thụ lấy rạng rỡ cửa nhà vinh quang, lần đầu trải qua con đường làm quan, hăng hái.

	Thế nhưng là ở chỗ này, tại Bàng Nguyên Tể quê hương, đã từng có người nói nơi này là cái chym cũng không đi ị địa phương, bởi vì kiếm khí quá nặng, chim bay khó kiếm, thật sự là đáng thương. Sau đó lúc ấy cái kia bên người vây quanh rất nhiều đứa nhỏ cùng thiếu niên say rượu hán tử, còn nói tương lai các ngươi nếu có cơ hội, nhất định phải đi cái kia Đảo Huyền sơn, lại đi so với Đảo Huyền sơn chỗ xa hơn, nhìn một cái, chỗ đó bất kỳ một cái nào châu, xinh đẹp cô nương đều là vừa nắm một bó to, cam đoan ai cũng sẽ không làm lưu manh hán.

	Ở chỗ này, bất kỳ một cái nào đứa nhỏ, chỉ cần ánh mắt không mò mẫm, như vậy hắn cả đời thấy kiếm tiên số lượng, sẽ phải so với Hạo Nhiên thiên hạ thượng ngũ cảnh tu sĩ đều muốn nhiều.

	Bởi vì ở chỗ này, tùy tùy tiện tiện sẽ đụng vào trên đường mua rượu, uống rượu một vị kiếm tiên, sẽ thỉnh thoảng chứng kiến từng vị kiếm tiên ngự kiếm đi hướng đầu tường.

	Trần Bình An cười nói: "Ta đối với ngươi Bàng Nguyên Tể cũng không có ý kiến, bất quá ta đối với cái nào đó thuyết pháp, rất có ý kiến."

	Đường cái hai bên tửu quán quán rượu, nghị luận phải càng hăng say.

	Cho dù là những cái kia tại Bắc Câu Lô Châu quê hương, mỗi cái mắt cao hơn đầu trẻ tuổi kiếm tu, đến rồi Kiếm Khí trường thành về sau, cũng chưa từng có người mới tới, liền dám như thế lời nói và việc làm.

	Có lẽ thời gian lâu dài, sẽ có sinh tử chi giao, hoặc là tiếp tục xem không vừa mắt, sẽ có một lời không hợp luận bàn ước hẹn thế, nhưng mà gần trăm năm đến nay, thật đúng là không có như vậy trực lăng lăng người trẻ tuổi.

	Bắc Câu Lô Châu là cùng Kiếm Khí trường thành giao tiếp nhiều nhất một cái lục địa, không đến này rèn luyện người trẻ tuổi, tại đến Đảo Huyền sơn lúc trước, cũng sẽ bị từng người tông môn trưởng bối khuyên khuyên nhủ một phen, bất đồng người bất đồng ngữ khí, ý tứ rồi lại cơ bản giống nhau, đơn giản là đến rồi Kiếm Khí trường thành, bớt một chút tính khí, gặp chuyện nhiều ẩn nhẫn, không liên quan đến phải trái rõ ràng, không cho phép liều lĩnh ngôn ngữ, lại càng không rất nhiều tùy tiện xuất kiếm, Kiếm Khí trường thành bên kia quy củ cực ít, càng là như thế, chọc phiền toái, lại càng khó giải quyết.

	Có thể làm cho Bắc Câu Lô Châu kiếm tu cẩn thận như vậy đối đãi đấy, có lẽ cũng chỉ có tựa như kẹp ở hai tòa thiên hạ ở giữa Kiếm Khí trường thành rồi.

	Mặt tròn trĩnh Đổng Bất Đắc, đứng ở lầu hai bên kia, bên người là một đoàn tuổi tương tự nữ tử, còn có chút dáng người thượng vị lấy ra đầu, vẫn còn mang ngây thơ thiếu nữ, phần lớn là ánh mắt rạng rỡ, nhìn về phía vị kia dù sao Ninh tỷ tỷ không thích, như vậy các nàng liền ai cũng còn có cơ hội Bàng Nguyên Tể.

	Đổng Bất Đắc kỳ thật có chút bận tâm, sợ chính mình toàn cơ bắp em trai, lâm vào một trận không hiểu thấu loạn chiến.

	Tề Thú bên kia, cũng có chính mình đỉnh núi nhỏ, vô luận là người trẻ tuổi sau lưng gia tộc thế lực, còn là trẻ tuổi kiếm tu chiến lực thêm vào, đều không kém hơn Ninh Diêu bên kia, thậm chí còn hơn lúc trước, đi rồi cái xấu hổ và giận dữ bỏ chạy Nhâm Nghị mà thôi, một khi phát sinh xung đột, có đánh.

	Vì vậy Đổng Bất Đắc lo lắng ngoài, lại có chút ít xoa tay, kích động.

	Nàng thế nhưng là Đổng Họa Phù chị ruột.

	Một cái thiếu nữ mặt vẫn còn nét béo trẻ nít kiễng gót chân, ghé vào trên bệ cửa sổ, dùng sức gật đầu nói: "Người này, còn rất tuấn tú ài. Các ngươi có thể nhiệt tình ưa thích Bàng Nguyên Tể đi đi, ta dù sao từ hôm nay lên, liền ưa thích cái này gọi là Trần Bình An gia hỏa rồi. Đổng tỷ tỷ, nếu Ninh tỷ tỷ ngày nào đó không muốn hắn, nhớ kỹ lập tức nhắc nhở ta à, ta tốt thừa dịp trống vắng mà vào, sớm đi kết hôn được rồi, Giác Sơn lâu cửa hàng quần áo cưới, thật sự là đẹp mắt, sờ tới sờ lui trơn trượt nhẵn bóng đấy."

	Đổng Bất Đắc giơ chân đá tiểu cô nương bờ mông một cước, cười nói: "Bình thường não không có nếp nhăn cô nương, là muốn nam nhân muốn điên rồi, ngươi khen ngược, là muốn lấy mặc áo cưới muốn điên rồi."

	Thiếu nữ vuốt vuốt bờ mông, hết sức nhỏ đầu vai một cái lắc lư, đem bên người một cái cười trộm không thôi bạn cùng lứa tuổi, dùng sức đẩy xa, hét lên: "Đổng tỷ tỷ, mẫu thân của ta nói á..., ngươi mới là cái kia không thông minh nhất gái lỡ thì!"

	Đổng Bất Đắc ý cười đầy mặt, nói câu như vậy a, sau đó thò tay đè lại nhỏ tiểu nha đầu đầu, một cái một cái đâm vào trên bệ cửa sổ, phanh phanh rung động, "Gái lỡ thì đúng không?"

	Thiếu nữ tại Đổng Bất Đắc thu tay lại về sau, vuốt vuốt cái trán, quay đầu, nhếch miệng cười nói: "Tiểu cô nương, tiểu cô nương, mỗi năm mười tám tuổi Đổng tỷ tỷ."

	Thiếu nữ trong lòng oán thầm, mỗi năm tám mươi tuổi gái lỡ thì đi.

	Kết quả Đổng Bất Đắc lại đè lại nha đầu kia đầu, một lần gõ, "Tám mươi tuổi đúng không? Liền ngươi điểm này tiểu tâm tư, chỉ kém không có ghi tại trên mặt."

	Đổng Bất Đắc đột nhiên buông tay ra, "Ta đã nói rồi, Tề Thú phí hết lớn như vậy sức lực, sẽ không đem loại này đại xuất danh tiếng cơ hội, không công tặng cho Bàng Nguyên Tể."

	Cái kia thiếu nữ bất chấp cùng Đổng Bất Đắc phân cao thấp, một thanh đè xuống bên cạnh viên kia chướng mắt bạn cùng lứa tuổi đầu, nàng rướn cổ lên nhìn lại, làm ra vẻ nói: "Đổi thành ta là Tề Thú, sớm lật tung bàn rượu đánh nhau rồi."

	Từ đường đi nơi cuối cùng tửu quán, có người ở trên đường hiện thân, đúng là Tề Thú.

	Thân hình cao lớn, khí vũ hiên ngang, áo dài đeo kiếm, gọn gàng.

	Tề Thú mỉm cười nói: "Nguyên Tế, cái này không sai biệt lắm đều coi như là chuyện nhà của ta rồi, hãy để cho ta đến đây đi, bằng không thì cũng bị người ngộ nhận là là rùa đen rút đầu."

	Bàng Nguyên Tể quay đầu, tựa hồ có chút khó xử.

	Tề Thú ánh mắt vượt qua Bàng Nguyên Tể, nhìn xem cái kia tay không tấc sắt xứ khác vũ phu, tuổi không lớn lắm, nghe nói đến từ Bảo Bình châu như vậy cái địa phương nhỏ bé, ước chừng mười năm trước, đã tới một chuyến Kiếm Khí trường thành, chẳng qua một mực trốn ở đầu tường bên kia luyện quyền, kết quả thua liền Tào Từ ba trận, chính là hai kiện đáng giá lấy ra làm cho người ta nói ra nói ra sự tình một trong, mặt khác một kiện, càng nhiều truyền lưu tại phụ nhân nữ tử chính giữa, là từ Đổng gia lưu truyền tới một truyện cười, Ninh Diêu nói nàng có thể một tay đánh một trăm Trần Bình An.

	Thua bởi Tào Từ cũng tốt, bị Ninh Diêu trêu ghẹo cũng được, kỳ thật cũng không tính mất mặt xấu hổ.

	Chỉ có điều Tề Thú nghe thấy được, trong nội tâm đều rất không thoải mái.

	Bàng Nguyên Tể cười nói: "Ta và ngươi giữa, khẳng định chỉ có thể một người ra tay, không bằng ta và ngươi dứt khoát mượn cơ hội này, trước phân ra thắng bại, quyết định ai tới đãi khách?"

	Tề Thú có chút khó xử.

	Tiếng huýt sáo liên tiếp, giật dây hai người đánh trước qua một trận rồi hãy nói, đã có người bắt đầu ý định nhà cái, làm cho người ta đánh cược thắng thua, cùng với ai có thể tại mấy chiêu bên trong phân ra thắng bại, những thứ này con đường, đều là cùng A Lương học đấy, một cái đánh bạc trang, động có hơn mười loại đánh cược bịp bợm, dùng A Lương mà nói nói, chính là vật lộn đọ sức, giấy vệ sinh biến tơ tơ lụa, áp một áp, hói đầu tóc dài.

	Lúc trước cái này họ Trần xứ khác người trẻ tuổi, một ít cái lưu manh con bạc nhà cái đánh cược, phần lớn là đánh cược có thể hay không đi ra ngoài mà thôi, càng nhiều nữa, cũng không có như thế nào hy vọng xa vời. Ở đâu nghĩ đến cái này gia hỏa, chẳng những ra cửa, còn cùng người đánh qua hai trận, liền thắng hai trận. Mọi người lúc này mới phát hiện A Lương không nhà cái, mọi người quả nhiên đánh bạc phải không có quá mức tư vị, trước kia A Lương nhà cái, lên chiếu bạc người, thắng thua đều cảm thấy đã ghiền, chính là đánh bạc phẩm thật là kém một chút, năm đó A Lương cùng một vị mọi người hướng tới lão con bạc, kết hội lừa người, lão con bạc vốn là nhiều lần lấy nhỏ đấu lớn, lớn thắng đặc biệt thắng, kết quả có một lần, hơn phân nửa người đi theo cái kia lão con bạc đánh cược, thề muốn cho A Lương thua liền quần đều được ở lại trên chiếu bạc, cho A Lương một hơi lợi nhuận hồi vốn không nói, còn kiếm hơn nửa năm tiền rượu.

	Mọi người là sau đó mới nghe nói, cái kia "Tại chỗ bại liệt ngất đang đánh cuộc dưới đáy bàn" đáng thương lão hán, nhìn như táng gia bại sản này lão con bạc, được một số lớn chia hoa hồng, mang theo hơn mười khối Cốc vũ tiền, vốn là núp vào, sau đó tại một cái đêm dài vắng người thời gian, bị A Lương vụng trộm một đường hộ tống đến cửa chính bên kia, hai người lưu luyến chia tay. Nếu như không phải là Sư Đao phòng lão bà di đều nhìn không được, bị để lộ thiên cơ, đoán chừng lần kia có nạn cùng chịu, cùng một chỗ thua cái lật nhào lớn nhỏ người già con bạc đám, đến nay đều vẫn chưa hay biết gì.

	Dù là như thế, Kiếm Khí trường thành bên này hán tử, vẫn cảm thấy thiếu đi cái kia đáng đâm ngàn đao gia hỏa, như thường ngày uống rượu liền thiếu đi thiệt nhiều niềm vui thú.

	Trần Bình An trước sau nhìn rồi Bàng Nguyên Tể cùng Tề Thú hai đoạn ngắn ngủi lộ trình, song phương bộ pháp lớn nhỏ, rơi xuống đất nặng nhẹ, cơ bắp giãn ra, khí cơ rung động, hô hấp tốc độ.

	Chính là dò xét vài lần chuyện nhỏ.

	Chỉ nói trong mắt chứng kiến, không đề cập tới trước đó nghe thấy, Bàng Nguyên Tể muốn càng người trong nghề trong tay chút ít, càng khó nhìn ra sâu cạn, đương nhiên cũng có thể có thể là Tề Thú căn bản là khinh thường ngụy trang, hoặc là ngụy trang rất tốt.

	Trần Bình An cái này thuần túy chính là thói quen thành tự nhiên, nhàn rỗi không chuyện gì, cho mình tìm một chút chuyện làm.

	Trần Bình An nửa điểm không nóng nảy, nhẹ nhàng vặn qua tay cổ tay.

	Tùy Bàng Nguyên Tể cùng Tề Thú thương lượng trước ra cái kết quả.

	Người nào trước người nào về sau, cũng không trọng yếu.

	Đơn giản là từ hơn mười loại trước phương án chính giữa, lấy ra nhất phù hợp bây giờ tình thế một loại, chỉ đơn giản như vậy.

	Đường cái hai bên, phát hiện cái kia xứ khác người trẻ tuổi, chợt bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Một tay bàn tay sau lưng, một tay nắm tay dán tại phần bụng.

	Một bộ áo xanh, đầu đeo trâm ngọc, dáng người thon dài.

	Vì vậy có như vậy điểm ngọc thụ lâm phong ý vị.

	Bốn phía kêu gào chửi rủa tiếng nổi lên bốn phía, nhưng mà âm thanh ủng hộ cũng rõ lộ ra càng nhiều một ít.

	Ninh Diêu trong mắt không có những người khác.

	Điệp Chướng nhẹ nhàng giật giật Ninh Diêu tay áo, là món đó màu xanh lá cây trường bào.

	Ninh tỷ tỷ ly khai Hạo Nhiên thiên hạ thời điểm, là như vậy trang phục, sau khi trở về, cũng là như thế, tuy nói pháp bào có pháp bào chỗ tốt, có thể luôn như vậy một loại trang phục, đều nhanh muốn nửa điểm không giống nữ tử.

	Ninh Diêu quay đầu, "Làm sao vậy?"

	Điệp Chướng cái cằm gật một cái xa xa cái kia thân ảnh, sau đó duỗi ra một cây ngón tay cái.

	Ninh Diêu nghiêm mặt, nhảy lên lông mày.

	Giống như trên đường cái, người kia ngôn hành cử chỉ, chính là Trần Bình An tại làm một kiện chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Ta Ninh Diêu nửa điểm không kỳ quái.

	Các ngươi sẽ cảm thấy kỳ quái, chỉ là bởi vì các ngươi không phải là ta Ninh Diêu.

	Trần Tam Thu thò tay vỗ nhè nhẹ đánh Yến mập gương mặt, "Người nào đó đang diễn võ trường đánh cho một bộ tốt quyền pháp a."

	Yến Trác một thanh vuốt xuống Trần Tam Thu tay, dương dương đắc ý nói: "Ta lúc trước nói như thế nào kia mà, nổi tiếng võ học đại tông sư, ta đây ánh mắt, chậc chậc chậc."

	Đổng Họa Phù rầu rĩ nói ra: "Nhâm Nghị thêm Phổ Du, rõ ràng là Tề Thú cố ý an bài người chọn lựa, làm cho người ta tìm không ra tật xấu, Nhâm Nghị là Long Môn cảnh kiếm tu chính giữa, tuổi còn nhỏ đấy, phi kiếm nhanh đến, Trần Bình An thua, đương nhiên là cái gì mặt mũi tất cả đều không còn rồi, thắng Nhâm Nghị, Phổ Du là Kim Đan bên trong, nhất động tác võ thuật đẹp đấy, thắng Phổ Du, dễ dàng phớt lờ, Trần Bình An cũng coi như đã có không nhỏ danh khí, lúc sau Tề Thú cái này một bụng ý nghĩ xấu đấy, đến giải quyết rơi Trần Bình An, Tề Thú có thể lợi ích thay đổi rất lớn, vì vậy cái này chính là một cái bẫy liên hoàn."

	Yến Trác bạch nhãn nói: "Ngươi Đổng than đen cũng biết đấy, chúng ta sẽ không rõ ràng lắm?"

	Đổng Họa Phù nói ra: "Ta là sợ Tề Thú bị điên, ra tay độc ác."

	Trần Tam Thu gật gật đầu, "Lớn nhất phiền toái, ngay ở chỗ này."

	Bởi vì trên đường ba người, bỏ qua một bên cái kia từ xem náo nhiệt, biến thành náo nhiệt làm cho người ta xem Bàng Nguyên Tể, chỉ nói Trần Bình An cùng Tề Thú, đây cũng không phải là không sai biệt lắm số tuổi người trẻ tuổi, làm cái gì khí phách chi tranh rồi, Trần Bình An xác thực không nên đề cập Ninh Diêu cùng trảm long đài, cái này cho Tề Thú không theo quy củ làm việc lấy cớ. Liên lụy đến chuyện giữa nam nữ đâu, lại kéo đến gia tộc. Tề Thú lần này đánh nhau, làm được tàn nhẫn, đại gia tộc những cái kia lão đầu tử, có lẽ sẽ mất hứng, nhưng mà nếu như Tề Thú xuất kiếm mềm mại, càng là không chịu nổi. Là cái người, cũng biết nên như thế nào lấy hay bỏ.

	Yến Trác xoa bóp lấy càm của mình, "Ý tứ là như vậy, là ta cái kia Bình An huynh đệ làm được hơi có chỗ sơ suất rồi."

	Bọn hắn những người này chính giữa, Đổng than đen là nhìn thấy ngu nhất cái kia, có thể Đổng than đen cũng không phải thật khờ, chỉ có điều luôn luôn chẳng muốn động não mà thôi.

	Đương nhiên, Đổng than đen so với hắn Yến Trác, đại khái còn kém một cái Trần Tam Thu đi.

	Trần Tam Thu suy nghĩ một chút, còn là cười nói: "Không đi quản những thứ này bừa bãi lộn xộn đấy, dù sao Trần Bình An dám nói như vậy, dám một hơi chỉ tên gọi họ, gọi món ăn tựa như, hô Tề Thú cùng Bàng Nguyên Tể, ta liền nhận thức Trần Bình An người bạn này. Bởi vì ta cũng không dám. Kết giao bằng hữu, ý đồ gì, còn không phải ăn chực uống chực bên ngoài, bằng hữu còn có thể làm điểm chính mình làm không được thống khoái sự tình. Tại bên người lôi kéo một đống lớn tô vẽ chân chó, loại sự tình này, ta muốn mặt, làm không được. Nếu như Tề Thú dám phá hỏng quy củ, chúng ta cũng không phải bất tài đấy, một đường giết đi qua, Đổng than đen ngươi đánh tới một nửa, lại giả chết, cố ý bị thương, tỷ tỷ ngươi khẳng định phải ra tay giúp chúng ta, nàng vừa ra tay, nàng những cái kia bằng hữu, vì nghĩa khí, khẳng định cũng muốn ra tay, cho dù là làm dáng một chút, cũng đủ Tề Thú những cái kia hồ bằng cẩu hữu ăn một lớn ấm son phấn rượu."

	Ninh Diêu lại nói: "Tề Thú vốn là so với các ngươi mạnh mẽ không ít, một đường giữa, đừng nói là mấy người các ngươi, khoảng cách xa, ta giống nhau ngăn không được. Vì vậy ta sẽ nhìn chằm chằm vào Tề Thú chiến trường lựa chọn, một khi Tề Thú cố ý dụ dỗ Trần Bình An hướng Điệp Chướng cửa hàng bên kia dựa vào, liền có nghĩa là Tề Thú muốn ra tay độc ác, tóm lại các ngươi không cần phải xen vào, cứ xem cuộc vui. Huống chi Trần Bình An cũng không nhất định sẽ cho Tề Thú cầm kiếm nơi tay cơ hội, hắn nên đã phát giác được khác thường rồi."

	Ninh Diêu liếc mắt Tề Thú sau lưng thanh kiếm kia.

	Trần Tam Thu á khẩu không trả lời được.

	Điệp Chướng lo lắng lo lắng.

	Nàng biết mình tại những chuyện này lên, không nhất am hiểu.

	Có chút thời điểm, nội tâm tinh tế tỉ mỉ mẫn cảm Điệp Chướng, không phải không thừa nhận, Trần Tam Thu những thứ này thế gia vọng tộc đệ tử, nếu là người tốt, cũng khỏe nói, nếu là thông minh dùng sai rồi địa phương, đó là thật là xấu.

	Bởi vì bọn họ có cao hơn tầm mắt, giúp đỡ bọn hắn tuổi còn nhỏ, là được dùng trên cao nhìn xuống ánh mắt, đối đãi những cái kia sẽ chỉ làm Điệp Chướng cảm thấy một đoàn đay rối phức tạp nhân sự, hơn nữa còn có thể cẩn thận thăm dò, tìm được những cái kia mấu chốt nhất mạch lạc, rất nhiều nan đề, giải quyết dễ dàng.

	A Lương đã từng nói qua, đây cũng là trong trời đất kiếm thuật một trong.

	A Lương đã từng cũng đối với Điệp Chướng đã từng nói qua, cùng Trần Tam Thu bọn hắn làm bằng hữu, nhìn nhiều mà học hỏi, ngươi ước chừng sẽ có hai cái tâm khảm muốn qua, đi qua, mới có thể làm lâu dài bằng hữu. Không qua được, một ngày nào đó, không cần trải qua sinh ly tử biệt, song phương sẽ tự nhiên mà vậy, càng không có lời nói trò chuyện, từ hảo hữu chí giao, biến thành quen sơ. Loại này xưng không hơn như thế nào đẹp kết cục tốt đẹp, không quan hệ song phương đúng sai, thật sự có một ngày như vậy, uống rượu là được, cô gái ưa nhìn, thường xuyên uống rượu, gương mặt xinh đẹp, thon thả dáng người, liền có thể thật dài thật lâu.

	Ninh Diêu đột nhiên quay đầu hỏi: "Các ngươi cảm thấy Trần Bình An nhất định sẽ thua?"

	Trần Tam Thu bất đắc dĩ nói: "Nói láo, ta cảm thấy phải Trần Bình An một tay có thể quật ngã Tề Thú, nói thật, Tề Thú không có cõng thanh kiếm kia, ta cảm thấy phải Trần Bình An còn có chút phần thắng."

	Ninh Diêu từ chối cho ý kiến.

	Nàng quay đầu nhìn về phía một chỗ, lông mày nhíu chặt.

	Là một chỗ quán rượu nóc nhà biên giới, ngồi một người mặc rộng thùng thình áo đen tiểu cô nương, chải lấy dí dỏm đáng yêu hai cây bím tóc sừng dê, đánh cho nửa ngày ngáp.

	Nàng tựa hồ có chút không kiên nhẫn, rốt cuộc nhịn không được mở miệng nói: "Bàng Nguyên Tể, lầm bà lầm bầm, rặn cục c*t đều muốn cho ngươi đoạn ra vài đoạn đấy, mất mặt hay không, trước làm đổ Tề Thú, tái chiến cái kia người nào người nào người nào, chẳng phải xong việc? !"

	Trần Bình An hầu như cùng Ninh Diêu đồng thời, nhìn về phía nóc nhà bên kia.

	Đó là một cái nhìn xem không đến điều, một quyền xuống dưới có thể làm cho Phi Thăng cảnh đại yêu đều da tróc thịt bong cường đại tồn tại.

	Đổng gia kiếm tu tính khí chi kém, tại Kiếm Khí trường thành, chỉ có thể sắp xếp thứ hai.

	Bởi vì có nàng tại.

	Trần Bình An từng tại trên đầu thành, tận mắt thấy nàng "Thẳng tắp quẳng xuống" đầu tường về sau, chạy tới cùng một đầu tới gần Kiếm Khí trường thành đại yêu "Chơi đùa đùa giỡn" .

	Đó là một đầu hàng thật giá thật Tiên Nhân cảnh yêu quái, nhưng mà lão đại kiếm tiên lại nói, không thể đánh chết đối phương, nàng liền cảm giác mình đã thua.

	Trên đường cái, ngoại trừ Ninh Diêu, cùng mấy vị cố ý đối với cái kia "Tiểu cô nương" làm như không thấy kiếm tiên, đương nhiên còn có Trần Bình An, hầu như người người dựng tóc gáy.

	Không có người nào tự làm mất mặt, mở miệng xum xoe.

	"Ẩn quan" cũng không phải là tên của nàng, mà lại là một cái không thấy ghi chép viễn cổ chức quan, nhiều thế hệ kế tục, tại Kiếm Khí trường thành, chịu trách nhiệm đốc quân, hình phạt sự việc, trong lịch sử cũng có rất nhiều không chịu nổi trọng dụng, biến thành con rối ẩn quan đại nhân, nhưng mà tại nàng tiếp nhận cái này danh hiệu sau đó, Kiếm Khí trường thành đối với ẩn quan lòng khinh thị, không còn sót lại chút gì. Nàng chẳng những là giết nhiều nhất giữa năm cảnh yêu quái người, từ ngàn năm nay phía nam trên chiến trường, bị nàng một quyền đánh cho huyết nhục văng tung tóe, bị mất mạng tại chỗ phe mình e sợ chiến kiếm tu, cũng nhiều.

	Năm đó mười ba chi tranh, Kiếm Khí trường thành bên này xuất chiến người thứ nhất, đúng là vị này tại Man Hoang thiên hạ đều giống nhau tiếng tăm lừng lẫy ẩn quan đại nhân, kết quả đối phương một đầu lấy vật lộn chém giết lấy xưng một châu đại yêu, gặp được nàng, trực tiếp nhận thua chạy, sau đó giằng co song phương, liền nhìn xem một cái tiểu cô nương trên chiến trường, vang trời nện trọn vẹn một phút đồng hồ.

	Bàng Nguyên Tể gật gật đầu, "Nghe sư phụ đấy."

	Tề Thú rồi lại ôm quyền cúi đầu, "Khẩn cầu ẩn quan đại nhân, để cho ta xuất thủ trước. Vô luận thắng thua, ta đều cùng Nguyên Tế đánh nhau một trận, nguyện phân sinh tử."

	Ẩn quan ánh mắt sáng lên, dùng sức phất tay, "Cái này có thể được, vậy chần chờ gì, tranh thủ thời gian đánh nhau đánh nhau, các ngươi cứ đánh cho đến chết, ta đến giúp đỡ các ngươi bảo vệ quy củ là được, đánh nhau loại chuyện này, ta công bằng nhất."

	Sau đó nàng nhìn về phía Bàng Nguyên Tể lúc trước uống rượu bàn rượu bên kia, nhíu lại một trương khuôn mặt nhỏ nhắn, "Cái kia mắt bị mù kẻ đáng thương, ném bầu rượu nước tới đây, dám không nể mặt, ta liền đập ngươi. . ."

	Bỗng nhiên giữa, cả tòa tửu quán đều ầm ầm nổ tung, ngói nóc nhà loạn tung tóe, trong phòng đầy đất bừa bộn, tửu quán bên trong tất cả lớn nhỏ kiếm tu, đã trực tiếp ngất đi, lại nhìn qua, cái kia thân là Ngọc Phác cảnh kiếm tiên râu rậm hán tử, đã bị nàng một cước đạp giữa đầu lâu, trực tiếp gặp trở ngại bay ra ngoài, một thân bụi đất, đứng dậy sau cũng không có phản hồi tửu quán. Nàng đứng ở duy nhất một trương nguyên vẹn không tổn hao gì trên bàn rượu, nhẹ nhàng dậm chân một cái, bầu rượu bắn lên, bị nàng nắm trong tay, hít hà, vẻ mặt đau khổ nói: "Một luồng mùi khai, có thể dầu gì cũng là rượu a, là rượu a!"

	Nói xong lời cuối cùng, vị này cao cao tại thượng ẩn quan đại nhân, đúng là có chút nghiến răng nghiến lợi cùng đau khổ thần sắc.

	Ở đằng kia vị ẩn quan đại nhân ly khai nóc nhà trong nháy mắt.

	Trần Bình An liền bước về phía trước một bước, nhưng lại lại lập tức thu hồi, sau đó nhìn về phía Tề Thú, giật giật khóe miệng.

	Bàng Nguyên Tể thân thể ngửa ra sau, lướt hồi không còn hình dáng tửu quán, đưa tay tiếp được một mảnh rơi xuống mái ngói, cười nói: "Sư phụ, lão đại kiếm tiên đã từng nói qua, không cho ngươi uống rượu đấy."

	Ẩn quan cả giận nói: "Ta đã nghe vừa nghe, gì vậy, phạm pháp a, Kiếm Khí trường thành người nào trông coi hình phạt, là hắn lão bất tử Trần Thanh Đô sao?"

	Trong một chớp mắt, nàng liền ốm yếu ngồi ở trên bàn rượu, vứt ra cái kia bầu rượu cho Bàng Nguyên Tể, "Trước giúp ta lưu lại."

	Trần Bình An vừa quay đầu.

	Một vệt hồng quang từ bên tai lướt qua, vẻn vẹn là kiếm khí, liền tại Trần Bình An trên mặt tan vỡ ra một cái rất nhỏ rãnh máu.

	Hắn thoáng xoay người, mũi chân điểm một cái, thân hình không thấy, mặt đất trong nháy mắt nứt ra ra một trương cực lớn mạng nhện, không chỉ như thế, như có từng trận sấm rền ở sâu dưới lòng đất quanh quẩn.

	Một bộ áo xanh tại rời xa lúc trước hắn chỗ đứng tại chỗ trên đường, thân hình đột ngột nghiêng, lại có tốc độ nhanh hơn kiếm quang lóe lên rồi biến mất, nếu là không có cái kia tránh né, sẽ bị kiếm quang từ phía sau lưng xuyên qua.

	Ẩn quan ngồi ở trên bàn, nhẹ nhàng gật đầu, coi như là đối với hai vị vãn bối không có nhanh như vậy phân ra thắng bại một điểm nhỏ nhỏ ngợi khen rồi, nàng vô cùng buồn chán, liền nâng lên hai tay, nắm chặt chính mình hai cây bím tóc sừng dê, nhẹ nhàng lay động đứng lên.

	Bàng Nguyên Tể tất cung tất kính đứng ở một bên, nhẹ giọng cười nói: "Hạo Nhiên thiên hạ Kim thân cảnh vũ phu, cũng có thể chạy trốn nhanh như vậy sao?"

	Ẩn quan suy nghĩ một chút, cho ra một cái chính nàng cảm thấy vô cùng có kiến giải đáp án, "Đại khái có lẽ khả năng tương đối ít thấy đi."

	Bàng Nguyên Tể thấy nhưng không thể trách rồi.

	Chẳng qua Bàng Nguyên Tể thật là có cái không nghĩ ra vấn đề, lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Sư phụ giống như đối với Trần Bình An ấn tượng không tốt lắm?"

	Ẩn quan bĩu môi, "Trần Thanh Đô xem thuận mắt đấy, ta đều xem không thuận mắt."

	Nàng cong ngón búng ra, trên đường cái một vị không cẩn thận nghe thấy nàng ngôn ngữ châu khác Nguyên Anh kiếm tu, cái trán như sấm nổ vang, hai mắt một phen, ngã xuống đất không dậy nổi, không có mười ngày nửa tháng, cũng đừng nghĩ từ trên giường bệnh đứng dậy, nằm hưởng phúc, còn có người hầu hạ, đảo khách thành chủ, thật tốt, nàng cảm giác mình chính là như vậy khéo hiểu lòng người tính khí tốt.

	Ẩn quan đột nhiên nói ra: "Dựa theo người đó người nào người nào bây giờ bày ra vũ phu cảnh giới, nhưng thật ra là tránh không khỏi hai lần phi kiếm, hắn chủ yếu vẫn là dựa vào đoán."

	Bàng Nguyên Tể cười nói: "Tề Thú cũng xa xa không có đem hết toàn lực."

	Ẩn quan có chút thất vọng, "Không có tí sức lực nào."

	Nàng đứng lên, đổi ý rồi, hô: "Tiếp tục, ta mặc kệ các ngươi a, nhớ lấy nhớ lấy, chẳng phân biệt được sinh tử đánh nhau, chưa bao giờ là tốt đánh nhau."

	Vị này ẩn quan đại nhân trong nháy mắt không thấy.

	Chỉ lưu lại một cười khổ không thôi đệ tử.

	Bàng Nguyên Tể thu liễm tâm thần, nhìn về phía trên đường cái.

	Tề Thú không chút sứt mẻ, cái kia một bộ áo xanh cũng tại gần hơn khoảng cách.

	Dưới đời này chém giết, luyện khí sĩ sợ nhất kiếm tu, đồng thời kiếm tu cũng không sợ nhất bị thuần túy vũ phu cận thân.

	Nhất là Tề Thú.

	Bởi vì Tề Thú bổn mạng phi kiếm, hắn không chỉ một thanh, đã hiện thế cái thanh kia, tên là "Phi Diên" .

	Mà tốc độ nhanh hơn cái thanh kia "Tâm Huyền", ngay tại chờ một vị Kim thân cảnh vũ phu không biết sống chết lừa gạt thân mà vào.

	Yến Trác thấy được kinh hồn bạt vía, Điệp Chướng mấy cái, cũng đều thần sắc không được tự nhiên.

	Ninh Diêu thủy chung tâm lặng như nước, vô cùng nhất trong cuộc người, ngược lại nhất như là người ngoài cuộc.

	Vậy đại khái chính là nàng cùng Trần Bình An hoàn toàn bất đồng địa phương, Trần Bình An vĩnh viễn suy nghĩ tầng tầng lớp lớp, Ninh Diêu vĩnh viễn gọn gàng mà linh hoạt.

	Tề Thú tại tế ra thứ hai thanh bổn mạng phi kiếm thời điểm, đều có chút tiếc nuối.

	Tề gia kiếm tu, từ trước am hiểu phạm vi nhỏ chém giết, thực tế tinh thông giằng co cục diện tốc chiến tốc thắng.

	Phi kiếm Tâm Huyền, cho tới bây giờ nhanh mà lại cho phép.

	Song phương cách xa nhau chỉ có mười bước ngăn cách.

	Dù là cái kia một bộ áo xanh đã tránh thoát chí mạng ám sát, như trước trốn không thoát bị xuyên thấu đầu vai kết cục, thân hình khó tránh khỏi hơi hơi ngưng trệ, cứ như vậy một trong nháy mắt, bổn mạng kiếm "Phi Diên" ngay tại Trần Bình An chỗ cổ sát qua.

	Cái kia một bộ áo xanh, dường như đã bị hai thanh phi kiếm kiếm quang lưu huỳnh hoàn toàn cuốn theo, đặt mình trong trong lồng giam.

	Ngay tại rất nhiều đang xem cuộc chiến quần chúng, cảm thấy đại cục đã định thời điểm, Trần Bình An hư không tiêu thất.

	Tề Thú thủy chung lù lù bất động.

	Thứ ba thanh nhất biến hoá kỳ lạ bổn mạng phi kiếm "Khiêu châu", một phân thành hai, hai biến bốn, bốn hóa tám, dùng cái này suy ra, tại Tề Thú bốn phía như là bện ra một trương mạng nhện, mạng nhện mỗi một chỗ giăng khắp nơi giao điểm, đều lơ lửng lấy từng thanh hơn tấc dài ngắn "Khiêu châu" phi kiếm, cùng lúc trước vị kia Kim Đan kiếm tu, phi kiếm chỉ dựa vào hư thật chuyển đổi, khác nhau rất lớn, cái thanh này khiêu châu biến ảo sinh sôi, tất cả đều là thật, Tề gia lão tổ đối với cái này có chút thoả mãn, cảm thấy cái thanh này phi kiếm, mới là Tề Thú chính thức có thể cẩn thận đánh bóng trăm ngàn năm, có thể nhất đủ bên người đứng mệnh một thanh phi kiếm, dù sao một thanh có thể đạt tới chính thức trên ý nghĩa công thủ gồm nhiều mặt bổn mạng phi kiếm, làm phi kiếm chủ nhân, cảnh giới càng cao, khiêu châu liền càng là đa dạng, càng là tiếp cận một kiện tiên binh, một khi Tề Thú có thể chống đỡ nổi mấy nghìn thanh khiêu châu tề tụ bố cục, là được nghiệm chứng trước kia đạo gia thánh nhân câu kia "Có được tinh hà, mưa rơi nhân gian" đại cát lời tiên tri.

	Xuất hiện ở Tề Thú bên cạnh năm bước bên ngoài Trần Bình An, tựa hồ biết khó mà lui, lần nữa sử dụng ra súc địa thành thốn tiên gia thuật pháp.

	Tề Thú biết rõ gia hỏa này sẽ ở sau lưng xuất hiện, mấy chỗ mấu chốt khiếu huyệt hơi hơi ve kêu, nguyên bản bày trận sau lưng, số lượng ít khiêu châu, thoáng qua giữa tựu thật giống vung đậu thành binh, số lượng tăng vọt.

	Cùng lúc đó, thiên nhiên có thể truy đuổi địch nhân hồn phách phi kiếm Tâm Huyền, như bóng với hình, theo sát cái kia một bộ áo xanh, về phần Phi Diên, càng thêm vận chuyển tự nhiên.

	Tề Thú chính là muốn đứng đấy bất động, liền đùa nghịch phải người này xoay quanh.

	Kim thân cảnh vũ phu?

	Cùng ta Tề Thú là địch, vậy cũng chỉ có thể bị ta dắt chó.

	Một phương lông tóc không tổn hao gì.

	Một phương ra quyền liên tục, gián tiếp xê dịch hơn nửa ngày, đến cuối cùng đem mình mệt gần chết, thú vị sao?

	Tề Thú cảm thấy chơi rất khá.

	Yến Trác lẩm bẩm nói: "Như vậy xuống dưới, tình huống không ổn a. Tuy nói Phi Diên không sai biệt lắm chính là như vậy cái chym hình dáng rồi, lại biến không xuất ra càng nhiều bịp bợm, có thể ta nếu như nhớ không lầm, hôm nay Tề Thú ít nhất có thể chống đỡ nổi hơn năm trăm thanh khiêu châu, hiện tại mới không đến ba trăm thanh, hơn nữa càng mang xuống, cái thanh kia Tâm Huyền lại càng quen thuộc Trần Bình An hồn phách, chỉ biết càng lúc càng nhanh,

	Đó là thực gọi là một cái nhanh. Gia hỏa này tâm thực màu đen, tỏ rõ là cố ý đấy."

	Trần Tam Thu cười khổ nói: "Phi kiếm nhiều, phối hợp thoả đáng, chính là như vậy khó giải."

	Nói đến đây, Trần Tam Thu nhịn không được mắt nhìn Ninh Diêu bóng lưng.

	Xa xa chiến cuộc thiên về một bên, nàng vẫn như cũ thờ ơ.

	Trong mắt mọi người cực kỳ chật vật một bộ áo xanh, bỗng nhiên mà ngừng, đầy người quyền ý chảy xuôi chi mãnh liệt mạnh mẽ, quả thực chính là một loại hầu như mắt thường có thể thấy được ngưng tụ khí tượng, đúng là liền một ít dưới 5 cảnh tu sĩ đều thấy rõ ràng.

	Đưa lưng về phía Trần Bình An Tề Thú không do dự, không có tận lực truy cầu cái gì bất động chút nào đại thắng kết quả, một bước bước ra, mặt hướng Ninh Diêu bọn hắn một nhóm người Tề Thú, trực tiếp lướt đi hơn mười trượng, kết trận tại phương trượng trong trời đất nhỏ bé khiêu châu lần nữa số lượng gia tăng, lại để cho kiếm trận càng thêm chặt chẽ trầm trọng.

	Một quyền đuổi theo đến.

	Tề Thú vừa mới quay người, liền tâm tình ngưng trọng vài phần, lựa chọn lui nữa, chẳng qua là rơi vào trong mắt mọi người, dường như Tề Thú như trước nhàn nhã dạo chơi, thích ý muôn phần.

	Phi Diên cùng cái kia Tâm Huyền.

	Bị đồng dạng hai vệt kiếm quang đập trúng.

	Cái kia hai thanh không hiểu thấu xuất hiện phi kiếm, quả thực chính là trông được không trúng gối thêu hoa, chẳng qua là thoáng cản trở Phi Diên, Tâm Huyền thế công, đã bị bắn bay.

	Chỉ có điều cái này như vậy đủ rồi.

	Tề Thú trơ mắt nhìn xem một bộ áo xanh, một quyền phá vỡ khiêu châu kiếm trận, đối phương nắm đấm huyết nhục mơ hồ, có thể thấy được bạch cốt.

	Cũng giống nhau là cản trở một chút.

	Cũng đầy đủ lại để cho Tề Thú khống chế Phi Diên, Tâm Huyền hai thanh bổn mạng phi kiếm, tốc độ nhanh hơn Tâm Huyền, huyền diệu vẽ cung, mũi kiếm trực chỉ Trần Bình An ngực thoáng xuống một tấc, cuối cùng không phải là giết người, bằng không thì Trần Bình An chết cũng tốt, bị giày vò cũng được, hắn Tề Thú cũng chờ tại thua. Một cái ti tiện mệnh, dựa vào vận khí đi đến hôm nay, đi đến nơi đây, còn không đáng phải hắn Tề Thú bị người nói giỡn lời nói.

	Phi Diên đâm về cái kia một bộ áo xanh phía sau lưng cột sống.

	Tề Thú đổ muốn xem xem, hai kiếm một trước một sau xuyên thấu vị này Kim thân cảnh vũ phu thân hình về sau, một quyền kia đến cùng còn lại bao nhiêu cân lượng.

	Cần biết kiếm tu thể phách, đã bị bổn mạng phi kiếm ngày đêm không thôi rèn luyện, tại trăm ngàn loại luyện khí sĩ chính giữa, là hầu như có thể cùng binh gia tu sĩ so sánh cứng cỏi.

	Có được ba cái bổn mạng phi kiếm Tề Thú, thể phách kiên cường dẻo dai, quá mức, càng là đương nhiên.

	Tề Thú trong nháy mắt, bằng vào bản năng, liền vận chuyển tất cả mấu chốt khí phủ dạt dào linh khí, thân người trong trời đất nhỏ bé, một chỗ thủy phủ, trời quang mây tạnh, một tòa núi cao, cỏ cây mơ mơ màng màng, còn lại có được bổn mạng vật mấy lớn khiếu huyệt, đều có dị tượng thay nhau nổi lên, thế cho nên phần đông khí cơ đổ xuống thân người tiểu thiên địa bên ngoài, khiến cho Tề Thú toàn bộ người bao phủ lên tầng một sáng lạn hoa mỹ sáng rọi, Tề Thú một đôi tròng mắt càng là nổi lên từng trận kim quang rung động.

	Nguyên lai cái kia Trần Bình An chẳng những có được hai thanh thủ thuật che mắt chó má phi kiếm.

	Vẫn còn có một thanh thật sự rõ ràng bổn mạng vật phi kiếm, xanh đậm kiếm quang, tốc độ cực nhanh, vừa vặn lấy kiếm nhọn đối với mũi kiếm, chống đỡ này thanh Tâm Huyền, song phương từng người tránh mặt, tựa như chủ động vì Trần Bình An nhường đường thẳng đi, tiếp tục ra quyền!

	Về phần một bộ áo xanh sau lưng cái thanh kia Phi Diên, thủy chung không thể đuổi theo Trần Bình An, thành công đâm xuyên qua đối phương cột sống.

	Trần trụi bạch cốt một quyền sau đó.

	Tề Thú tuy rằng khóe miệng chảy ra tơ máu, vẫn là trong lòng thoáng yên ổn.

	Khá tốt.

	Nắm đấm không nặng.

	Lấy Thiết kỵ tạc trận thức mở đường.

	Lại thêm một quyền Thần nhân lôi cổ thức.

	Tề Thú thấy hoa mắt, dù là hắn đã mượn nhờ đối phương một quyền lực đạo, dựa thế lui về phía sau lướt đi lại lướt ngang, vậy mà lại có một quyền không hợp với lẽ thường mà nện tại hắn trên người, chẳng những liền cái kia Phi Diên thủy chung không cách nào, đã liền cùng mình tâm ý tương thông cái thanh kia Tâm Huyền, giống như đều có chút mờ mịt, sau đó lại bị đạo kia xanh đậm kiếm quang đuổi theo, đường cái không trung, hai vệt kiếm quang dây dưa không ngớt, mỗi một lần va chạm va chạm, đều kích khởi từng vòng cao thấp không đồng nhất khí cơ rung động, sát cơ tầng tầng lớp lớp, rồi lại đẹp mắt đẹp lòng.

	"Huynh đệ của ta không phải là bốn cảnh luyện khí sĩ sao?"

	"Gia hỏa này vì sao có ba cái phi kiếm?"

	Yến Trác cùng Trần Tam Thu hai mặt nhìn nhau, đều có nghi hoặc.

	Phong thủy luân chuyển, nguyên bản phong quang vô hạn Tề Thú, rốt cuộc bắt đầu mệt mỏi, một vị chém giết kinh nghiệm cực kỳ phong phú Kim Đan đỉnh cao kiếm tu, đúng là biến thành lấy quyền đối với quyền kết cục.

	Cũng là không coi vào đâu không hề chống đỡ lực lượng.

	Đối phương hai quyền nện ở trên người sau đó, Tề Thú khí phủ khí tượng càng nồng đậm, tăng thêm bản thân thể phách nội tình kiên cố kiên cố, cùng cái kia một quyền đến, từng quyền đến Trần Bình An, lấy nắm đấm đối với nắm đấm, cứng đối cứng đụng phải mấy lần, sau lần đó Tề Thú cũng bắt đầu nảy sinh ác độc, dứt khoát cùng người kia trao đổi một quyền, trong đó một quyền đánh cho đối phương đầu lắc lư biên độ thật lớn, nhưng đối với trả giá như trước thần sắc lạnh lùng, giống như đối với đau xót, hồn nhiên chưa phát giác ra, mỗi lần một quyền đưa ra, đều lười phải chọn địa phương rơi quyền, giống như chỉ cần đánh trúng Tề Thú liền cảm thấy mỹ mãn.

	Phi kiếm Tâm Huyền tốc độ đầy đủ, nhưng mà bị kia thanh kiếm quang xanh đậm phi kiếm khắp nơi đối chọi gay gắt.

	Phi Diên rồi lại dù sao vẫn là chậm hơn một đường.

	Kiếm tu chém giết, cách nhau một đường, vĩnh viễn là cách biệt một trời một vực.

	Khiêu châu kiếm trận sớm đã lung lay sắp đổ, đối với xuất quỷ nhập thần cái kia một bộ áo xanh uy hiếp, vì vậy càng ngày càng không đáng kể.

	Đường cái hai bên đám khán giả, cuối cùng là lấy lại tinh thần nhai ra mùi vị đã đến, một mảnh xôn xao.

	Mười lăm quyền sau đó.

	Tề Thú bất đắc dĩ, bị một quyền đánh cho trực tiếp lưng kề sát đất, đổ trượt ra đi hơn mười trượng xa, chẳng qua là tại trong quá trình này, mặc pháp bào Tề Thú, trong tay áo vừa trơn ra một quả binh gia giáp viên, một thân kim giáp trong một chớp mắt mặc giáp trụ bên người, có thể dù là như thế, Tề Thú vừa một chưởng vỗ mặt đất, sẽ phải đứng dậy, lại chịu cái kia đã định trước sẽ nện ở trên người một quyền, lại bị hầu như thân thể nghiêng về phía trước, coi như là kề sát đất chạy nhanh một bộ áo xanh, một quyền nện ở trên mặt, đánh cho người mặc binh gia bảo giáp, bên trong khảm pháp bào Tề Thú lần nữa kề sát đất.

	Cái này thứ mười bảy quyền, lực đạo to lớn, đánh cho Tề Thú toàn bộ người té rớt trên mặt đất, lại bắn lên, sau đó lại là bị người nọ vung cánh tay, một quyền rơi xuống.

	Một quyền này rắn rắn chắc chắc đánh cho Tề Thú thất khiếu chảy máu.

	Bàng Nguyên Tể thở dài, Tề Thú không sai biệt lắm nên trước tiên lui một bước, sau đó chính thức rút kiếm ra khỏi vỏ rồi.

	Kiếm tu ngoại trừ bổn mạng phi kiếm bên ngoài, chỉ cần là trên người bội kiếm đấy, cũng không phải cái loại này nhàm chán trang trí, cái kia chính là đồng dạng một người, hai loại kiếm tu.

	Tại tất cả mọi người nghi hoặc khó hiểu, chẳng biết tại sao cái kia một bộ áo xanh đột nhiên dừng tay thời điểm.

	Sau một lát, có một vị "Tề Thú" xuất hiện ở trên mặt đất cái kia Tề Thú ba mươi bước bên ngoài.

	Âm thần xuất khiếu đi xa trong trời đất.

	Tề Thú hiển nhiên dùng tới bí pháp, bằng không thì bình thường tu sĩ âm thần xuất khiếu, đối với am hiểu nhất bắt khí cơ manh mối phần đông kiếm tu mà nói, chút nào động tĩnh, đều có thể phát hiện.

	Cái kia cỗ Tề Thú âm thần mặt không biểu tình, thò tay một trảo.

	Trường kiếm rào rào ra khỏi vỏ, bị hắn nắm trong tay.

	Kiếm Khí trường thành Tề gia bán tiên binh một trong, kiếm tên "Cao Chúc" .

	Tương truyền cái thanh này bán tiên binh chân thân bản nguyên, từng là viễn cổ Thiên Đình một cái hỏa bộ thần linh Kim Thân cột sống, thi hài rơi mất nhân gian, bị Tề gia lão tổ ngẫu nhiên đoạt được, dốc lòng luyện hóa hơn trăm năm.

	Tề Thú lúc mới sinh ra, liền trở thành cái thanh này bán tiên binh chủ nhân mới.

	Tề Thú âm thần cầm chặt Cao Chúc sau đó, hỏi: "Còn đánh sao?"

	Kế tiếp một màn, đừng nói là sớm đã đã quên uống rượu quần chúng, đã liền Điệp Chướng đều có chút mí mắt run lên.

	Trần Bình An cái kia bạch cốt bàn tay phải, năm ngón tay như móc câu, bắt lấy trên mặt đất cái kia bộ Tề Thú chân thân thân hình, chậm rãi nhắc tới, sau đó tiện tay ném đi, ném về phía Tề Thú âm thần.

	Trần Bình An đứng thẳng thân thể, như cũ là tay trái sau lưng, tay phải nắm tay phía trước.

	Cả huyết nhục mơ hồ cánh tay, nhìn theo bạch cốt ngón tay, máu tươi chậm rãi nhỏ xuống mặt đất.

	Tề Thú âm thần không chút do dự cũng nặng thuộc về thân hình, bồng bềnh rơi xuống đất.

	Trần Bình An nâng lên cái kia vô cùng thê thảm cánh tay, lạnh nhạt nói: "Đến."

	Một đạo màu vàng cột sáng, từ đằng xa Ninh phủ xông lên trời dựng lên, nương theo lấy từng trận lôi minh vang, phá không tới, bị Trần Bình An nhẹ nhàng cầm chặt.

	Cái kia khởi tại Ninh phủ, rốt cuộc con đường này kim tuyến, cực kỳ nhìn chăm chú, bởi vì kiếm khí nồng đậm đến rồi kinh thế hãi tục hoàn cảnh, dù là trường kiếm đã bị áo xanh kiếm khách nắm trong tay, kim tuyến như trước ngưng tụ không tiêu tan.

	Không có lau đi máu me đầy mặt Tề Thú, trong nháy mắt mặt sắc mặt xanh mét, "Người nào cho ngươi mượn tiên binh? !"

	Trong tay hắn cái thanh kia tên là kiếm tiên tiên binh, tựa hồ tại vì lâu ngày không gặp chém giết mà vui vẻ, rung động mãnh liệt không thôi, thế cho nên không ngừng tản mát ra nhè nhẹ từng sợi màu vàng ánh sáng.

	Cảnh này khiến một bộ áo xanh kiếm khách, như là tay cầm một vòng mặt trời.

	Cao Chúc?

	Ánh nến cao bao nhiêu?

	Mặt trời lơ lửng trên không trung, vật gì dám cùng ta tranh giành cao.

	Áo xanh người trẻ tuổi, thần thái an nhàn, mỉm cười nói: "Ngươi muốn là không họ Tề, lúc này còn nằm trên mặt đất ngủ. Vì vậy ngươi là đầu thai tìm đến thật tốt, mới có một thanh bán tiên binh, ta với ngươi không giống nhau, là lấy mệnh kiếm đến thanh kiếm tiên này."

	Nói đến đây, Trần Bình An thu liễm vui vẻ, "Phía nam trên chiến trường Tề Thú, không phụ lòng cái này dòng họ. Nhưng mà, thế vẫn phải là đánh. Chỉ cần ngươi dám xuất kiếm."

	Nhưng vào lúc này, cái kia chẳng biết lúc nào trở về tửu quán ngồi xuống râu rậm hán tử, buông một thứ từ trên mặt đất nhặt lên rót nữa rượu bát tô, đối với Tề Thú nói ra: "Thua phải nhận thức, các ngươi Tề gia đích truyền đệ tử, không có chết tại đầu tường phía bắc tiền lệ."

	Tề Thú đưa tay thu kiếm vào vỏ ở sau lưng, đi thẳng về phía trước, cùng cái kia một bộ áo xanh gặp thoáng qua thời điểm, "Có dám hay không ước hẹn cái thời điểm, tái chiến một trận?"

	Hắn là có cơ hội trở thành Kiếm Khí trường thành bạn cùng lứa tuổi chính giữa, cái thứ nhất đưa thân Nguyên Anh cảnh kiếm tu, thậm chí nếu so với Ninh Diêu nhanh hơn.

	Bởi vì nàng cần việc cần phải làm quá nhiều, quá lớn, không phải là cái gì luyện khí, đây đối với Ninh Diêu mà nói, căn bản cũng không phải là sự tình, mà lại là nàng cần luyện vật, một mực kéo chậm nàng phá cảnh tốc độ.

	Nhưng mà hắn Tề Thú chỉ cần đưa thân Nguyên Anh, sẽ cùng Trần Bình An chém giết một trận, cũng không cần nói chuyện gì phần thắng không thắng được rồi.

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Địa điểm ngươi định, thời gian ta định, như thế nào?"

	Tề Thú yết hầu khẽ nhúc nhích, thiếu chút nữa không thể nhịn xuống cái kia một ngụm máu tươi.

	Tề Thú không nói thêm gì nữa, không có cưỡi gió rời đi, thì cứ như vậy đi thẳng đến đường đi phần cuối, tại góc rẽ chậm rãi ly khai.

	Phía sau hắn yên lặng đuổi kịp một đám sắc mặt so với Tề Thú còn khó hơn xem bằng hữu.

	Trần Bình An mắt nhìn Ninh Diêu, cười nheo lại mắt.

	Ninh Diêu trừng mắt liếc hắn một cái.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía.

	Kiếm Khí trường thành, rất kỳ quái, là hắn Trần Bình An đời này ngoại trừ quê hương tổ trạch, cùng sau đó núi Lạc Phách lầu trúc bên ngoài, lại để cho hắn cảm thấy không nhất cố kỵ một chỗ.

	Vì vậy cũng chính là "Rất sợ chết" hẻm Nê Bình Trần Bình An, nhất dám nhẹ nhàng vui vẻ ra quyền xuất kiếm địa phương.

	Bởi vì Kiếm Khí trường thành bên này rất thuần túy, thiện ác hỉ nộ, cũng sẽ có, nhưng lại xa xa không bằng Hạo Nhiên thiên hạ phức tạp như vậy, cong cong lượn quanh lượn quanh, như trăm sông ngàn núi.

	Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, còn có vị kia đã từng cùng hắn chính miệng nói qua "Nên như thế nào không nói đạo lý" lão đại kiếm tiên, lão nhân cũng tự mình ra tay, biểu thị một phen, tiện tay chịu, liền có một đạo kiếm khí, từ trên trời giáng xuống, thuấn sát một vị đại gia tộc thượng ngũ cảnh kiếm tu.

	Ở chỗ này, lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô, chính là lớn nhất đạo lý chỗ.

	Trần Bình An tự đáy lòng nhận thức vị kia năm tháng đã lâu lão thần tiên, như vậy ở đây ra quyền cùng xuất kiếm, liền có thể đủ lần đầu tiên đạt tới cái loại này tha thiết ước mơ hoàn cảnh, lo toan không lo, không gì kiêng kỵ!

	Huống chi nơi này là A Lương ở qua rất nhiều năm địa phương, một cái lại để cho A Lương lưu lại không đi, tại dài dằng dặc trong năm tháng, uống nhiều như vậy rượu địa phương, như vậy Trần Bình An ra quyền chưa đủ nặng, xuất kiếm không đủ nhanh, đều thực xin lỗi nơi đây.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, có chút thống khoái.

	Nhưng mà còn chưa đủ.

	Bàng Nguyên Tể đang định rời đi.

	Không ngờ cái kia áo xanh kiếm khách cùng lúc trước không có sai biệt, xoay người, cười nhìn về phía Bàng Nguyên Tể.

	Bàng Nguyên Tể cười hỏi: "Không cảm giác mình chịu thiệt?"

	Một trận đại chiến khổ chiến sau đó, đối phương thắng được cũng không nhẹ nhõm.

	Trần Bình An sau đó động tác.

	Lại để cho mấy vị cũng không ngồi chung một chỗ kiếm tiên, đều nhao nhao cười mà uống rượu.

	Mọi người chỉ thấy trên đường người nọ, cầm trong tay món đó giống như tên là "Kiếm tiên" tiên binh trường kiếm, mũi kiếm cắm xuống mặt đất, sau đó buông tay, cái kia tay phải, về phía trước duỗi ra, ý bảo đối phương cứ ra tay.

	Sau đó người kia nói: "Ta sợ ngươi cảm thấy chịu thiệt."

	Bàng Nguyên Tể vẻ mặt hưng phấn, lộ ra dáng tươi cười, bước đi ra tửu quán, đứng ở giữa ngã tư đường ương, ôm quyền cất cao giọng nói: "Kiếm Khí trường thành, Bàng Nguyên Tể!"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, ôm quyền hoàn lễ, đâu ra đấy đáp: "Ninh Diêu ưa thích người, Trần Bình An."
Kết chương.