Chương 539 : Cách tại viễn viễn hương.
Thủy Tiêu quốc là một tòa cửu phụ nổi danh đầm nước nước, kể cả kinh thành ở bên trong, tuyệt đại đa số châu quận thành trì, đều kiến tạo tại lớn nhỏ không đều hòn đảo phía trên, cho nên thủy vận bận rộn, thuyền thuyền phần đông. Có một cái vào hồ lớn suối tên là Đào Hoa thủy, thủy tính cực nhu hòa, hai bờ sông lượt thực cây đào. Trên đường du khách nối liền không dứt, phần lớn là mộ danh mà đến nước láng giềng nhã sĩ nhân vật nổi tiếng.

	Trần Bình An liền dọc theo này suối nước, không có trực tiếp đi hướng một tòa gặp hồ thị trấn, mà lại là xóa ra đường nhỏ, đi vào một chỗ tiên gia thắng địa, Đào Hoa độ, người tu đạo, chỉ cần phá vỡ một đạo thô thiển thủ thuật che mắt sơn thủy mê chướng, liền có thể đủ đi vào bến đò, tiến vào bí cảnh sau đó, tầm mắt sáng tỏ thông suốt, Đào Hoa độ có một tòa núi xanh, núi xanh bốn phía là một tòa yên tĩnh hồ nước nhỏ, hồ nước xanh đậm, bến đò phía trên quanh năm có mây trắng lơ lửng trên không trung, như một vị áo xanh tiên nhân đỉnh đầu trắng như tuyết mũ miện, độ thuyền qua lại, đều muốn trải qua này tòa biển mây, phàm phu tục tử thường thường không được thấy độ thuyền chân dung.

	Đào Hoa độ một phần của Thủy Tiêu quốc đệ nhất đại tiên nhà phủ đệ, Thải Tước phủ, trong phủ đều nữ tu, quanh năm rèn luyện đào khê chi thủy cùng rất nhiều tiên gia cỏ cây hoa hủy, tăng thêm 1 môn thượng cổ di truyền độc môn bí thuật, bện một loại sơn môn chế tạo kiểu pháp bào, Thải Tước phủ cùng kỳ nhân lực vật lực, một năm bện pháp bào chẳng qua sáu kiện, nghe nói Bảo Bình châu trung bộ các đại đỉnh núi phổ điệp tiên sư, đã hẹn trước đến rồi trăm năm về sau, phần lớn là vì dưới 5 cảnh bình cảnh phụ cận tổ sư đường đệ tử đích truyền chuẩn bị, với tư cách ăn mừng tương lai đưa thân giữa năm cảnh hạ lễ một trong.

	Đối với cưỡi độ thuyền một chuyện, Trần Bình An sớm đã quen thuộc, tại bến đò treo "Xuân tại suối đầu" tấm biển tươi đẹp cao lầu bên trong, hỏi thăm độ thuyền công việc, trả tiền nhận lấy một khối vẽ có đẹp đẽ áp thắng đồ án gỗ đào bài, tại tối nay giờ Tý lên đường, đi hướng Long Cung động thiên, ven đường sẽ lưu lại số lần khá nhiều, bởi vì sẽ ở rất nhiều tiên gia cảnh điểm hơi hơi lưu lại, để khách nhân rời thuyền du lịch núi sông. Loại này phát tài con đường, kỳ thật Bảo Bình châu cái kia dưới mặt đất tẩu long đạo, cùng với Lão Long thành Phạm gia Quế Hoa đảo, đều có. Hành khách ưa thích, lấy cảnh đẹp đẹp mắt, thuận tiện mua sắm một ít khắp nơi tiên gia đặc sản, địa phương tiên gia phủ đệ càng hoan nghênh, người đến người đi, đều là dài chân thần tiên tiền, độ thuyền kiếm chút ít dọc theo đường tiên gia hương khói tình, nói không chừng còn có thể chia hoa hồng, một công ba việc.

	Thải Tước phủ tại bến đò bên này chuyên môn sáng lập ra một tòa Thiên Y phường, du khách có thể thưởng thức hơn mười đạo pháp bào bện trình tự làm việc, không cần giao nạp thần tiên tiền, ai cũng có thể đi phường bên trong thưởng thức.

	Trần Bình An đương nhiên sẽ không bỏ qua việc này, đi sau đó, cùng mọi người cùng một chỗ hành lang lối đi nhỏ chậm rãi mà đi, mỗi một gian phòng ốc đều có tuổi trẻ nữ tu tại cúi đầu bận rộn, càng đi về phía sau phòng xá, một kiện gần như xong việc pháp bào bảo quang càng là sáng lạn sáng rọi.

	Trần Bình An kỳ thật có mua một kiện ý niệm trong đầu, chẳng qua là mới tới giá lâm, đối với pháp bào một chuyện lại là thường dân, lo lắng trả giá không có kết quả, còn có thể làm coi tiền như rác, không ít trên núi mua bán, phổ điệp tiên sư đích đích xác xác nếu so với sơn trạch dã tu muốn càng thêm tiết kiệm tiền, chi như vậy, ngay tại ở không phải là cái kia làm một cú, nhà bán hàng ra giá, sẽ thêm nghĩ vài phần phổ điệp tiên sư đỉnh núi bối cảnh, về phần ăn bữa hôm lo bữa mai sơn trạch dã tu, buộc tại dây lưng quần trên đầu nói không chừng ngày nào đó liền rơi trên mặt đất rồi, tiên gia đỉnh núi người nào cam tâm tình nguyện ít kiếm tiền thay người tình.

	Trần Bình An tin tưởng Thải Tước phủ trên tay sẽ có lưu một hai kiện phẩm trật tốt nhất pháp bào, cùng với một đống chuẩn bị bất cứ tình huống nào bảo khố trân tàng pháp bào, nhưng mà bình thường tu sĩ mở miệng, Thải Tước phủ đương nhiên sẽ không để ý tới.

	Trần Bình An liền có chút ít tiếc nuối Tề Cảnh Long không có ở bên người, không phải vậy lại để cho gia hỏa này giúp đỡ mở miệng, đến lúc đó cùng Thải Tước phủ nữ tu muốn cái công bằng một chút giá cả, không quá phận.

	Nếu là Thải Tước phủ có cái kia bối phận không thấp tiên tử, vừa vặn ngưỡng mộ vị này Bắc Câu Lô Châu lục địa giao long, nhất định phải giá gốc bán pháp bào, hắn Trần Bình An cũng ngăn không được không phải là?

	Ly khai Thiên Y phường thời điểm, Trần Bình An tràn đầy phiền muộn, pháp bào một vật, phẩm trật lại thấp, cho dù ngươi là tông chữ đầu tiên gia, dù là trong bảo khố sớm đã chồng chất thành núi, cũng không ngại nhiều.

	Binh gia giáp viên có tiền mà không mua được, nguyên nhân là do vậy.

	Tu đạo vì trường sinh, thời gian ung dung, nóng lạnh không cố kỵ, duy chỉ có sợ cái kia vạn nhất, tiên gia pháp bào, cùng cái kia binh gia thần nhân nhận biểu lộ, Kim Ô kinh vĩ, hương khói tam giáp giống nhau, cũng là vì chống cự cái kia vạn nhất, tu sĩ xuống núi rèn luyện, có không cách nào bào cùng vũ khí bên người, khác nhau một trời một vực.

	Trần Bình An vừa rời đi xưởng, thì có một vị khí tượng không tầm thường nữ tử tu sĩ chậm rãi hướng đi chính mình.

	Nếu là tìm tới cửa Thải Tước phủ địa đầu xà.

	Trần Bình An liền ngừng chân dừng bước, chủ động hành lễ.

	Nữ tử tu sĩ hoàn lễ sau đó, cười nói: "Ta là Thải Tước phủ tổ sư đường chưởng luật tu sĩ, Vũ Quân, chỉ qua vũ, sơn quân quân."

	Trần Bình An trong lòng nghi hoặc, không biết vị này rõ ràng lúc trước không có ở đây phường bên trong Thải Tước phủ đại tu sĩ, vì sao phải tới gặp mình, vẫn là đi theo tự báo danh hào, "Ta họ Trần, tên Hảo Nhân."

	Nửa điểm không đỏ mặt.

	Chẳng qua vị này nữ tu tên, ngụ ý thật tốt.

	Không thể so với Trần Hảo Nhân kém.

	Người nữ kia tu thấy hơn nhiều vận chuyển qua tu sĩ giấu đầu giấu đuôi, đối với cái này lơ đễnh, hơi hơi do dự, liền đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Mạo muội hỏi một câu, Trần tiên sư có thể nhận thức Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long, Lưu tiên sinh?"

	Trần Bình An cười nói: "Bắc Câu Lô Châu ai không nhận thức Lưu Cảnh Long?"

	Tại Bắc Câu Lô Châu, còn là thói quen gọi là Thái Huy kiếm tông tổ sư đường chứa đựng tên, Lưu Cảnh Long, mà không phải lên núi lúc trước Tề Cảnh Long.

	Nơi đây bí mật sự tình, Trần Bình An không có hỏi thăm, Tề Cảnh Long cũng không nói tỉ mỉ.

	Vũ Quân nhịn không được cười lên.

	Cái này trả lời không có gì thành ý, nhưng mà còn giống như thực tìm không ra tật xấu.

	Vũ Quân mỉm cười nói: "Chúng ta Phủ chủ hôm nay bế quan, nhưng mà Phủ chủ năm đó may mắn cùng Lưu tiên sinh cùng nhau du lịch qua một đoạn năm tháng, ích lợi tu hành rất nhiều, đối với Lưu tiên sinh phẩm hạnh một mực cực kỳ khâm phục, chẳng qua là những năm gần đây này Lưu tiên sinh thủy chung chưa từng đi ngang qua đỉnh núi, bị chúng ta Phủ chủ vẫn lấy làm tiếc."

	Trên thực tế Vũ Quân cũng nói được thật thật giả giả, Thải Tước phủ đương đại trẻ tuổi Phủ chủ, theo như bối phận coi như là nàng Vũ Quân sư điệt, chỉ có điều thiên tư phải hơn nàng vị này sư bá quá nhiều, tu hành trên đường, người thắng làm đầu, Bắc Câu Lô Châu tu sĩ, rất nhận thức nắm đấm. Nhà mình Phủ chủ đối với vị kia Lưu Cảnh Long chẳng những khâm phục, còn ái mộ, vì vậy lần này không phải là bế quan, mà lại là men theo lúc trước tế kiếm, xuất từ Phù Cừ quốc điểm này dấu vết để lại, Phủ chủ vô cùng lo lắng đuổi theo người, ý định đến một trận trong lúc vô tình gặp gỡ bất ngờ. Chỉ có điều loại chuyện này, vi tôn người kiêng kị, Vũ Quân đương nhiên không tốt nói thẳng.

	Trần Bình An trong nháy mắt hiểu rõ.

	Phủ chủ bế quan, là trên núi tiên phủ hạng nhất đại sự.

	Nhưng mà Thải Tước phủ cùng Đào Hoa độ tường hòa khí tượng, không giống, còn nữa một vị tổ sư đường chưởng luật tổ sư, chưa chắc là một tòa tiên gia môn phái tu vi cao nhất, nhưng thường thường là một cái ngọn núi cực kỳ có tu hành kinh nghiệm đấy, nếu thật là Phủ chủ bế quan, Vũ Quân tuyệt sẽ không tùy tùy tiện tiện đối với một vị người nơi khác cứ nói. Tăng thêm những cái kia Thải Tước phủ Phủ chủ cùng Tề Cảnh Long lời nói khách sáo, Trần Bình An sẽ hiểu, nhất định là vụng trộm chặn đường Lưu Cảnh Long về phía Bắc đường đi rồi.

	Trần Bình An liền không hề tận lực che đậy toàn bộ, đối phương tận khả năng lấy thành đối đãi, Trần Bình An liền có qua có lại mới toại lòng nhau, nói ra: "Ta cùng với Tề Cảnh Long xác thực quen biết."

	Lại đổi về hai người ở chung lúc xưng hô.

	Vũ Quân tâm thần khẽ chấn động, chỉ có điều sắc mặt như thường.

	Lúc trước nàng tuy có vài phần suy đoán, mà khi đối phương thừa nhận cùng Lưu Cảnh Long nhận thức sau đó, Vũ Quân vị này Kim Đan địa tiên, còn là trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình.

	Đạo lý rất đơn giản, lúc trước hàng xóm bên kia núi không cao nước không sâu Phù Cừ quốc cảnh nội, Lưu Cảnh Long tế kiếm, vẻ này ai cũng ngụy trang không đi ra "Quy củ" khí tượng, bị nhà mình Phủ chủ liếc xem thấu, kết luận thân phận.

	Lúc ấy tại Lưu Cảnh Long bổn mạng phi kiếm bên cạnh, rõ ràng lại có một vị kiếm tiên đi theo xuất kiếm, hơn nữa còn là một bội kiếm song phi kiếm!

	Cùng Lưu Cảnh Long cùng một chỗ xuất kiếm xa tế chết trận tại Kiếm Khí trường thành đại kiếm tiên.

	Vũ Quân lại không phải người ngu.

	Nếu là trước mắt vị này nhìn không ra sâu cạn áo đen kiếm khách, đến rồi Đào Hoa độ, dù là triển lộ ra địa tiên kiếm tu tu vi, sau đó ở trước mặt la hét mình cùng cái kia lục địa giao long là hảo hữu chí giao, Vũ Quân đều sẽ không tin tưởng nửa phần.

	Có thể một vị có thể cùng Lưu Cảnh Long cùng chung tế kiếm tại đỉnh núi lạ lẫm kiếm tu, dù là tại Thải Tước phủ hạt cảnh, khóc hô hào nói lão tử không biết Lưu Cảnh Long, Vũ Quân đều đánh chết không tin.

	Bắc Câu Lô Châu trên núi, vô luận là phổ điệp tiên sư cùng sơn trạch dã tu, còn không sợ này lục địa giao long, bởi vì không ai tin tưởng Lưu Cảnh Long sẽ lạm sát kẻ vô tội, cậy thế khinh người, lấy lực áp người.

	Nhưng mà đồng thời, cho dù ngươi là trên năm cảnh tu sĩ, không nói đến cuối cùng thắng bại kết quả, hoặc nhiều hoặc ít đều sợ hãi Lưu Cảnh Long xuất kiếm.

	Thích nhất bách chuyển nghìn hồi tưởng sự tình, lề mề giảng đạo lý kiếm tu Lưu Cảnh Long, đều lựa chọn ở trước mặt xuất kiếm rồi, ai không biết lẩm bẩm, là không phải mình không chiếm lý, thực mất đạo nghĩa? Có thể hay không từ nay về sau biến thành chuột chạy qua đường, mất đi rất nhiều vốn là đạo lý hiển nhiên đủ loại che chở? Trên núi tu hành, thanh danh cực kỳ trọng yếu, cho dù là ma đạo tà tu cũng không ngoại lệ. Tùy tâm sở dục ham mê lạm sát, cùng hữu tình có thể lúc đầu tàn nhẫn ra tay, một trời một vực.

	Cái này là Lưu Cảnh Long chỗ cường đại.

	Vì vậy Bắc Câu Lô Châu thế hệ này trẻ tuổi mười người chính giữa, người thứ nhất, cùng người thứ hai Từ Huyễn, tính tình khác lạ hai vị thiên chi kiêu tử, tuy nhiên cũng sẽ duy chỉ có đối với Lưu Cảnh Long lau mắt mà nhìn, đối với Lưu Cảnh Long sau đó bảy người, liền đều ấn tượng bình thường, nhất là hôm nay phương bắc đệ nhất đại kiếm tiên Bạch Thường duy nhất đệ tử Từ Huyễn, liền công nhiên tuyên bố, Lưu Cảnh Long sau đó bảy người đều phế vật, cái này tại năm đó đã từng khiến cho một trận sóng to gió lớn, tương truyền xếp hạng thứ tư dã tu Hoàng Hi, còn tập sát qua Từ Huyễn, chẳng qua là quá trình cùng kết quả đều là không truyền bá bí mật, chẳng qua là Từ Huyễn vẫn như cũ cũng không cần cù tu hành, yêu thích giả trang văn nhược thư sinh, mang theo hai vị nâng kiếm tỳ nữ, tiếp tục du lịch sông núi, Hoàng Hi rồi lại yên lặng mấy năm lâu.

	Trần Bình An hỏi: "Vũ tiền bối, Thải Tước phủ còn có dư thừa pháp bào có thể bán?"

	Vũ Quân cười nói: "Tự nhiên là có đấy, chính là giá cả cũng không rẻ, chỗ này Thiên Y phường đối ngoại công khai nửa số trình tự làm việc quá trình pháp bào, chẳng qua là thích nghi nhất Động Phủ cảnh tu sĩ mặc trong người Thải Tước phủ hạng chót pháp bào, tại đây phía trên, chúng ta Thải Tước phủ đỉnh đầu còn trân tàng có hai loại pháp bào, phân biệt cung cấp cho Quan Hải, Long Môn hai cảnh tu sĩ, cùng với Kim Đan, Nguyên Anh hai cảnh đại tu sĩ."

	Vũ Quân sở dĩ chủ động hiện thân, chính là đều muốn mở mang kiến thức một chút Lưu Cảnh Long bằng hữu, rút cuộc là thần thánh phương nào, nếu là có thể lôi kéo một chút, dệt hoa trên gấm, càng là vì Thải Tước phủ lập nhiều 1 môn không nhỏ công lao.

	Trên núi tu hành, người người trường thọ, vì vậy đặc biệt chú ý một cái ân oán tế thủy trường lưu .

	Hôm nay nước chảy thành sông một nén nhang lửa, nói không chừng chính là năm sau 1 môn lớn phúc duyên.

	Đương nhiên là có chút ít ngay từ đầu lơ đãng ngôn hành cử chỉ, cũng có thể có thể sẽ là tương lai diệt môn thảm hoạ.

	Bắc Câu Lô Châu từ xưa giờ đã như vậy.

	Cho nên đối với trả giá nguyện ý chủ động mở miệng hỏi thăm pháp bào một chuyện, Vũ Quân liền cảm thấy nhẹ nhõm thêm vài phần.

	Thải Tước phủ cùng tu sĩ giao tiếp, am hiểu nhất tự nhiên là sinh ý qua lại.

	Giả thiết nhà mình Phủ chủ cùng Lưu Cảnh Long trước kia cũng không cùng xuất hiện, Lưu Cảnh Long chính là đến rồi Đào Hoa độ, lại có thể trò chuyện cái gì? Chẳng có lẽ trò chuyện đạo lý, luận bàn kiếm thuật?

	Lần này là vì có Lưu Cảnh Long với tư cách một tòa cầu nối, Vũ Quân mới nguyện ý xuống núi, không phải vậy vị này xứ khác tu sĩ tiến vào bến đò, mặc dù hắn người mặc một bộ bị Thải Tước phủ nữ tu nhìn ra đại khái phẩm trật quý hiếm pháp bào, Vũ Quân giống nhau lựa chọn nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, chỉ biết làm như không thấy.

	Trần Bình An hỏi: "Xin hỏi Vũ tiền bối, cả hai giá tiền là bao nhiêu?"

	Vũ Quân không có trực tiếp cho ra đáp án, cười mời nói: "Trần tiên sư ngại hay không vừa đi vừa nói? Chúng ta Đào Hoa độ có tòa trà tứ, lấy Đào Hoa thủy pha trà, lá trà cũng Thải Tước phủ phía sau núi chỉ có, lão cây trà tổng cộng chẳng qua mười hai gốc, ở ngoài sáng trước chè xuân thời gian, giao từ sơn môn nuôi dưỡng một loại chim quý hiếm thải tước ngắt lấy xuống, lại làm tu sĩ lấy bí pháp xào chế thành đoàn, đã từng bị một vị lớn văn hào tại truyền thế thi tập chính giữa, tự tay viết vinh dự 'Tiểu Huyền bích " nước sôi nước trà có cái kia thủy triều lên xuống, vật đổi sao dời ảo diệu, chỗ này trà tứ không đối ngoại cởi mở, chúng ta có thể đi bên kia tường trò chuyện."

	Trần Bình An đương nhiên là nhập gia tùy tục, khách giống chủ liền.

	Nếu là trà này bánh Tiểu Huyền bích, có thể cùng cái kia pháp bào cùng một chỗ bán, thì tốt hơn.

	Dù sao Trần Bình An hôm nay còn là một chạy bốn phương, mở cửa mua bán Bao Phục trai, vật lấy hiếm là quý, chỉ cần thế gian không ngã chỉ có, tự nhiên giá cả tùy tiện ra

	Loại này có hi vọng đem mua bán làm được rất cứng khí có lời sinh ý, Trần Bình An ai đến cũng không có cự tuyệt, tựa như năm đó ở Bích Họa thành mua xuống những cái kia đầy đủ lang điền bản thần nữ đồ, liền cùng thiếu niên Bàng Lan Khê so đo cả buổi, vì thành công trả giá, Trần Bình An thiếu chút nữa không có ở cửa hàng bên trong làm tiểu nhị hỗ trợ làm việc lặt vặt.

	Đến đó tòa khách nhân rải rác yên lặng trà tứ, Vũ Quân cùng Trần Bình An trực tiếp đi vào một tòa gặp hồ nước tạ, có nữ tu lộ diện, chịu trách nhiệm pha trà, Vũ Quân giới thiệu sau đó, Trần Bình An mới biết được đúng là trà tứ chưởng quầy.

	Vũ Quân nói Thải Tước phủ cất trong kho hạng nhất pháp bào hai kiện, trung đẳng pháp bào mười sáu kiện, giá cả cách xa, cái trước Mười lăm khối Cốc vũ tiền, người sau chẳng qua năm khối.

	Trần Bình An suy nghĩ một phen, pháp bào muốn mua, nhưng không phải là bây giờ.

	Không phải là giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi đến rồi mua không nổi một kiện Thải Tước phủ thượng đẳng pháp bào tình trạng, Trần Bình An lần này du lịch, vẫn là tại kiếm tiền đấy, những thứ khác không nói, Xuân Lộ phố tấc đất tấc vàng Lão Hòe phố Tỳ Phù trai, còn có này tòa từ Liễu Chất Thanh bên kia nửa mua nửa lừa gạt mà đến Ngọc Oánh nhai, liền đều là có thể đổi lấy rất nhiều thần tiên tiền gia sản, còn nữa Trần Bình An trên người giá trị tiền vật, vẫn có một chút.

	Chẳng qua sau lần đó đi 1 mình du lịch, sơn thủy xa xôi, pháp bào đối với Trần Bình An từ vừa mới bắt đầu liền không phải là cái gì phải chi vật, vì vậy không cần phải gấp.

	Trần Bình An cũng không có quá mức rụt rè, trực tiếp hỏi Vũ Quân Thải Tước phủ bên này, có thể hay không hỗ trợ dự lưu lại hai kiện pháp bào, hắn tại mấy năm gần đây ở trong, vô luận mua hoặc là không mua, đều cho Thải Tước phủ một cái rõ ràng trả lời thuyết phục.

	Vũ Quân kỳ thật thật đúng là sợ gặp được một vị đại tài chủ, một hơi sẽ phải mua xuống toàn bộ Thải Tước phủ pháp bào cất trong kho, đến lúc đó mỗi bán một kiện, chẳng khác nào thiếu một khoản tiền.

	Dù sao Thải Tước phủ pháp bào chưa bao giờ buồn nguồn tiêu thụ.

	Dù là cùng đối phương vị này họ Trần trẻ tuổi khách quý, tích lũy xuống một phần hương khói tình, Thải Tước phủ đến cùng hay là muốn thịt đau.

	Nhưng đối phương nói như thế rồi, khiến cho Vũ Quân tâm tình càng nhẹ nhõm, giúp hắn dự lưu lại hai kiện mà thôi, mặc kệ mua bán có được hay không, đối phương đều thiếu nợ xuống Thải Tước phủ một phần nhân tình.

	Vì vậy bình thường không quá ưa thích nhiều nói chuyện Vũ Quân, liền nhiều lời một ít.

	Điều này làm cho vị kia pha trà trà tứ chưởng quầy nữ tu, hết sức ngạc nhiên, đối với vị kia vẻ mặt ôn hoà đeo kiếm người trẻ tuổi, liền vừa cao nhìn thoáng qua.

	Vũ Quân dù sao cũng là một vị đỉnh núi chưởng luật lão tổ, nói như vậy là từ không tự mình nhúng tay Thải Tước phủ sinh ý sự tình đấy.

	Trần Bình An là một cái kiên nhẫn vô cùng tốt đấy, chỉ cần Vũ Quân mở miệng nói chuyện, liền sẽ không cúi đầu uống trà, chỉ có Vũ Quân ngôn ngữ 1 thời gian sau, mới nâng chén chầm chậm uống, chưởng quầy nữ tu lần lượt trà thời điểm, đều đạo một tiếng tạ.

	Ngôn ngữ sắc mặt có thể giả bộ.

	Ánh mắt khí tượng rồi lại khó giả vờ.

	Vị kia chưởng quầy nữ tu liền càng chắc chắc người này, là một vị xuất thân đỉnh núi tiên gia hào phiệt phổ điệp tiên sư, tỷ như vị kia phong bình vô cùng tốt Vân Tiêu cung Dương Ngưng Tính.

	Tại trong lúc này, Vũ Quân đương nhiên không thể thiếu vì nhà mình Thải Tước phủ pháp bào chế tạo chi tinh diệu tuyệt luân, rất là tuyên dương một phen.

	Bắc Câu Lô Châu trên núi trọng khí chế tạo, thuộc về hoàn toàn xứng đáng hạng nhất đấy, là Tam Lang miếu chế tạo linh bảo hộ giáp, Hận Kiếm sơn hàng nhái các đại kiếm tiên bổn mạng vật phi kiếm, Phật Quang Tự bị quần áo đỏ thẫm, tím phi quần áo cùng màu xanh thao xanh ngọc tổng cộng ba màu áo cà sa, cùng với Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung luyện chế áo choàng áo mưa, ngoài ra còn có bốn tòa đỉnh núi, đều có kỳ vật, trong đó Lão Quân ngõ hẻm chế tạo pháp bào, lượng tiêu thụ to lớn tốt, có một không hai một châu, chỉ có điều Lão Quân ngõ hẻm pháp bào hầu như toàn bộ bị Quỳnh Lâm tông lũng đoạn, giá cả một mực cư trú cao không dưới, tràn giá rất nhiều, chẳng qua Lão Quân ngõ hẻm mỗi 60 năm ra một kiện Oánh Nhiên bào, như cũ là Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên bên ngoài tất cả trên năm cảnh tu sĩ chọn lựa đầu tiên.

	Trừ lần đó ra, Lão Quân ngõ hẻm còn chuyên môn cung cấp thế tục vương triều hoàng đế quân chủ mặc giáp trụ trong người "Lớn duyệt giáp", có thể nói phú quý cực hạn, hoa mỹ dị thường.

	Lại bị trên núi tu sĩ mỉa mai vì trông thì ngon mà không dùng được "Thêu hoa xiêm y", nhưng như trước bị nhân gian quân chủ vô cùng tôn sùng.

	Kế tiếp chính là Vũ Quân chỗ Thải Tước phủ pháp bào.

	Trần Bình An tâm lý nắm chắc.

	Thải Tước phủ thua bởi cái kia Lão Quân ngõ hẻm đấy, là chế tạo cùng loại trên năm cảnh Oánh Nhiên bào một môn thượng thừa bí pháp, đây là cầu không được cơ duyên, lại có là Thải Tước phủ tu sĩ số lượng, cùng với phần đông thiên tài địa bảo nơi phát ra. Kỳ thật... sau, có thể tranh thủ, tỷ như cùng Bắc Câu Lô Châu sinh ý làm được lớn nhất Quỳnh Lâm tông hợp tác, Thải Tước phủ chỉ cần giữ lại mấu chốt bí thuật, Quỳnh Lâm tông trợ giúp cung cấp tài bảo, bất quá chỉ như vậy thứ nhất, Thải Tước phủ rất dễ dàng bị Quỳnh Lâm tông bắt chẹt, một cái không cẩn thận, mấy trăm năm về sau, sẽ biến thành phiên thuộc môn phái.

	Mà Quỳnh Lâm tông tại Bắc Câu Lô Châu danh tiếng, thật sự không được tốt lắm.

	Về chỗ này tài nguyên cuồn cuộn Quỳnh Lâm tông, các lộ trên núi tu sĩ đã từng lập ra vô số "Câu đối", tặng cho Quỳnh Lâm tông cùng vị kia dựa vào thần tiên tiền cứng rắn chồng chất ra Ngọc Phác cảnh lão tổ sư.

	Ngoại trừ cái kia truyền lưu rộng nhất đích thanh liêm Quỳnh Lâm tông, gối thêu hoa trên năm cảnh.

	Kỳ thật còn có rất nhiều càng tổn hại người đấy.

	Giá rẻ vật đẹp Quỳnh Lâm tông, vô địch thiên hạ Ngọc Phác cảnh.

	Già trẻ không gạt Quỳnh Lâm tông, nghiền ép kiếm tiên Ngọc Phác cảnh.

	Cũng không lừa người Quỳnh Lâm tông, chân tài thực học trên năm cảnh.

	Nhà thuỷ tạ uống trà, gió mát phơ phất, song phương trò chuyện với nhau toàn bộ vui mừng.

	Trần Bình An ý định ở đây nghỉ ngơi, chờ đợi cái kia chiếc giờ Tý lên đường đi hướng Long Cung động thiên độ thuyền, liền cùng Vũ Quân nói một tiếng, Vũ Quân mỉm cười nói không sao, còn phân phó vị kia chưởng quầy nữ tu hảo hảo đãi khách.

	Vũ Quân rời đi sau đó, Trần Bình An lại xin lỗi một tiếng, nói là có nhiều làm phiền, trà tứ nữ tu có chút được sủng ái mà lo sợ, nói một câu kiếm tiên uống trà, vẻ vang cho kẻ hèn này lời nói khách sáo.

	Vào đêm sau.

	Trần Bình An ngồi một mình ở nhà thuỷ tạ chính giữa, nhắm mắt dưỡng thần.

	Đêm khuya tĩnh lặng vô trần, ánh trăng như bạc.

	Đêm dài vắng người, trăng sáng tha hương, dễ dàng nhất làm cho người ta sinh ra chút ít bình thường giấu ở đáy lòng tưởng niệm.

	Ngã hữu sở niệm nhân, cách tại viễn viễn hương.

	Ninh cô nương là như thế, Lưu Tiện Dương cũng là như thế. Về phần hẻm Nê Bình con sên nhỏ, đại khái càng phải như vậy rồi.
Kết chương.