Chương 401 : Có tin mừng có tin  buồn!.
Lưu Huyên Huyên Trúc Cơ thành công sự tình, rất nhanh liền tại Chu gia truyền ra đến, ngay tiếp theo nàng phục dụng hai cái Trúc Cơ Đan mới Trúc Cơ thành công sự tình, cũng giống vậy truyền bá ra.

	Đối với chuyện này, đừng nói là những cái kia Chu gia ngoại thích tu sĩ cùng khách khanh cung phụng, chính là đại đa số Chu gia tử đệ, cũng là lại ao ước lại ghen.

	Tại Chu gia, liên tục phục dụng hai cái Trúc Cơ Đan Trúc Cơ người, Lưu Huyên Huyên vẫn là thứ nhất.

	Nhưng là những người này mặc kệ ghen ghét cũng tốt, hâm mộ cũng được, ai cũng không dám tại ngoài sáng bên trên nghị luận chuyện này.

	Bởi vì tại Lưu Huyên Huyên Trúc Cơ sau khi thành công, Chu Dương tại được bản nhân sau khi đồng ý, liền thu làm mình cái thứ hai đồ đệ, quyết định đem mình luyện khí thuật y bát truyền thụ cho nàng.

	Lấy Lưu Huyên Huyên luyện khí chín tầng liền luyện chế ra tam giai pháp khí luyện khí thiên phú, ngày sau không nói đem hắn luyện khí thuật y bát phát dương quang đại, chí ít đem nó truyền thừa tiếp vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

	Trúc Cơ thành công, lại bái sư Chu Dương, Lưu Huyên Huyên nhân sinh đã đi lên đỉnh phong.

	Có nàng tấm gương ví dụ phía trước, rất nhiều Chu gia ngoại thích tu sĩ, khách khanh cung phụng, cùng những cái kia còn đang do dự phải chăng muốn đầu nhập Chu gia tán tu chất lượng tốt nhân tài, đều rất giống thấy được ngọn đèn chỉ đường, hiệu trung Chu gia suy nghĩ một chút kiên định rất nhiều.

	Đã Chu gia có thể vì một cái Lưu Huyên Huyên Trúc Cơ mà tốn hao hai cái Trúc Cơ Đan, tự nhiên có thể vì người thứ hai tốn hao đồng dạng đại giới, chỉ cần ngươi đủ ưu tú!

	Nhưng mà Lưu Huyên Huyên Trúc Cơ thành công mang tới tin vui cũng không tiếp tục bao lâu, liền bị Chu Quảng Tường mở Tử Phủ thất bại tin tức cho tách ra.

	Đang bế quan nửa năm sau, Chu Quảng Tường mở Tử Phủ cuối cùng vẫn cuối cùng đều là thất bại.

	Lần thất bại này, để thần hồn của hắn nhận lấy không nhỏ thương tích, dù là có Tiêu Oánh luyện chế chữa trị thần hồn linh đan cho hắn phục dụng, tiếp xuống chí ít thời gian mười năm đều không thể lại nếm thử xung kích Tử Phủ, càng không thể tuỳ tiện cùng người đấu pháp động thủ.

	"Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng, lần thất bại này hẳn là để ngươi minh bạch, thượng phẩm linh căn tư chất tại tu sĩ cấp cao bên trong, cũng không tính là cái gì hiếm có tồn tại!"

	"Có tự tin là chuyện tốt, nhưng là mù quáng tự tin, cuối cùng sẽ chỉ hại người hại mình!"

	Đương Chu Quảng Tường sau khi xuất quan đến đây bái kiến Chu Dương thời điểm, đạt được không phải trưởng bối quan tâm đầy đủ lời an ủi, mà là Chu Dương lạnh như băng răn dạy ngữ điệu.

	Kẻ thất bại không có người lại thương hại, Chu Dương cũng sẽ không.

	Chu Quảng Tường trước đó, sự tình gì đều là thuận buồm xuôi gió, mà lại bởi vì một mực có Chu Dương bọn hắn những trưởng bối này chiếu cố nguyên nhân, hắn thậm chí ngay cả sinh tử chi chiến đều không có trải qua mấy lần.

	Đương một người làm việc luôn luôn thuận buồm xuôi gió thời điểm, lòng tự tin của hắn liền sẽ bay nhanh bành trướng, liền sẽ nghe không vô người khác khuyến cáo ngữ điệu.

	Tại Chu Dương trong mắt, trước khi bế quan Chu Quảng Tường, không thể nghi ngờ chính là như vậy.

	Bất quá làm trưởng bối, cái kia thời điểm cũng sẽ không bởi vậy liền đả kích lòng tin.

	Bởi vì tại thời điểm này nếu như hắn đả kích lòng tin, không nói đến sẽ ảnh hưởng tình cảm của hai người, còn dễ dàng để kỳ trùng quan thất bại.

	Nhưng là hiện tại Chu Quảng Tường như là đã thất bại, Chu Dương liền sẽ không còn như vậy dễ dàng tha thứ hắn.

	"Cửu thúc dạy rất đúng, chất nhi biết sai rồi, là chất nhi cô phụ Cửu thúc tín nhiệm, cô phụ ngài vun trồng!"

	Chu Quảng Tường thần sắc uể oải gật đầu lên tiếng không thôi, đối với Chu Dương răn dạy, không dám có bất kỳ phản bác, thành thành thật thật thừa nhận mình sai lầm.

	Bản thân hắn chính là người thông minh, tại thất bại qua về sau, đương nhiên rõ ràng chính mình thất bại ở nơi nào, cũng biết luôn luôn đối với mình yêu thương phải phép Chu Dương, tại sao lại đột nhiên lãnh đạm như vậy đối với hắn.

	Lúc này thành thành thật thật nhận lầm, so nói cái gì nói đều muốn càng có tác dụng.

	Quả nhiên, nhìn thấy hắn nhận lầm thái độ coi như tốt đẹp, Chu Dương cũng không tiếp tục như vậy có nhiều việc nói cái gì, chỉ là phất phất tay nói: "Đã ngươi không có việc lớn gì, tiếp xuống những năm này liền trung thực ở nhà quản lý tộc vụ đi, lần sau chờ ngươi chuẩn bị xong, lại tới tìm ta."

	Tu vi đến Trúc Cơ chín tầng thăng không thể thăng, lại thêm chí ít trong vòng mười năm không thể một lần nữa xung kích Tử Phủ, không thể cùng người đấu pháp động thủ, Chu Quảng Tường tiếp xuống cái này hơn mười năm thời gian bên trong, chỉ có thể là trong gia tộc xử lý tộc vụ cùng nghiên cứu trận pháp vượt qua.

	Mà tại đem tộc vụ một lần nữa giao cho Chu Quảng Tường quản lý về sau, Chu Dương lại khôi phục bế quan trạng thái.

	Như thế bế quan một năm rưỡi về sau, tu vi của hắn đúng hạn tăng lên tới Tử Phủ năm tầng.

	Một năm này, hắn một trăm sáu mươi ba tuổi.

	Một trăm sáu mươi ba tuổi Tử Phủ năm tầng tu sĩ, cái này cho dù ở Lưu Vân Châu tu tiên giới cũng rất ít gặp, ngoại trừ những cái kia linh thể tu sĩ bên ngoài, trên cơ bản không có mấy cái Tử Phủ tu sĩ có thể tại số tuổi này có được phần này tu vi.

	Cho nên Chu Dương đối với mình tu hành tốc độ tăng lên coi như hài lòng.

	Dựa theo loại tốc độ này, chỉ cần hắn làm từng bước tiếp tục tu hành, hai trăm năm mươi tuổi trước tu luyện tới Tử Phủ chín tầng cũng không thành vấn đề gì, đến lúc đó hắn còn có nửa đời thời gian đến xung kích Kim Đan kỳ.

	Hảo sự thành song, tại Chu Dương tu vi sau khi đột phá không lâu, một mực tại dưới mặt đất di tích bên kia nghiên cứu phá trận chi pháp Từ Tung, cũng cho hắn truyền đến tin tức tốt.

	Hắn nhận được tin tức về sau, vội vàng mang lên đạo lữ Tiêu Oánh cưỡi Ưng Sư Thú chạy tới chỗ kia dưới mặt đất di tích.

	"Trải qua lão phu mười năm gần đây lĩnh hội, tòa trận pháp này vận chuyển nguyên lý đã bị lão phu nắm giữ, tiếp xuống các ngươi chỉ cần nghe theo lão phu phân phó, tại lão phu xuất thủ phá trận thời điểm công kích lão phu chỉ ra địa điểm, nhất định có thể đánh vỡ tòa trận pháp này!"

	Dưới mặt đất di tích bên ngoài, Từ Tung chờ Chu Dương phu phụ tới về sau, liền cho phu phụ hai người nói rõ nghiên cứu của mình thành quả.

	Đương nhiên, hắn nói những cái kia trận pháp tri thức Chu Dương phu phụ hai người là khẳng định không hiểu, hai người chỉ có thể cho hắn làm tay chân, nghe theo chỉ thị của hắn đối với trận pháp phát động công kích.

	Dựa theo Từ Tung chuẩn bị phá trận chi pháp, muốn phá trận, nhất định phải có một cái Kim Đan kỳ tu sĩ cùng bốn cái Tử Phủ kỳ tu sĩ đồng loạt công kích trận pháp năm nơi trận cơ nhược điểm mới được.

	Đến phá trận thời điểm, Chu Dương phu phụ cũng Ưng Sư Thú tính ba cái Tử Phủ chiến lực, Từ Tung tế luyện đầu kia yêu thi tính một cái Tử Phủ chiến lực, bản thân hắn thì là đảm nhiệm tay chủ công.

	Phá trận trước đó, Chu Dương con mắt nhìn nhìn Từ Tung tế luyện đầu kia yêu thi, hắn nhớ rõ, trước kia đầu này yêu thi là không có sừng cự mãng, nhưng là bây giờ, cái này yêu thi trên đỉnh đầu lại là mọc ra một cây dài đến nửa xích màu xanh sẫm độc giác.

	"Là bởi vì thôn phệ viên kia Thi Châu nguyên nhân a?"

	Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ lấy, lắc đầu, không tiếp tục chú ý việc này.

	Việc cấp bách vẫn là bài trừ dưới mặt đất di tích thủ hộ đại trận.

	"Đều chuẩn bị xong , chờ sau đó lão phu pháp lực đánh dấu chỗ nào, các ngươi liền đối chỗ nào tiến hành tấn công mạnh, lão phu không có kêu dừng, tuyệt đối không nên ngừng, cũng không cần đánh nhầm phương vị!"

	Đại trận bên ngoài, Từ Tung liên tục dặn dò một phen Chu Dương phu phụ hai người về sau, liền trực tiếp tế ra mình món kia màu đen bảo dù ma khí cùng màu đen kỳ phiên ma khí đối đại trận phát khởi công kích.

	Cái kia màu đen bảo dù ma khí có thể công có thể phòng, công kích thời điểm mặt dù bên trên ma quang lấp lánh, ngưng tụ ra một đạo thô to màu đen cột sáng đánh phía đại trận một góc.

	Thổ hoàng sắc di tích thủ hộ đại trận vòng bảo hộ bị cái này màu đen cột sáng oanh một cái, lập tức một trận rất nhỏ lắc lư.

	Cùng lúc đó, Từ Tung kia cán màu đen kỳ phiên ma khí phía trên một tiếng rùa khàn giọng vang lên, "Cấn Sơn Quy" thú hồn từ trong vừa chui mà ra, há to miệng rộng, đồng dạng phun ra ra một chùm màu đen cột sáng rơi xuống màu đen bảo dù công kích cái điểm kia.

	"Ngay tại lúc này, công kích cái này mấy chỗ địa điểm."

	Tiếng hét lớn từ Từ Tung trong miệng vang lên, hắn một bên duy trì thế công, một bên phất tay đánh ra ba đạo pháp lực rơi xuống đại trận vòng bảo hộ ba khu yếu kém điểm, sau đó chỉ huy mình đầu kia yêu thi công kích lên cái thứ tư điểm.

	Mà Chu Dương phu phụ hai người cùng Ưng Sư Thú nghe được tiếng quát của hắn về sau, cũng là cùng thi triển thủ đoạn nhao nhao đối hắn đánh dấu điểm vị phát khởi tấn công mạnh.

	Cứ như vậy, tại hai người bọn họ một quỷ một thú một thi tấn công mạnh gần một canh giờ sau, thủ hộ lấy di tích trận pháp vòng bảo hộ, rốt cục bắt đầu bày biện ra chống đỡ hết nổi trạng thái kịch liệt lắc lư.

	Như thế lại qua sau nửa canh giờ, trận pháp vòng bảo hộ rốt cục tại "Bành" trong một tiếng nổ vang tan vỡ.

	Trận pháp này vòng bảo hộ vừa vỡ, dưới mặt đất bên trong di tích tình huống, lập tức liền nhìn một cái không sót gì.

	Tình huống bên trong, hoặc nhiều hoặc ít có chút vượt quá Chu Dương đoán trước.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng bên trong sẽ là địa cung một loại dưới mặt đất kiến trúc, không nghĩ tới lại là một cái bị đào rỗng cự đại mà hạ quảng trường.

	Cái này dưới đất quảng trường chỉnh thể hiện lên hình vuông, dài rộng đều có ngàn trượng, trong sân rộng là một tòa cao có mười trượng hình tròn tế đàn, tế đàn hậu phương đứng sừng sững lấy một tòa to khoảng một mẫu tiểu cung điện, trước điện tấm biển phía trên "Quang Minh Điện" ba chữ diệu diệu phát quang.

	Chu Dương ánh mắt tại tế đàn kia cùng phía trên cung điện quét mắt một chút về sau, liền không có coi lại, ánh mắt của hắn, thẳng tắp rơi vào tế đàn phía dưới hai cái thân ảnh trên thân.

	Kia hai cái thân ảnh, chính là mất tích nhiều năm Chu Huyền Ngọc mẫu nữ.

	Chỉ là hơn mười năm đi qua, Chu Huyền Ngọc đã biến thành một cái tóc trắng phơ cùng lão ẩu mặt mũi nhăn nheo, một bộ gần đất xa trời dáng vẻ, cho dù ai nhìn thấy cũng biết nàng không mấy năm tốt sống.

	Về phần Chu Nguyên Dao, hơn mười năm đi qua, nàng cũng thành công Trúc Cơ trở thành Trúc Cơ tu sĩ, đồng thời tu vi vậy mà không thể so với thân ở Chu gia tộc bên trong Chu Quảng Tương chênh lệch, cũng là Trúc Cơ sáu tầng tu vi.

	"Dương nhi, thật là ngươi sao Dương nhi?"

	Chu Huyền Ngọc cố gắng mở to hai mắt nhìn về phía Chu Dương tấm kia khuôn mặt tuấn tú, mấy chục năm không thấy, Chu Dương diện mạo đúng là không có chút nào biến hóa, vẫn là như vậy tuổi trẻ tuấn lãng, tràn đầy sức sống cùng tinh thần phấn chấn.

	"Là ta, nghĩa mẫu ngài không nhìn lầm, là hài nhi, hài nhi tới đón các ngươi!"

	Chu Dương nhìn xem tóc trắng xoá Chu Huyền Ngọc, con mắt chua chua, thanh âm cũng là có chút nghẹn ngào.

	Cẩn thận tính toán, Chu Huyền Ngọc mẫu nữ từ đi ra ngoài du lịch đến bây giờ, đã qua nhanh tám mươi năm, song phương đã có gần tám mươi năm chưa từng gặp mặt!

	Tám mươi năm!

	Cho dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ thọ nguyên dài đến hai trăm bốn mươi tuổi, tám mươi năm thời gian cũng chiếm cứ một phần ba chiều dài.

	Mà một phàm nhân bình thường, thậm chí sống quãng đời còn lại cả đời đều chưa hẳn có thể sống dài như vậy.

	"Ô ô ô, Cửu ca ngươi rốt cuộc đã đến, ngươi rốt cuộc đã đến, ta liền biết ngươi sẽ không mặc kệ chúng ta, ta liền biết. . ."

	Ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Chu Dương tấm kia khuôn mặt tuấn tú, nghe Chu Dương kia quen thuộc mà xa lạ thanh âm, đi theo mẫu thân cùng một chỗ bị vây ở cái này dưới đất không gian bên trong tiếp cận tám mươi năm Chu Nguyên Dao, cũng nhịn không được nữa một đầu bổ nhào vào Chu Dương trong ngực lên tiếng khóc rống lên.

	Bị nhốt những năm này, hai mẹ con lớn nhất kỳ vọng chính là có thể chờ đến gia tộc cứu viện , chờ đến Chu Dương tới cứu viện.

	Bây giờ Chu Dương rốt cuộc đã đến, tiếp cận tám mươi năm chờ đợi rốt cục có kết quả, cũng khó trách Chu Nguyên Dao hơn một trăm tuổi người, sẽ còn thất thố như vậy tại chỗ khóc rống.

	"Không khóc không khóc, Dao nhi không khóc, Cửu ca ở chỗ này đây, Cửu ca đương nhiên sẽ không mặc kệ ngươi, ngươi thế nhưng là Cửu ca sau lưng nhỏ vướng víu, Cửu ca đương nhiên sẽ không ném ngươi mặc kệ."

	Chu Dương lúc này cũng không lo được đạo lữ Tiêu Oánh ngay tại một bên, chỉ là ôm chặt lấy trong ngực Chu Nguyên Dao, tựa như dỗ tiểu hài đồng dạng nhẹ giọng dỗ dành đối phương.

	Hắn biết, lúc này Chu Nguyên Dao cảm xúc cần phát tiết, mà thút thít chính là một loại tốt nhất phát tiết phương thức.

	Chỉ có chờ Chu Nguyên Dao cùng Chu Huyền Ngọc hai mẹ con cảm xúc đều ổn định lại, hắn mới có thể hỏi thăm mẹ con này hai bị nhốt nguyên nhân, cùng chỗ này dưới mặt đất di tích lai lịch.
Kết chương.