Chương 420 : Đồng Môn.
Hạ Bình An mới vừa cùng Khuất Nhất Thông nói mấy câu nói, Mạnh Tử Kỳ liền đi tới, một mặt ân cần hỏi một câu, "Long huynh, không có sao chứ. . ."

	Hai người lúc nói chuyện, Hạ Bình An đã che đậy người bên ngoài, vì lẽ đó người bên ngoài cũng không nghe được hai người nói cái gì, nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy hai người ngắn ngủi giao lưu vài câu.

	"Ha ha, đa tạ Mạnh huynh quan tâm, ta không có chuyện gì. . ." Hạ Bình An xoay người, cùng Mạnh Tử Kỳ lên tiếng chào hỏi, "Mạnh huynh cùng Trúc huynh không có chuyện gì sao?"

	"Chúng ta cũng không có chuyện gì, ngày hôm qua từ bên trong hang núi đi ra sau không lâu, bị những kia Phi thiên Dạ xoa một đuổi, cũng là tách ra, chờ một lúc Long huynh cần phải cùng chúng ta tổ đội cùng nhau, đi vào sau khi cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!" Mạnh Tử Kỳ cũng có vẻ phi thường nhiệt tình.

	Bên kia Nhậm Trúc, chỉ là cùng Hạ Bình An gật gật đầu, coi như chào hỏi.

	"Mạnh huynh, ta là Vạn Thần tông đệ tử, ta vừa vặn nghĩ muốn quen biết một thoáng mấy vị sư huynh, còn có rất nhiều vấn đề nghĩ muốn hướng về mấy vị sư huynh thỉnh giáo!" Hạ Bình An khiêm tốn nói, "Nếu là Mạnh huynh không chê, không bằng theo chúng ta cùng nhau. . ."

	"Há, ta cũng suýt chút nữa quên Long huynh thân phận, nếu Long huynh lựa chọn cùng Vạn Thần tông cùng nhau hành động, cũng thuộc về phải là, đúng là ta đường đột, vậy thì không quấy rầy. . ." Mạnh Tử Kỳ cười cáo từ rời đi.

	Chỉ cần mình cùng Vạn Thần tông người cùng nhau, cái kia ẩn giấu gia hỏa liền rất khó lại tìm đến ra tay với chính mình cơ hội, dù là lùi 10 ngàn bước mà nói, giả như ra tay với chính mình người kia chính là Vạn Thần tông sáu người này bên trong một cái nào đó cái, chính mình ở trong đội ngũ, có cái khác người nhìn, người kia cũng không dám đối với mình như thế nào, một khi bại lộ, người kia vừa rời đi nơi này, đó là một con đường chết, đây chính là Hạ Bình An muốn cùng Vạn Thần tông mọi người đi chung với nhau nguyên nhân.

	Còn có một cái cân nhắc là, nếu như ra tay với chính mình là Thiên Hoa lão quái cho hắn cái kia mấy cái áo đỏ nam ra lệnh, như vậy, cái khác cái kia mấy cái áo đỏ nam vô cùng có khả năng còn có thể ở chính mình tiến vào bên trong sau khi tìm cơ hội đối với tự mình động thủ. Năm đối một, vậy cũng quá quá sức chuyện, Hạ Bình An có thể thật không có cái này nắm, theo Vạn Thần tông người thì lại có thể miễn trừ cái này một cái lo lắng.

	"Khuất sư huynh, có thể giới thiệu cho ta một thoáng mấy vị khác sư huynh cùng sư tỷ sao?" Mạnh Tử Kỳ vừa đi ra, Hạ Bình An liền nói với Khuất Nhất Thông.

	"Ta đang muốn giới thiệu cho ngươi một thoáng!" Khuất Nhất Thông trực tiếp đem Hạ Bình An kéo đến cái kia mấy cái Vạn Thần tông đệ tử chính thức trước, trước tiên chỉ vào cái kia vai người bị thương giới thiệu, "Vị này chính là Hồng Ân Đạo Hồng sư đệ, Hồng sư đệ tác chiến dũng mãnh, trước phụ trách đoạn hậu, mới bị thương!"

	Hồng Ân Đạo giữ lại tháo vát tóc ngắn, khí chất cường hãn.

	"Xin chào Hồng sư huynh. . ." Hạ Bình An hướng về phía Hồng Ân Đạo thi lễ một cái. Ở Vạn Thần tông bên trong, cảnh giới cao người bối phận cùng thân phận liền cao, mà cùng cảnh giới Triệu hoán sư đều là trước tiên nhập tông môn người làm sư huynh, ở đây tất cả mọi người bên trong, Hạ Bình An là trễ nhất một cái gia nhập Vạn Thần tông, vì lẽ đó nơi này tất cả mọi người đều là sư huynh của hắn cùng sư tỷ.

	"Không nghĩ tới Long sư đệ còn nắm giữ Phân hồn thuật, lần này chúng ta nếu là đi ra ngoài, Long sư đệ có thể hay không luyện chế cho ta một cái Hồn khí, trước nếu là ta có Hồn khí ở tay, cũng sẽ không bị thương!" Hồng Ân Đạo nửa điểm không khách khí, phi thường ngay thẳng, trực tiếp nói với Hạ Bình An.

	"Chỉ cần Hồng sư huynh chuẩn bị kỹ càng, ta chỗ này đương nhiên không thành vấn đề!" Hạ Bình An cũng tốt sảng khoái nói.

	"Tốt, tốt, vậy chúng ta liền nói rõ!" Hồng Ân Đạo cao hứng nói, có thể có một cái Hồn khí, nhưng là không ít Triệu hoán sư thứ luôn mơ tưởng, ở đây mấy người trong, duy nhất có Hồn khí Triệu hoán sư chỉ có Khuất Nhất Thông, những người khác đều không có Hồn khí, chỉ có pháp khí.

	"Vị này chính là Phạm Nhất Hiền sư đệ, vị này chính là Cổ Ngọc Long sư đệ, vị này chính là Cốc Vũ Tình sư muội, vị này chính là Tề Ngữ sư muội. . ." Khuất Nhất Thông đem mấy người kia cho Hạ Bình An giới thiệu một chút.

	Cái kia Phạm Nhất Hiền thoạt nhìn là cái soái ca, người tương đối hoạt bát, cái kia Cổ Ngọc Long tuổi khá lớn, con mắt rất linh hoạt, xoay tròn chuyển cái liên tục, cười lên có chút gian trá, thoạt nhìn có chút giảo hoạt cùng đầy mỡ, Cốc Vũ Tình sắc đẹp bình thường, làm người trầm mặc ít lời, tựa hồ không thích nói chuyện, Khúc Nhất Thông giới thiệu xong, cũng chỉ là hướng về phía Hạ Bình An ừ một tiếng , còn cái kia Tề Ngữ, nhưng là một cái mắt một mí cô gái xinh đẹp, ánh mắt lớn mật đanh đá, cùng Cốc Vũ Tình so ra hoàn toàn là hai loại không giống tính cách.

	"Long sư đệ, ngươi vừa nãy đều đáp ứng Hồng sư đệ giúp hắn luyện chế Hồn khí, cái này một chén nước muốn bưng bình a, bằng không dễ dàng đắc tội người, ngươi xem, chúng ta sáu người bên trong, ngoại trừ Khuất sư huynh, mọi người đều không có Hồn khí đây, Khuất sư huynh Hồn khí cũng chỉ có một kiện vũ khí phòng thân, cái khác Hồn khí cũng thiếu hụt a. . ." Cái kia Cổ Ngọc Long khà khà cười cùng Hạ Bình An nói.

	"Hiếm thấy lần này cùng chư vị sư huynh sư tỷ có thể ở đây gặp nhau, lần này đi ra ngoài sau khi, chư vị sư huynh sư tỷ chỉ cần chuẩn bị kỹ càng, ta đều có thể làm vì mọi người một người luyện chế một cái Hồn khí!" Hạ Bình An hào khí nói.

	"Long sư đệ quả nhiên sảng khoái. . ." Cổ Ngọc Long hướng về phía Hạ Bình An giơ ngón tay cái lên, cũng vui lòng ca ngợi chi từ, "Sau đó ở Vạn Thần giáo bên trong, Long sư đệ nếu là gặp phải phiền toái gì, cứ đến tìm ta!"

	"Ha ha, đa tạ Cổ sư huynh!"

	Luyện chế Hồn khí, đối với những khác nắm giữ không hoàn chỉnh Phân hồn bí pháp Hồn sư tới nói, khả năng xác thực không phải một cái ung dung việc, nhưng đối với Hạ Bình An tới nói, chỉ cần luyện chế Hồn khí thời điểm phân không phải chính hắn hồn lực, luyện chế Hồn khí đối với hắn mà nói thực sự quá ung dung , căn bản không khó khăn, giờ khắc này thần chết nơi nguy cơ tứ phía, Hạ Bình An cũng vui lòng dùng vài món Hồn khí cùng Vạn Thần tông mấy vị này kết một thiện duyên, chính mình thật muốn gặp phải nguy hiểm, nhân gia cũng mới sẽ ra tay giúp đỡ.

	Làm người, có thể làm được để người bên cạnh mình nghĩ đến chính mình liền có thể hiểu ý nở nụ cười, cảm thấy có tiện nghi có thể chiếm, cái này cũng là một loại trí tuệ.

	Nghe được Hạ Bình An đáp ứng đi ra ngoài sau khi cho mọi người luyện chế Hồn khí, dù là mới vừa có chút trầm mặc ít lời Cốc Vũ Tình đều tinh thần chấn động, sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút, mở miệng cho nói cám ơn, "Vậy thì đa tạ Long sư đệ!"

	Khuất Nhất Thông cũng cười ha ha, trước hắn còn cảm thấy Long Huyễn có chút quái lạ, bây giờ nhìn lại, cái này Long Huyễn cũng thật đáng yêu mà, rất hiểu chuyện.

	"Chư vị sư huynh sư tỷ dung hợp qua Thánh Sư giới châu sao?" Hạ Bình An nhớ tới này sự kiện, không khỏi hiếu kỳ hỏi một câu.

	"Vẫn không có!" Phạm Nhất Hiền lắc lắc đầu, "Trước mấy năm, chúng ta đều đang tiếp thu tiến vào cái này thần chết nơi huấn luyện, cũng không có phân tâm đi săn giết những kia côn trùng, Lệ trưởng lão nói cho chúng ta, chỉ cần lần này mọi người có thể đi ra ngoài, là có thể dung hợp Thánh Sư giới châu cùng Chú khí sư giới châu!"

	Khuất Nhất Thông ở bên cạnh nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Kỳ thực nói rõ ràng, là tiến vào cái này thần chết nơi quá mức hung hiểm, chúng ta đi vào mỗi người cũng không thể bảo đảm có thể sống đi ra ngoài, mà Thánh Sư giới châu cùng Chú khí sư giới châu năng lực ở đây tựa hồ vô dụng, vì lẽ đó, cùng với lãng phí những kia quý giá giới châu, không bằng đem những kia giới châu làm cái này có thể từ nơi này đi ra ngoài sau khi khen thưởng!"

	Hạ Bình An vừa nghe, lập tức cũng tinh thần tỉnh táo, nếu là như thế, vậy hắn từ nơi này rời đi đi ra ngoài sau khi, cũng có thể có khả năng thu được Thánh Sư giới châu cùng Chú khí sư giới châu khen thưởng mới là.
Kết chương.