Chương 109 : Phủ thử án thủ.
Phủ thử trước sau, Chu Bình An sinh hoạt không có gì hai dạng, dậy sớm luyện chữ thần đọc, ban ngày ôn tập nghiên cứu tám cổ luận văn, buổi tối chong đèn đêm đọc, mắt lạnh đứng xem còn lại học sinh thi sau phong hoa tuyết nguyệt thơ rượu trà...

	Trong căn phòng hồ ly tinh cũng cùng ngày xưa vậy, cả ngày cười tủm tỉm, không có cá tiêu đình.

	Làm thái dương lần thứ ba dâng lên, Chu Bình An thần đọc trở về liền một lần nữa bị đại bá cùng nhiệt tình đồng hương vây quanh đi xem phủ thử phóng bảng. Lần này là phủ thử tổng bảng, cuối cùng một trận thi kết hợp hai lần trước thành tích cuộc thi phát "Trường án", tương sở hữu được trúng tuyển thí sinh y theo hạng hàng ngang, dùng tên họ phát án, xưng là "Trường án" . Đệ nhất danh, xưng là phủ án thủ, giáp bảng bao gồm án thủ cộng lục ba mươi người, trước mười người có chung một cái vinh dự danh xưng -- "Phủ thử trước mười", ất bảng cộng lục bảy mươi người, nói cách khác cuối cùng thông qua phủ thử nhân số làm một trăm người cả. Hơn chín trăm người tới tham gia phủ thử, cuối cùng thông qua một trăm người, quá quan suất xấp xỉ mười phần trăm.

	Bất kể giáp bảng hay là ất bảng, chỉ cần là ở trên bảng danh sách người cũng khả đạt được "Đồng sinh" danh xưng, sau này khoa cử liền cũng nếu không dùng tham gia thi Huyện phủ thử, chỉ cần tham gia viện thử là được rồi.

	Chật chội đám người, tam tam lưỡng lưỡng học sinh tụ chung một chỗ, hoặc là khẩn trương hoặc là tự tin hoặc là phá quán tử phá suất trò chuyện lần này phủ thử lòng phải. Đang lúc mọi người tâm tình phức tạp đợi chút thời gian sau, liền nghe được trận trận tiếng pháo nổ, hai hàng áo đỏ nha dịch khua chiêng gõ trống tới, chiêng trống ầm ĩ hấp dẫn nhóm lớn vây xem quần chúng, rất náo nhiệt.

	Không biết là ảo giác hay là thế nào, Chu Bình An cảm thấy trong đám người có cá chợt lóe rồi biến mất bóng người, tựa hồ có chút quen mắt, nhìn lại lúc cũng rốt cuộc không tìm được.

	"Trệ nhi, mau nhìn, muốn phóng bảng." Đại bá Chu Thủ Nhân tựa hồ so với Chu Bình An còn phải kích động, nắm Chu Bình An bả vai một trận đung đưa, tương Chu Bình An chú ý lực hấp dẫn tới.

	Còn lại hai vị đồng hương cùng đại bá mập bạn bè cũng đều điểm mũi chân, tầm mắt theo linh bảng quan lại di động.

	Lần này thi, Kháo Sơn trấn liền chỉ có bản thân một người.

	Chu Bình An đứng ở trong đám người, lẳng lặng nhìn kích động dòng người, giờ phút này vô hình tỉnh táo, cùng đại bá chờ người kích động tạo thành tiên minh so sánh.

	Lần này không có cái gì huyền niệm, phụ trách phát bảng quan lại nói một trận chúc mừng cùng khuyến khích thoại sau, liền ở nha dịch phụ trợ hạ bắt đầu trương bảng, một trương thật dài viết đầy tên bảng danh sách trương thiếp ở phóng bảng trên tường, bất kể án thủ hay là giáp bảng ất bảng đều là ở nơi này một trương trên bảng danh sách.

	Án thủ ở vị thứ nhất, trước ba mươi vị vì giáp bảng, ở phía sau dùng hồng bút tiêu xuất, cùng phía sau phân chia ra, đây cũng là giáp bảng; phía sau bảy mươi vị dĩ nhiên chính là ất bảng.

	Nhìn bảng học sinh thư sinh tâm tình nếu so với thường ngày bất kỳ một trận cũng muốn kích động, ở trên bảng học sinh gần như mừng rỡ như điên, đây cũng là đồng sinh, vạn dặm khoa cử trường chinh, rốt cuộc bước ra bước thứ nhất. Dĩ nhiên, rơi bảng thí sinh thời là càng thêm mất mát, không ít người khóc rống lưu thế, dĩ vãng đếm tràng đều ở bảng, chỉ lần này không ở trên bảng, nhưng cảnh ngộ cũng là không thể thường ngày mà nói, rơi bảng ý nghĩa sau này còn phải tương thi Huyện, phủ thử lần nữa đã tới, chung vào một chỗ cộng bảy tám tràng tiểu thi, không xác định nhân tố lại nhiều, nhìn chung quanh ở bảng người vui mừng bộ dáng, trong lòng không khỏi bi thương vạn phần.

	Kể từ bảng danh sách trương thiếp sau, đại bá chờ người tiếng kinh hô liền bên tai không dứt, giống như vịt đực bị bấm ở giọng vậy, nghe ra là đối lỗ tai một loại tổn thương.

	Đại bá chờ người nhìn một chút bảng danh sách, nhìn lại một chút nhìn Chu Bình An, phảng phất không nhận biết bình thường.

	Chu Bình An cũng có chút giật mình, bất quá một lát sau, khóe miệng liền vểnh lên lau một cái hàm cười. Cổ nhân vân: Thiên đạo thù cần, thành không ta lấn cũng.

	Chật chội, cười to, thống khổ... Thế gian bách thái đám người trước chính là lần này phủ thử cuối cùng bảng danh sách.

	Đệ nhất danh: Chu Bình An; tên thứ hai: Vương Tiến; tên thứ ba: Trịnh Vĩ; tên thứ tư: Hạ Lạc Minh... Tên thứ mười Phùng Sơn Thủy...

	Lần này án thủ là hàng thật giá thật phủ án thủ, đại bá chờ người giật mình cũng là tình hữu khả nguyên, phủ thử án thủ chất lượng nhưng là nếu so với thi Huyện án thủ cao hơn, đây chính là ở An Khánh phủ sáu huyện học sinh thư sinh trung quần hùng trục lộc, tuy nói những học sinh này liên tú tài cũng còn chưa phải là, nhưng lại cũng là bọn hắn muốn cũng không dám nghĩ. Đại bá Chu Thủ Nhân cùng mấy vị hương người cũng là thi hơn mười năm mới may mắn xe cẩu đuôi thông qua phủ thử, nhưng là Chu Bình An bất quá mười ba tuổi, lần đầu tiên tham gia đồng tử thử, liền lấy một phủ thử án thủ trở về, cơ hồ là thiên phương dạ đàm chuyện. Hơn nữa, để cho bọn họ hâm mộ ghen tỵ hận là, thông thường mà nói phủ án thủ thông qua viện thử đậu tú tài cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền, đây cơ hồ là đại gia hiểu ngầm quy củ, lịch niên đều là như vậy, chỉ cần Chu Bình An không làm thất thường gì chuyện, một người tú tài thân phận là thỏa thỏa.

	Đối với cái này phủ án thủ, Chu Bình An cũng là có chút ngạc nhiên, so sánh với một trận biểu xử phải thứ nhất muốn vui mừng không ít. Đầu tiên, lần này phủ thử có thể nói là dựa vào bản thân tài nghệ thật sự lấy được, vô dụng bản thân chép lại trong đầu Thanh triều trạng nguyên cuốn; tiếp theo, phủ thử mặc dù bất quá là khoa cử thi trung cơ sở thi tư cách thi, nhưng độ khó khăn cũng vẫn phải có, còn lại học sinh thư sinh mặc dù mấy lần khinh thị bản thân, nhưng không thể phủ nhận, bọn họ ở tám cổ tứ thư ngũ kinh thượng thành tựu vẫn còn rất cao.

	Dĩ nhiên, Chu Bình An cũng không có bị vui mừng hướng choáng váng não, lần này có thể trúng phủ án thủ cũng là có mấy phần vận khí ở. Nói thí dụ như biểu xử kia một đạo mười lăm xâu đề, nói thí dụ như bản thân vô tình gặp được buông câu lão giả, thư pháp may mắn lấy được một chất bay vọt... Hoặc giả duyệt cuốn quan vừa vặn thưởng thức bản thân văn bút vân vân. Ngoài ra, cái này cũng chỉ là phủ thử mà thôi, chẳng qua là một phủ học tử cạnh tranh, còn có viện thử đâu, cho dù quá viện thử cũng bất quá mới là khoa cử thi tư cách thi mà thôi, ngày sau còn có thi Hương, thi hội vân vân.

	Vạn Lý Trường Chinh, cái này chỉ bất quá không đáng nhắc đến bước đầu tiên mà thôi.

	Chu Bình An phải phủ án thủ, giật mình nhất không chỉ là đại bá chờ người, còn có Đồng Thành Hạ Lạc Minh, Túc Tùng Phùng Sơn Thủy các huyện án thủ người

	Duy nhất gợn sóng không sợ hãi cũng chỉ có Thái Hồ Vương Tiến, nhìn xong bảng danh sách, biểu tình như cũ, phảng phất thứ nhất thứ hai thứ ba cùng hắn không có quan hệ tựa như.

	Nhưng là Đồng Thành Hạ Lạc Minh, Túc Tùng Phùng Sơn Thủy chờ người cũng không phải như vậy, bọn họ một mực mão ra sức muốn tranh đệ nhất danh, giống như một đám sư tử đại gia thế quân lực địch không ai phục ai, lẫn nhau âm thầm cạnh tranh, cũng muốn muốn chạy đệ nhất danh, kết quả một cái chớp mắt, cái định mệnh, một con tham ăn mập heo ngao ngao kêu đã tát hoan đến điểm cuối.

	Cảm giác này giống như một quyền đánh tới bông vải thượng.

	"Khụ khụ, Chu hiền đệ, chúc mừng." Túc Tùng Phùng Sơn Thủy còn có thể miễn cưỡng giữ vững tích phân phong độ.

	Đồng Thành Hạ Lạc Minh chờ người cũng là có chút nghĩa phẫn điền ưng, chẳng qua là chắp tay, liền rời đi.

	"Trệ nhi, ngươi đây là án thủ?" Đại bá Chu Thủ Nhân do tự khó có thể tin tưởng, đưa tay bấm Chu Bình An một thanh.

	Cái định mệnh

	Thống

	Chu Bình An bị đại bá cái này bất thình lình một cái cấp bấm nhe răng nhếch mép.

	Thấy Chu Bình An nhe răng toét miệng bộ dáng, đại bá lúc này mới tin tưởng mình không phải là nằm mơ, bản thân mười ba tuổi cháu, lần đầu tiên đồng tử thử thi, không chỉ có thi đậu đồng sinh, hay là đệ nhất danh.

	Vì vậy, lần bị đả kích.

	"Hậu sinh khả úy a..."

	Còn lại hai cái hương người cũng là than thở, đỡ đại bá rời đi, lộ tuyến lại là ngày xưa tửu lâu, nhìn dáng dấp lại là muốn trắng đêm không về tiết tấu.

	Không ai ăn mừng, liền cũng chỉ có thể bản thân cho mình ăn mừng một chút, ân, hoặc giả thật chỉ có thể là mình.

	Chu Bình An ở trở về khách sạn trên đường, mua chút rượu thịt cái ăn, mang theo trở về khách sạn.

	Đẩy ra khách sạn, trong tay mình rượu thịt cái ăn như cũ ở, dõi mắt nhìn lại, bên trong gian phòng quét dọn phải sạch sẽ, bản thân chăn nệm cũng bị chiết điệp hảo, căn phòng cận lưu yêu nữ trên người nhàn nhạt mùi thơm.

	"Ân, quả nhiên là mình."

	Chu Bình An đối yêu nữ rời đi, tựa hồ một chút cũng không kỳ quái, ung dung tương cái ăn đặt lên bàn, kỳ thực đối với yêu nữ rời đi, Chu Bình An đã sớm biết rồi, chẳng qua là không biết là ngày nào đó rời đi thôi.

	Đầu mùa xuân lúc mà thôi, buổi tối lại có chim đỗ quyên tiếng kêu, đây chính là cuối mùa xuân đầu mùa hè lúc mới có điểu, không biết mình là từ sơn thôn đi ra mà.

	Không bằng trở về

	Không bằng trở về

	Bất quá là đồng bọn kêu to yêu nữ trở về hàng ám hiệu thôi, nếu không vì sao yêu nữ vì sao trằn trọc trở mình... Kỳ thực nhiều lần bản thân mua cơm lúc do dự cũng là bởi vì cái này thôi, không rõ ràng lắm yêu nữ khi nào rời đi, lo lắng mang nhiều ăn không hết.

	Chu Bình An tương cái ăn đặt lên bàn lúc, phát hiện ở bàn giác vò rượu ép xuống một giấy tín tiên cùng một trương năm mươi hai ngân phiếu.

	Hồ ly tinh này đảo cũng là có ý tứ, Chu Bình An vểnh lên khóe miệng.
Kết chương.