Chương 761 : Lại Vào (đã bổ đủ).
Khách sạn.

	Aaron mở hai mắt ra, nhìn thấy trên tay điện thoại di động.

	Tính toán một chút thời gian, thậm chí đều không đi qua bao lâu.

	"Nhưng ta cũng đã ở cái này trong game chơi gần một tháng thú vị!"

	Aaron sờ sờ cằm, cảm thụ trong cơ thể cùng trong trò chơi không khác nhau chút nào 'khí '

	Đại khái hiểu tại sao chính mình đánh không lại Lão thái bang '.

	Mở ra loại này thời gian treo đối phương, không chắc ở trong game khổ tu bao nhiêu năm đây!

	"Bất quá hiện tại kết quả hẳn là không giống."

	"Tuy rằng. . . Ta cũng không quá nên đi đánh cái này Văn hóa Dân gian Ham muốn người hiệp hội Tổng hội trưởng. . .

	Hắn mở ra điện thoại di động, vẫn chưa tiếp tục chơi trò chơi, mà là bắt đầu tìm tòi liên quan tới Đại Lương tin tức.

	Ở phong phú rác rưởi trong tin tức một trận tìm kiếm, rốt cục miễn cưỡng tìm ra mấy thiên so sánh trong lời có ý sâu xa văn chương.

	"Đại Lương tồn tại. . .

	"Văn minh thời thượng cổ vượt qua tính. . .

	Liên tiếp nhìn mấy thiên văn chương sau khi, Aaron chú ý tới tác giả tên.

	"Chu Đôn Lâm. . . Lâm thành đại học lịch sử cùng hệ khảo cổ giáo sư?"

	Hắn gật gù, nhớ kỹ cái này tên.

	Ngày mai.

	Aaron dậy thật sớm, rửa mặt ra ngoài, gọi xe đi tới Lâm thành đại học.

	Ở trên xe taxi lúc, Trần Từ điện thoại liền gọi tới: "Ngươi thấy không? Xem tin tức a, Từ Phượng chết rồi!"

	"Ồ?"

	Aaron giọng nói kinh ngạc: "Chết như thế nào?"

	"Chết vào trò chơi đi. . . Người chơi trò chơi nhân vật ở trong game là cái gì cái chết, trên thực tế cũng sẽ như thế.

	Ta xem quản chế, loại kia không người làm hại, tự động bỏ mình tình cảnh, chính là người chơi thường thấy nhất cái chết."

	Trần Từ hồi đáp rất nhanh: "Ngươi bây giờ chuẩn bị đi nơi nào?"

	"Lâm thành đại học!"

	"Vậy thì thật là tốt, chúng ta ở bên kia có cái chờ khảo hạch thành viên, ngươi đưa nàng mang tới phân bộ đến, tư liệu chúng ta phát xuống cho ngươi."

	"Được rồi."

	Aaron nói chuyện điện thoại xong, Trần Từ liền phát tới tin tức.

	Hắn tùy ý nhìn một chút, trước hết để ở một bên: "Hồng Câu Dặc sao? Chờ chút thuận tiện xem một chút đi."

	Lâm thành đại học.

	Aaron một đường tìm kiếm, đi tới Chu Đôn Lâm văn phòng.

	Vị giáo sư này là do là trước di tích khảo sát công tác bị Văn hóa Dân gian hiệp hội cướp đi, lúc này chính không có việc gì.

	Mà khi Aaron biểu diễn chính mình hiệp hội chứng minh sau khi, hắn liền rất có hứng thú cùng Aaron bắt chuyện lên.

	"Nói đến Đại Lương. Hiện tại học thuật giới đã càng ngày càng cho rằng cái này một triều đại tồn tại, có một ít nghiên cứu tổ chức còn được đến Đại Tân quan chức chi kinh phí. . . Có người nói muốn làm mấy kỳ chuyên môn chương trình."

	Đàm luận đến cảm thấy hứng thú đề tài, Chu Đôn Lâm mặt mày hớn hở.

	Mà Aaron nhưng là rõ ràng trong lòng.

	Nương theo người chơi càng ngày càng nhiều, thực lực càng ngày càng mạnh, trước phong tỏa biện pháp đã dần dần mất đi hiệu lực.

	Đại Tân quan chức cũng đang suy nghĩ công khai siêu sức mạnh tự nhiên tính khả thi.

	Mà một ít văn hóa phương diện khởi động, chính là dự phòng châm như thế biện pháp.

	'Một thoáng công bố quá mức kinh thế hãi tục, chuẩn bị trước tiên bất tri bất giác sao? Tỷ như thông qua vạch trần hình thức, từng bước một đẩy mạnh. . . Ngược lại cũng còn có thể.'

	Aaron âm thầm gật đầu: "giáo sư. . . Không biết ngươi đối với Đại Lương Hiến Tông thời kỳ lịch sử có hay không hiểu rõ?"

	"Cái kia đã là Đại Lương những năm cuối a. . ." Chu Đôn Lâm thở dài một tiếng: "Muốn nói hiểu rõ không thể nói là. . . Nhiều nhất thông qua một ít khai quật di vật văn hóa khảo cổ, biết một lân phiến trảo đi, không biết ngươi muốn hỏi cái gì?"

	Đối với Aaron cùng với sau lưng của hắn hiệp hội, Chu Đôn Lâm cũng thật tò mò.

	"Liên quan tới Hiến Tông thời kỳ, một luồng quân khởi nghĩa vấn đề. . . Tỷ như —— 'Xích Cân quân' ?"

	Aaron nháy mắt một cái.

	"Khi đó Đại Lương hẳn là đã đến thời kì cuối, thiên hạ phản quân nổi lên bốn phía. . . Xích Cân sao? Chờ chút. . ."

	Chu Đôn Lâm phảng phất nghĩ đến cái gì, mở ra chính mình máy vi tính, tìm tới một phần danh sách hồ sơ lưu trữ: "Ngươi xem một chút. . ."

	Hắn mở ra danh sách hồ sơ lưu trữ bên trong bức ảnh, phía trên kia đều là một ít vàng bạc đồ đồng.

	Nói chính xác, là vàng bạc đồ đồng trên Minh văn , dựa theo bây giờ Aaron xem ra, rất có Đại Lương thời kỳ đó phong cách.

	"Viễn cổ thời điểm, thị tộc chú ý kết thừng ghi việc, sau đó thời đại hắc thiết hơi hơi khai hóa văn minh, yêu thích khắc đá làm vì nhớ "

	Chu Đôn Lâm nói: "Mà ở Đại Lương thời kỳ, mọi người yêu thích đem chuyện trọng đại khắc vào vàng bạc đồ đồng bên trên, là vì khắc kim khi hiểu chuyện đây là một chỗ mộ cổ khai quật vật chôn theo, phía trên tựa hồ nhắc qua 'Xích Cân quân’.

	. . . Ta tới xem một chút ân, nhờ có trước Hồng đồng học phát ta phần mềm, hiện tại phiên dịch những thứ này không biết bớt đi bao nhiêu chuyện rồi. . ."

	Hắn đeo vào lão kính viễn thị, rất quen khởi động phần mềm, bắt đầu phiên dịch.

	Aaron ở một bên cảm thấy hứng thú nhìn, hai người ngược lại cũng vui vẻ, không chút nào lần thứ nhất ở Lạn Phật tự di tích gặp mặt lúc, Aaron doạ đối phương nhảy một cái lúng túng

	Đương nhiên, điều này là bởi vì Aaron nhận ra đối phương, nhưng Chu Đôn Lâm vẫn chưa nhận ra Aaron duyên cớ.

	"Ừm. . . Xích Cân xác thực là đương thời quân khởi nghĩa một trong, một lần thế lực còn rất lớn, nhưng đột nhiên liền tiêu vong. . ."

	Một lúc lâu, Chu Đôn Lâm thả xuống lão kính viễn thị, cảm khái nói: "Dựa theo suy đoán của ta. . . Hẳn là cùng quân khởi nghĩa thủ lĩnh đột nhiên tử vong, trong bộ hạ đấu có quan hệ. . ."

	"Cái kia Xích Cân quân thủ lĩnh, lại là chết như thế nào?" Aaron ánh mắt lấp lánh.

	"Cái này ta liền không biết, dù sao Đại Lương lịch sử quá ít. . ." Chu Đôn Lâm bất đắc dĩ mở ra hai tay: "Bất quá chúng ta có thể suy đoán một thoáng. . . Làm cái này quân khởi nghĩa thủ lĩnh, vị kia ở gian khổ lập nghiệp lúc, tất nhiên là cần thân trên chiến trận, dám mạo hiểm xung kích. . . Binh hung chiến nguy, lại thêm vào cổ đại không có kháng sinh tố, khả năng một cái vết thương nhỏ lây liền chết. . . Đột nhiên tử vong cũng không khiến người bất ngờ. . ."

	"Đúng là ở một cái chôn cùng kim khí trên, Minh văn bên trong tựa hồ còn nói, một cái gọi là 'Thanh Huy tử' đạo nhân, viết một quyển sách, cùng này sự kiện có quan hệ. . . Nhưng rất hiển nhiên, cái này văn hiến sớm đã thất lạc. . ."

	"Nguyên lai là như vậy, cảm tạ ngươi, Chu giáo sư. . ." Aaron gật đầu, liền muốn cáo từ rời đi.

	Lúc này, một tên nữ sinh viên đại học hấp tấp xông vào: "Chu giáo sư. . . Ta. . ."

	"Ngươi là. . . Hồng Câu Dặc?"

	Aaron nhìn cái này nữ sinh viên đại học, bỗng nhiên nở nụ cười.

	"Ngươi là?"

	Hồng Câu Dặc dừng lại nói bóng gió để Chu giáo sư cho mình thêm điểm số ý nghĩ, một mặt nghi ngờ đánh giá Aaron.

	Từ lần trước thật vất vả mới chạy trốn đuổi bắt sau khi, nàng bây giờ nhìn ai đều có chút nghi thần nghi quỷ.

	"Giới thiệu một chút, ta tên là Aaron, đến từ Dân gian Phong tục Ham muốn người hiệp hội. . . Cùng lúc đó, cũng là ngươi dẫn dắt người!"

	Aaron đưa tay ra.

	"Nguyên lai là các ngươi."

	Hồng Câu Dặc ánh mắt sáng một cái: "Liên quan tới gia nhập hiệp hội chuyện, ta còn muốn suy tính một chút nơi này không tiện nói chuyện, chúng ta đi ra ngoài nói."

	"Được rồi."

	Aaron tự nhiên đồng ý.

	Hồng Câu Dặc hướng về Chu giáo sư nói lời từ biệt, hai người cùng nhau đi tới trường học sân thượng.

	"Trên thực tế. . . Ta bại lộ thân phận cũng là vạn bất đắc dĩ. . . Đồng thời, đối với có hay không gia nhập hiệp hội, ta còn có chút lo lắng."

	Hồng Câu Dặc thổi trên sân thượng gió, sửa sang lại tóc, lạnh nhạt nói.

	Trước, nàng chính là sợ sệt Bướm Đen Từ Phượng báo thù, không thể không tìm cái chỗ dựa.

	Mà hiện tại, Từ Phượng đã chết qua! Ôm bắp đùi ý nghĩ đương nhiên muốn suy nghĩ thật kỹ một thoáng.

	Hồng Câu Dặc vẻ mặt trở nên vô cùng cảnh giác: "Lẽ nào các ngươi ở quản chế người chơi điện thoại di động? Không không đúng, ta rõ ràng rất tỉ mỉ mà làm phòng ngự biện pháp. . . Ta tin tặc kỹ thuật, không thể không có một chút nào phát hiện. . .

	'Xin lỗi, thiếu nữ, khoa học kỹ thuật thủ đoạn lợi hại đến đâu, gặp phải huyền học hình thám tử, cũng phải luống cuống!"

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, trên mặt tươi cười: "Ta biết ngươi trò chơi tên gọi, cũng không có nghĩa là hiệp hội biết, nhưng ngươi xem ngươi coi chính mình rất an toàn, trên thực tế lại rất nguy hiểm. . . Vì lẽ đó, vẫn là gia nhập tổ chức lớn, so sánh có bảo đảm một điểm, không phải sao?"

	"Ngươi nói rất có đạo lý. . ."

	Hồng Câu Dặc lên trước một bước: "Vì lẽ đó ta quyết định. . ."

	Lời còn chưa dứt, nàng thân hình gập lại, đi tới Aaron sau lưng, từng tia từng tia khí bộc phát, bắp đùi giống như hai con trăn, cắn giết hướng về Aaron!

	Aaron thân hiện nổi lên ra một tầng huyết y, mặc cho cự mãng cắn giết.

	Răng rắc!

	Một chiêu qua đi, Hồng Câu Dặc nhảy về chỗ cũ, vẻ mặt có chút kinh hãi: "Không nghĩ tới hiệp hội một cái nhân viên đều lợi hại như vậy. . . Ta đánh không lại, chỉ có thể lựa chọn gia nhập!"

	"Hừm, sau đó ta sẽ dẫn ngươi đi phân bộ."

	Aaron gật đầu, cũng chẳng có bao nhiêu sửa lại đối phương ý nghĩ.

	Lúc này, lại là nhìn về phía Kim thành phương hướng.

	Không biết cái kia một lòng cầu võ Phong Bình, bây giờ thế nào rồi?

	Kim thành.

	Nơi nào đó trong căn phòng đi thuê.

	Tia sáng tối tăm, trên đất, trên bàn tràn đầy ăn còn lại chén mặt thùng. . .

	Thành công từ chuyển gạch thanh niên chuyển chức làm vì trò chơi thanh niên Phong Bình râu mép lôi thôi, lôi thôi lếch thếch, một đầu tóc rối tùy ý sinh trưởng thoạt nhìn rất có một số tam hòa đại thần phong độ.

	Nhưng xuyên thấu qua tán loạn tóc, nhưng có thể nhìn thấy hắn con mắt tinh quang bắn ra bốn phía, hiển nhiên không phải mặt ngoài trên như vậy chán chường.

	Thậm chí, ở trong cơ thể hắn, đã có một đoàn tất tức vận chuyển như ý, hiển nhiên đem một môn Khí võ đăng đường nhập thất.

	"Uống!"

	Ăn xong mì sau khi, Phong Bình đứng lên, chậm rãi vận quyền.

	Lần này hắn triển khai cũng không phải là Ngũ Độc quyền, mà là một môn hoàn toàn mới quyền pháp.

	Thậm chí ở động tĩnh trong lúc đó, có từng tia từng sợi khí tản ra, cuối cùng hắn một chưởng vỗ ra, cách tường ba tấc liền dừng lại.

	Thứ lạp!

	Ngay cả như vậy, ở trên vách tường, như trước hiện ra một cái thâm thúy chưởng ấn.

	Phong Bình nhìn hai tay của chính mình, tự lẩm bẩm: "Vị tiền bối kia quả nhiên không có gạt ta. . . Cổ võ con đường phía trước, ngay khi ( thượng cổ ) trong trò chơi!"

	Cho tới chơi trò chơi có thể sẽ chết vấn đề?

	Chân chính mê võ nghệ căn bản không quan tâm!

	Lại luyện xong một ngày công sau khi,

	Phong Bình ngồi nghiêm chỉnh, ngưng trọng nhìn điện thoại di động của chính mình màn hình, bắt đầu đổ bộ trò chơi không có biện pháp, dù là hắn tâm tính lại kiên định, đối mặt một khoản thuần văn tự trò chơi, cũng chỉ có thể luống cuống.

	Có thể sống đến hiện tại, hoàn toàn là số may thôi.

	"Không được. . . Ta không thể liền như thế tử vong. . ."

	Thao túng trò chơi nhân vật, mạo hiểm lại vượt qua một lần chiến đấu sau khi, Phong Bình lập tức lui ra trò chơi, tự lẩm bẩm.

	"Ta chết rồi không quan trọng lắm, nhưng Cổ võ con đường phía trước, nhất định phải để càng nhiều người xem đến!"

	Hắn nhìn trên vách tường bản đồ, bỗng nhiên hít sâu một cái: "Nên bắt đầu rồi liền để ta kéo ra Cổ võ phục hưng mở màn đi! !"

	Đối với Kim thành chuyện đã xảy ra, Aaron hào không biết chuyện.

	Hắn đem Hồng Câu Dặc đưa đi hiệp hội phân bộ sau khi, liền trực tiếp đến điểm tan tầm, về lữ điếm tiếp tục ăn uống vui chơi.

	Tuy rằng Trần Từ nói hiệp hội có chuyên môn công nhân ký túc xá, điều kiện không kém, đối với công nhân viên miễn phí mở ra, nhưng hắn còn là chuẩn bị suy tính một chút.

	'Dù sao không thể cùng hiệp hội trói chặt quá sâu, như vậy ngày nào đó nếu như bị vây công, chạy trốn đều không tiện lắm. . .

	Aaron theo thói quen làm tốt xấu nhất chuẩn bị, lại tích trữ một quãng thời gian linh tính, cuối cùng mới ở trò chơi nhắc nhở giục giã, mở ra điện thoại di động.

	( có hay không tiến vào ( thượng cổ )? )

	"Vâng!"

	Như trước là trong phút chốc chuyển đổi hoàn thành, Aaron liền đến Vạn Phật tự trước.

	Dù cho đã sớm chuẩn bị, nhưng hắn đối với loại này thần thông vẫn là không cách nào lý giải.

	"Thượng cổ lục thần thông sao? Đại Mộng Ngàn Năm?"

	Hắn xoa xoa trước mặt gạch đỏ cùng ngói lưu ly, tự lẩm bẩm.

	Chính mình thoát game lâu như vậy, vào game sau khi lại còn duy trì chính mình rời đi chi lúc dáng dấp.

	"Thế giới này, hiển nhiên có vấn đề!"

	Nhưng ảnh hưởng cùng quấy rầy lịch sử, rồi lại chân thực không giả liền Thanh Hôi tử đều thành nhân vật lịch sử. . .

	Aaron rất có loại cảm giác vi diệu.

	Lúc này, ở trước mặt hắn phiến đá trên, một nhóm con kiến không biết từ chỗ nào bò đến, tạo thành từng cái từng cái văn tự.

	( nhiệm vụ: Trong vòng hai năm, thu được tùy ý một môn xui xẻo nhiệm vụ thượng cổ lục thần thông một trong sao?"

	Aaron suy nghĩ một chút: "Đây là đang ám chỉ ta.

	. . . Thông qua lễ Dục phật, thu được Phạm Ngã Như Nhất sao?"

	"Cái này cũng là thượng cổ trò chơi mục đích thực sự?"

	Aaron suy nghĩ một chút, khóe miệng bỗng nhiên hiện ra vẻ tươi cười.

	Bất luận trò chơi này sau lưng đại diện cho cái gì, chỉ cần không quấy nhiễu mục tiêu của chính mình, là có thể

	"Máy mô phỏng, bắt đầu đi!"

	( ngày thứ nhất, ngươi tham gia lễ Dục phật, thu được Trí Tuệ thánh tăng khen ngợi, khẩu chiến quần tăng, quyền đấu sa di. . .

	. . . Thu được biện pháp số một, đấu chiến thắng đệ nhất mỹ danh. . .

	Nhưng mà, cuối cùng quần tăng vẫn không có lựa chọn ngươi. )

	( ngày thứ hai, ngươi đánh chết Đỗ Trọng Sơn việc truyền bá ra đi, Tứ đại thánh tăng bổ nhiệm ngươi thành Đại Kim Cương hộ pháp', trở thành phạm môn đệ nhất tay chân.

	Ngươi mạnh mẽ nhẫn nại, cũng yên lặng sưu tập phật tử "Đại Thông 'Tin tức )

	( năm thứ nhất, loạn quân nổi lên bốn phía, cuối cùng một luồng quân khởi nghĩa đánh vào Lương đô đại kinh ngươi phụng mệnh đi tới đại kinh, bảo vệ rất nhiều tăng nhân cùng thiện tin, cùng phản vương Lý Càn Khôn quyết chiến hoàng cung đỉnh, cuối cùng bất phân thắng bại. . . Ngươi được khen là Phạm môn đệ nhất cao thủ, thiên hạ người thứ hai. )

	( năm thứ hai, ngươi lựa chọn đánh lén lúc trước 'Phật tử', bây giờ Thánh phật 'Đại Thông', bị đối phương lấy Phạm Ta Hợp Nhất đánh bại. . . Ngươi chạy thoát, do phật nhập ma, thu được ma phật xưng hào. . . ( thượng cổ ) trò chơi nhiệm vụ thời hạn tiêu hao hết, ngươi bị phán định nhiệm vụ thất bại, ngươi đã chết. . . )
Kết chương.