Chương 12 : Tự Hủy Đếm Ngược.
Ghi chú bên trong một câu "Thanh trọc tụ hợp nơi" có hay không, trực tiếp tạo thành tỷ lệ thành công 10% tăng giảm.

	Không nghi ngờ chút nào, từ tỷ lệ thành công tới giảng, cái này điều kiện xuất hiện, vừa gia tăng rồi độ khó, lại hạ thấp tiến giai tỷ lệ thành công, tựa hồ hiển nhiên không tất yếu.

	Nhưng mà Thương Hạ sự chú ý lại càng nhiều đặt ở cái kia 10% độ khớp hạ thấp trên.

	"Đến một điểm thiên địa linh cơ" !

	Không nghi ngờ chút nào, chân chính then chốt ngay khi một câu nói này trên.

	Cái gọi là "Thiên địa linh cơ" đến tột cùng là cái gì?

	Hơn nữa chỉ có "Một điểm" !

	Đến tột cùng có đáng giá hay không đến?

	Nhưng mà nếu như ngược lại xem, quăng đi độ khớp vấn đề, giả thiết tứ phương bi đưa ra chính là nhằm vào Thương Hạ cá nhân hoàn thiện nhất, hoặc là nói là tính giá tương đối cao nhất tiến giai phương pháp phối chế, cái kia có phải là mang ý nghĩa ở tứ phương bi "Xem ra", dùng hạ thấp 10% tỷ lệ thành công đem đổi lấy điểm này "Thiên địa linh cơ", là hoàn toàn đáng giá đây?

	"Vẫn là trước tiên làm rõ cái gọi là 'Thanh trọc tụ hợp nơi', đến tột cùng là chỉ cái gì, mà lại chính mình có hay không có thể tiếp xúc được nói sau đi!"

	Thương Hạ cười khổ lắc đầu một cái, bất quá trong lòng hắn cũng không phải là không có phỏng đoán.

	Chỉ là bắt nguồn tại cố hương thế giới một ít truyền thống kiến thức, nhất định phải ở phía thế giới này đến lấy nghiệm chứng, hắn mới có thể tiếp tục tiến hành đi tới.

	Cũng không phải là Thương Hạ dũng cảm không đủ, mà là việc quan hệ chính mình thân gia tánh mạng, hơi bất cẩn một chút liền có thể ở tiến giai quá trình ở trong dẫn đến mất khống chế, cuối cùng thân tử đạo tiêu.

	Huống chi Thương Hạ đối với cố hương thế giới một ít truyền thống văn hóa bản thân liền là kiến thức nửa vời, nơi nào còn dám cứng nhắc rập khuôn?

	liền khi Thương Hạ đem sự chú ý từ tứ phương bi trên rút về, chuẩn bị dặn dò Yến Thất bắt tay chuẩn bị tiến giai phương pháp phối chế bên trong thiếu hụt phi phàm tài liệu thời điểm, đột nhiên một trận nứt toác giống như vang lên giòn giã từ trong đầu truyền đến.

	"Cạch cạch cạch —— "

	Thương Hạ bị sợ hết hồn, sự chú ý hầu như là trong nháy mắt trở lại tứ phương bi bên trên.

	Liền thấy được một cái khe từ tứ phương bi phía bên phải bi mặt ngoài thân thể phía trên xuất hiện, sau đó một đường uốn lượn hướng phía dưới kéo dài, cho đến nền tảng!

	Đây là chuyện gì xảy ra?

	Lẽ nào là bởi vì tiến giai phương pháp phối chế xuất hiện duyên cớ?

	Hoặc là càng xác thực nói, là bởi vì thôi diễn cùng hoàn thiện tiến giai phương pháp phối chế, đối với tứ phương bi thể bản thân tạo thành một loại nào đó tiêu hao, cuối cùng dẫn đến thân bia rạn nứt?

	A, trước còn từng đối với võ đạo thần thông "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" từng có thôi diễn cùng hoàn thiện, hoặc là hai cái điệp gia duyên cớ?

	Thương Hạ hầu như là ngay đầu tiên liền khóa chặt thân bia rạn nứt nguyên nhân.

	Tứ phương bi bốn phía thân bia bây giờ rạn nứt một mặt. . .

	Nói như vậy, nếu như tứ phương bi bốn phía thân bia tất cả đều rạn nứt, như vậy toàn bộ thân bia có hay không liền sẽ sụp đổ?

	Vào đúng lúc này, bắt nguồn tại linh hồn bản năng cảm giác nguy hiểm báo cho hắn, nhất định sẽ!

	Hơn nữa Thương Hạ linh hồn bản năng còn báo cho hắn, nếu như thân bia rạn nứt sụp đổ, như vậy linh hồn của hắn cũng sẽ tùy theo chôn vùi!

	Nói cách khác, từ chính mình xuyên qua đến phía thế giới này bắt đầu , làm cái này vật dẫn này thanh thước sắt, hoặc là nói tứ phương bi, từ lâu cùng linh hồn của hắn hòa làm một thể, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục!

	Như vậy tứ phương bi là còn có hay không tu bổ nối liền khả năng?

	Có, nhất định có!

	Thương Hạ không tin mình đi tới phía thế giới này, chính là vì chờ đợi linh hồn tự hủy đếm ngược.

	"Bốn phía thân bia còn lại ba mặt hoàn hảo, nếu như dựa theo trước một mặt thân bia có thể hoàn thành một lần võ đạo thần thông thôi diễn cùng một lần tiến giai phương pháp phối chế hoàn thiện đến suy tính, như vậy chính là nói mình còn có ba lần cơ hội, muốn ở cái này ba lần cơ hội tiêu hao hết trước, nghĩ tất cả biện pháp tăng lên tự thân thực lực, tìm tới có thể nối liền thân bia biện pháp!"

	. . .

	"Thanh trọc hội tụ nơi?"

	Trương Hảo Cổ tự lẩm bẩm, trong thần sắc lại là suy tư.

	Thương Hạ vừa thấy thấy có hi vọng, liền vội vàng gật đầu mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

	Quả nhiên, Trương Hảo Cổ ở đầy phòng giá sách ở trong lấy ra một cái hộp gỗ, mở ra sau khi lại có một khối bố phù phúc ở phía trên.

	Thương Hạ vẫn chưa kiến thức nông cạn người, chỉ thấy được cái kia vải vóc chất liệu, cùng với phía trên thêu chế võ đạo phù văn, liền biết được khối này bố phù uy lực e sợ còn ở hắn cái kia lôi văn phù bản còn cao minh hơn nhiều lắm.

	Vải vóc phía dưới là một đống tràn ngập hỏa thiêu, mục nát, gỉ sét, trùng chú cùng rất nhiều vết tích tàn giản.

	Bên trong không ít dùng để chỉnh sửa sách thẻ tre sợi tơ từ lâu gãy vỡ, càng là khiến cái này chồng sách thẻ tre nhìn qua có vẻ hơi lộn xộn.

	"Những thứ này chỉ là bình thường sách thẻ tre!"

	Thương Hạ trong lòng tuy hơi có ngạc nhiên, nhưng trong thần sắc nhưng không có hiện ra chút nào xem thường.

	Chỉ xem Trương giáo viên lấy bố phù bao bọc mà lại trân trọng mà chi thái độ, Thương Hạ liền biết được cái này chồng nhìn qua rách rách rưới rưới tàn giản cũng không đơn giản.

	Lúc này liền thấy Trương giáo viên chỉ tay một cái, trong hộp gỗ giản sách liền tự mình trôi nổi lên, cũng dựa theo đại thể chỉnh sửa trình tự từ trước mắt hắn lóe qua.

	Thương Hạ vội vã ngưng mắt nhìn lại, nhưng bởi vì thẻ gỗ lóe qua tốc độ quá nhanh, thậm chí ngay cả phía trên chữ viết đều không thể nhìn rõ ràng, ngoại trừ mảnh thứ nhất sách thẻ tre.

	Mảnh này sách thẻ tre hay là bởi vì phía trên viết có giản tên sách xưng duyên cớ, phía trên chỉ có bốn chữ viết đến rất lớn, lúc này mới bị Thương Hạ xem ở trong mắt.

	"Bí chi sách "

	Cái này chính là quả thứ nhất sách thẻ tre trên bốn chữ thể, trong đó thứ hai cũng bởi vì gỉ sét quá mức nghiêm trọng, chữ viết đã không thể nào phân biệt.

	Sau đó, Thương Hạ còn muốn lại nhìn, lại đột nhiên có một luồng phiền ác cảm giác từ trong lồng ngực nổi lên, trong đầu cũng có ý mê muội, lúc này mới liền vội vàng đem ánh mắt từ lấp lóe thẻ gỗ trên rời đi.

	Võ Ý cảnh, võ đạo tầng thứ ba!

	Chỉ có đến cảnh giới này, võ giả mới có thể chân chính ý nghĩa trên chạm tới linh hồn ý thức phương diện.

	Cũng chỉ có đạt đến cảnh giới cỡ này, mới có thể như Trương giáo viên như vậy, ở sách thẻ tre nhanh như vậy tốc lấp lóe ở trong, chuẩn xác đọc đến mỗi một thiên thẻ gỗ trên nội dung.

	"Tìm tới!"

	Trương Hảo Cổ tiếng nói đánh gãy Thương Hạ tâm tư.

	Ngẩng đầu nhìn lại thì liền thấy được một viên bảo tồn vẫn tính hoàn chỉnh thẻ gỗ trôi nổi ở Trương giáo viên trước mắt.

	". . . Động thiên khởi nguồn, phảng tại thiên địa sơ khai thời khắc, thiên địa linh cơ hiện ra, có Khinh linh chi khí phù tại trời, Trọc âm chi khí trầm ở đất. . ."

	Lần này không cần Thương Hạ xem, Trương Hảo Cổ chính mình liền trước tiên lắc lắc cái đầu ngâm vịnh đi ra.

	Thương Hạ đầu tiên là sững sờ, theo sát ánh mắt liền vội tốc lấp loé lên.

	Đợi đến Trương giáo viên vuốt vuốt râu dài, quay đầu lại thời điểm, Thương Hạ trên mặt đã chỉ còn dư lại đầu óc mơ hồ giống như vẻ mặt.

	"Tiên sinh. . ."

	Trương Hảo Cổ thấy được Thương Hạ một mặt ham học hỏi khát vọng, liền dẫn ba phần thoả mãn, giải thích: "Nếu như lão phu suy đoán không kém, cái gọi là 'Thanh trọc' chỉ liền ứng nên là cái này thẻ gỗ trên 'Khinh linh chi khí' cùng 'Trọc âm chi khí' !"

	Thương Hạ liền vội vàng hỏi: "Có thể dựa theo tiên sinh mới vừa ngâm vịnh, cái này 'Thanh trọc' nhị khí dĩ nhiên lên trời xuống đất, thì lại làm sao sẽ có 'Tụ hợp nơi' ?"

	Đây mới là Thương Hạ mục đích thực sự!

	Cho tới Trương Hảo Cổ trong tay cái viên này thẻ gỗ trên nội dung, Thương Hạ e sợ lý giải so với Trương Hảo Cổ còn muốn sâu!

	"ngược lại cũng không phải là không có khả năng. . ."

	Trương Hảo Cổ mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm.

	Thương Hạ nóng ruột, bật thốt lên hỏi: "Nhưng là cái kia động thiên. . ."

	Trương Hảo Cổ ngẩng đầu ngắm hắn một chút, Thương Hạ thức thời câm miệng.

	Trương Hảo Cổ cũng không đi giải thích, nhưng cũng không có trách cứ, tựa hồ cố ý tách ra "Động thiên", nói: "Tụ hợp nơi vẫn là khả năng tồn tại, tựa như 'Hai giới chiến vực' !"

	Lại là hai giới chiến vực!

	Bất quá cái này cũng thực sự là có thể!

	Lần này không cần Thương Hạ hỏi lại, Trương Hảo Cổ tự mình tự nói: "Hai giới chiến vực vốn là hai phương thế giới tụ hợp tạo thành kỳ dị nơi, hai phương thế giới thiên địa bổn nguyên giao phong, mà cái này 'Khinh linh chi khí' cùng 'Trọc âm chi khí' có lẽ chính là thiên địa này bổn nguyên tồn tại một loại hình thức."

	Thương Hạ hơi làm trầm ngâm, nói: "Cái kia xin hỏi tiên sinh, như tiểu tử đang ở hai giới chiến vực, lại nên làm gì tiến hành phân rõ?"

	Trương Hảo Cổ tiếc nuối lắc đầu nói: "Lão phu cũng không biết!"

	Bất quá không chờ Thương Hạ lộ ra vẻ thất vọng, liền lại nghe Trương giáo viên nói: "Bất quá, cái này lại là không ngại lão phu làm một ít suy đoán."

	Thương Hạ trong lòng vui vẻ, lại chính thấy được Trương Hảo Cổ ánh mắt cũng nhìn về phía hắn, nói: "Cái này 'Thanh trọc tụ hợp nơi' cho là cùng ngươi tiến giai Võ Cực cảnh có quan hệ chứ?"

	"Đúng là như thế!"

	Thương Hạ đối với chuyện này cũng không ngoài ý muốn, thừa nhận cũng cực kỳ thản nhiên.

	Hắn cũng không nhận ra trừ mình ra những người khác đều là kẻ ngu si, huống hồ vẫn là dường như Trương Hảo Cổ như vậy bác học người, thường thường cũng có thể làm đến dòm ngó một điểm mà biết toàn cảnh.

	Dù là phía thế giới này tựa hồ chưa hình thành cố hương thế giới đối với thiên địa càn khôn nhận thức, nhưng cũng không gây trở ngại bọn họ ở phía này hướng về thăm dò cùng tiến bộ.

	Võ Cực cảnh, cái danh xưng này bản thân cũng đã nói rõ quá nhiều vấn đề.

	Trương Hảo Cổ đối với Thương Hạ thẳng thắn tựa hồ cũng cực kỳ thoả mãn, cũng đem chính mình phỏng đoán nói thẳng ra: "Lão phu lúc trước liền đã nói, hai giới chiến vực thành hình liền là bởi vì hai phương thế giới tụ hợp va chạm, vì vậy hình thành rồi rất nhiều kỳ diệu điên đảo nơi, tỷ như thiên địa đêm ngày đen tối, nóng lạnh luân phiên, đột nhiên trời trong đột nhiên mưa, nhật nguyệt giữa trời các loại. . ."

	"Những thứ này kỳ diệu nơi, không hẳn chính là ngươi nói 'Thanh trọc tụ hợp nơi', nhưng ở lão phu xem ra, sợ cũng nhất định cùng với có quan hệ, nhưng cụ thể tình hình làm sao, vẫn cần ngươi tự mình đi tới nhận định."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi gật đầu liên tục, xem ra lần này hai giới chiến vực, chính mình là bắt buộc phải làm.

	Đang lúc này, Thương Hạ mục đích chuyến đi này dĩ nhiên đạt thành, vốn cần đưa ra cáo từ, đã thấy Trương giáo viên chính cười khanh khách nhìn hắn.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, mở miệng nói: "Tiên sinh, học sinh muốn đi tới hai giới chiến vực một chuyến, tìm kiếm cái kia 'Thanh trọc tụ hợp nơi', không biết có thể có học sinh thuận đường ra sức chỗ?"

	Trương Hảo Cổ "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Học viện đang có một nhóm tiếp tế đưa tới hai giới chiến vực Thông U phong, bây giờ kỳ nghỉ thời tiết học viện vốn là nhân thủ không đủ, nguyên bản Viện Vệ ty bên kia còn xin nhờ lão phu đề cử mấy cái nhân tuyển, lại không nghĩ tới tiểu tử ngươi tự mình đưa tới cửa, liền tiện đường đi tới một lần đi!"

	Từ Trương giáo viên nơi đó cáo từ đi ra, Thương Hạ chưa rời đi học viện, liền nghe được sau lưng có bước chân vội vã mà tới.

	"Thương Hạ, mà lại chờ!"

	Thương Hạ nghe tiếng vội vã nghỉ chân xoay người, xem hướng người tới mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nói: "Tôn huấn đạo, nhưng là có dặn dò gì?"

	Tôn Hải Vi có chút thật không tiện, nói: "Ta mới vừa từ Trương giáo viên nơi đó đi ra, nghe nói ngươi muốn hộ tống học viện tiếp tế đội đi tới Thông U phong?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là rất nhanh nhân tiện nói: "Chính là, không biết huấn đạo có thể có dặn dò gì?"

	Tôn Hải Vi nghe vậy càng ngày càng thật không tiện, nói: "Là kỳ nghỉ rèn luyện việc!"

	Thương Hạ hơi bừng tỉnh.

	Tôn Hải Vi tiếp tục nói: "vốn phòng năm nay chưa bước vào phi phàm võ cảnh Khí Huyết hậu kỳ sinh đồ tổng cộng mười sáu vị, nguyên bản dựa theo thông lệ, ta dự định thừa dịp kỳ nghỉ dẫn bọn họ đi tới hai giới chiến vực Thông U phong rèn luyện, làm sao. . ."

	Thương Hạ nghe đàn ca mà biết được chí khí trong đó, nói: "Huấn đạo nhưng là cần ta dẫn bọn họ đi tới Thông U phong?"

	Tôn Hải Vi mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, nói: "Nguyên bản ta dự định nhượng bọn họ hộ tống học viện tiếp tế đoàn ngựa đi tới, lúc này mới cầu đến Trương giáo viên nơi đó. Không hề nghĩ rằng Trương giáo viên lại nói ngươi ngày gần đây cũng muốn đi tới Thông U phong, đây chính là quá tốt rồi! Nếu là do ngươi dẫn dắt mười sáu vị sinh đồ, lại có thêm tiếp tế đội đi theo, vậy ta cũng yên lòng."

	Thương Hạ cười nói: "Huấn đạo hãy yên tâm, sau ba ngày, học viện tiếp tế đội thành hàng, đến lúc đó ngươi thông báo chư vị cùng trường ở học viện hội hợp chính là!"

	Hai người hàn huyên hai câu, là do mỗi người có việc riêng, liền cáo từ rời đi.

	Thương Hạ nhìn Tôn Hải Vi rời đi bóng lưng, tự lẩm bẩm: "Học viện sớm có đồn đại nói Trương giáo viên muốn pháo thăng thiên, bây giờ xem ra ngược lại cũng không phải không có lửa thì làm sao có khói."
Kết chương.