Chương 1359: Khó bề phân biệt!

"Leo lên Tinh bảng, ý nghĩa trọng đại, ngươi đồng dạng phải gánh vác rất nhiều thứ." Tư Không Đệ Nhị nói.

"Gánh vác rất nhiều thứ? Đạo sư ngươi chỉ là cái gì?" Vương Đằng hỏi.

"Tỷ như trong Tinh Không học viện khẳng định có rất nhiều người không phục ngươi, sợ rằng sẽ nhịn không được tới tìm ngươi phiền phức ha ha ha. . ." Tư Không Đệ Nhị cười trên nỗi đau của người khác nở nụ cười.

". . ." Vương Đằng im lặng.

Hắn còn chưa tiến vào thất đại Tinh Không học viện, liền đã bị một đống người để mắt tới rồi?

Cái trường này có thể không lên sao?

Hắn hiện tại đi còn kịp không?

Vương Đằng đột nhiên cảm thấy phía trước khả năng có cái hố to đang đợi mình, hắn vẫn là ưa thích vững vàng một chút phát dục a.

"Cố lên nha thiếu niên, tranh thủ có một ngày có thể đem thần quốc của ngươi chiếu rọi hư không, trở thành tồn tại siêu thoát hết thảy." Tư Không Đệ Nhị vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, khích lệ nói.

"Thần quốc chiếu rọi hư không!" Vương Đằng chấn động trong lòng, còn muốn hỏi một phen.

Nhưng vào lúc này, một chiếc chiến thuyền từ tinh không đằng xa bay tới, một thanh âm cũng theo đó trong hư không ầm vang truyền đến.

"Tư Không lão nhị, ngươi thế mà cũng đến."

"Móa, Thù lão quỷ, nói đừng gọi ta lão nhị, ngươi còn gọi." Tư Không Đệ Nhị giống như là một con mèo bị dẫm đuôi, trực tiếp xù lông.

"Tên của ngươi không phải chính là lão nhị sao, còn không cho người gọi." Thanh âm kia cười ha ha.

"Muốn đánh nhau phải không?" Tư Không Đệ Nhị lạnh lùng nói.

"Được rồi, mỗi lần gặp mặt đều muốn ầm ĩ, đã người đến đông đủ, liền mau mau tới." Một đạo quát nhẹ khác từ trong Loạn Tinh Hải phía trước truyền đến.

Vương Đằng trong lòng hơi động, hướng phía chỗ thanh âm truyền đến nhìn lại.

Nơi đó là một khối tinh thể như là thiên thạch to lớn, phiêu phù ở biên giới Loạn Tinh Hải, thanh âm tựa hồ chính là từ phía trên truyền đến.

"Hừ, lười nhác cùng ngươi ầm ĩ." Tư Không Đệ Nhị nhẹ hừ một tiếng, chiến thuyền dưới người bọn họ lập tức hướng về khối thiên thạch tinh thể phía trước phóng đi.

Ầm ầm!

Chiến thuyền tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt vượt qua mấy vạn dặm khoảng cách, xông vào trong Loạn Tinh Hải, sau đó đáp xuống bên trên khối thiên thạch tinh thể kia.

Vương Đằng lúc này mới nhìn rõ tình huống trên thiên thạch tinh thể.

Nơi này quả thực giống một khối đại lục cỡ nhỏ, được kiến tạo thành dáng dấp tương tự cảng bỏ neo phi thuyền, một chiếc chiến thuyền to lớn đang đậu ở nơi không xa phía trước.

Chiếc chiến thuyền Vương Đằng cùng Tư Không Đệ Nhị cưỡi, cùng chiếc ở trước mặt so sánh, quả thực tựa như một đứa trẻ ba tuổi đứng trước mặt một tên tráng hán, chênh lệch có chút cách xa.

"Đạo sư, đây là. . ." Vương Đằng thấp giọng hỏi.

"Đây là chiến thuyền tiến về thất đại Tinh Không học viện, Loạn Tinh Hải so với hư không loạn lưu mang còn đáng sợ hơn, chiếc chiến thuyền chúng ta trước đó đi thuyền không cách nào chống cự năng lượng hỗn loạn của Loạn Tinh Hải." Tư Không Đệ Nhị giải thích nói.

"Loạn Tinh Hải khủng bố như vậy!" Vương Đằng trong lòng hơi kinh.

Lúc này, một chiếc chiến thuyền khác trong tinh không cũng theo sát mà đến, đồng dạng rơi vào bên trên khối vẫn thạch tinh thể này, một đám người từ phía trên đi xuống.

Cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, mái tóc màu đen xoã tung, gương mặt có chút dài, toàn thân khí tức không hiện.

Ở phía sau hắn, ba mươi mấy cái nam nữ trẻ tuổi rập khuôn từng bước đi theo.

Những người tuổi trẻ này có một điểm giống nhau, đều lộ ra cực kì tự tin, hoặc là nói là. . . Kiêu ngạo!

Một loại kiêu ngạo xuất phát từ nội tâm!

Bất quá những người trẻ tuổi này, Vương Đằng cũng không nhận ra, cũng không phải là đám người Nhị hoàng tử, Cơ Hạo Thần của Đại Càn Đế Quốc.

"Những người này hẳn là thiên tài của cương vực khác đi." Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng nói.

Vương Đằng khẽ gật đầu.

"Tư Không lão nhị, ngươi chỉ tiếp một học viên?" Tên nam tử trung niên mặt dài kia đi tới, cực kì kinh ngạc nói.

"Ngươi quản được sao?" Tư Không Đệ Nhị không chút nào điểu hắn, một điểm sắc mặt tốt đều không đáp lại.

Thù Trừ cũng không thèm để ý, nhìn về phía Vương Đằng, con mắt híp mắt say mê, cười nói: "Có thể để cho một mình ngươi tiếp đón, nói rõ kẻ này không phải tầm thường, ta nghe nói Đại Càn Đế Quốc các ngươi phụ trách giám thị xuất hiện một vị thiên tài leo lên Tinh bảng, sẽ không phải chính là hắn đi."

Vương Đằng mặt không đổi sắc, ánh mắt lại có chút chớp động một cái, quả nhiên những tồn tại tu luyện tới Bất Hủ cấp này đều là người tâm tư cực kì long lanh, vẻn vẹn bởi vì Tư Không Đệ Nhị chỉ đón một mình hắn, liền đoán được hắn chính là người leo lên Tinh bảng.

Bất quá người này đem thân phận của hắn trực tiếp nói rõ, tựa hồ không có lòng tốt a.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua những Võ Giả trẻ tuổi sau lưng Thù Trừ, quả nhiên thấy trên mặt bọn họ đều là lộ ra một tia tìm tòi nghiên cứu chi ý.

Truyền thuyết của Tinh bảng, bọn hắn đã biết được, cũng biết leo lên Tinh bảng ý vị như thế nào.

Mà bây giờ một vị thiên kiêu leo lên Tinh bảng cứ như vậy sống sờ sờ xuất hiện trước mặt bọn hắn, nói là không có một chút ý nghĩ, vậy là không thể nào.

Có người lộ ra địch ý, có người không phục, có người mang theo hiếu kì, có người đạm mạc. . .

Từng tia ánh mắt tất cả đều không chút kiêng kỵ trên người Vương Đằng quét nhìn.

Vương Đằng mặt không biểu tình, trong lòng cười ha ha.

Một đám công cụ người ài!

Thoạt nhìn bộ dáng rất không tệ.

"Những thiên tài này chính là ngươi từ Thiên Lan cương vực mang về?" Tư Không Đệ Nhị không trả lời lời nói của đối phương, ngược lại dò xét đám Võ Giả tuổi trẻ đối diện một chút, nhàn nhạt hỏi.

"Thiên Lan cương vực!" Vương Đằng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Một cái Nhân tộc cương vực khác sao?"

"Không sai, bọn hắn đều là thiên tài xếp hạng top mười các thế lực lớn của Thiên Lan cương vực." Thù Trừ gật đầu nói.

Bọn hắn những quan giám khảo này đến từng cái cương vực vũ trụ giám thị, trên thực tế là ẩn tàng chỗ tốt, tỉ như có thể trước hết nhất tiếp xúc đến thiên kiêu nơi đó, chỉ cần sớm tạo mối quan hệ, những thiên kiêu này tự nhiên là sẽ quy vào trong hệ phái bọn hắn.

Trong Tinh Không học viện tự nhiên cũng có rất nhiều phe phái tồn tại, cho dù cùng một cái học viện, cũng là không thể ngoại lệ.

Mà Thù Trừ một người đem các thiên tài mười hạng đầu của toàn bộ cương vực đều lôi kéo về, không thể không nói, hắn là một người rất biết luồn cúi.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Vương Đằng sau lưng Tư Không Đệ Nhị, lập tức cảm giác. . . Không thơm!

Một cái thiên kiêu leo lên Tinh bảng, đủ để bù đắp được những thiên tài phía sau hắn.

Có đôi khi, một tuyệt thế thiên kiêu, không phải dựa vào nhân số liền có thể vượt qua.

"Rất không tệ a, ngươi vì Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta kéo không ít thiên tài trở về nha." Tư Không Đệ Nhị nhàn nhạt gật đầu nói.

". . ." Thù Trừ khóe mặt giật một cái.

Tư Không lão nhị này thế mà một bộ giọng tán thưởng nói chuyện với mình, hắn coi hắn là ai?

Vương Đằng không khỏi cười thầm, vị Tư Không đạo sư này cũng không phải là cái tính tình thua thiệt, đối phương phỏng chừng không chiếm được chỗ tốt gì.

"Ngươi gọi là Vương Đằng đúng không." Thù Trừ không để ý đến Tư Không Đệ Nhị, ngược lại nhìn về phía Vương Đằng.

"Vâng." Vương Đằng hơi kinh ngạc, đối phương thế mà biết tên của mình, bất quá đã hỏi, hắn cũng chỉ có thể gật đầu đáp.

"Thù lão quỷ, ngươi muốn làm gì?" Tư Không Đệ Nhị một mặt cảnh giác.

"Ta có thể làm gì, chỉ là cùng vị Vương Đằng tiểu hữu này nhận thức một chút mà thôi." Thù Trừ cười ha hả nói xong, quay đầu đối với Vương Đằng nói: "Ta gọi Thù Trừ, đến Đệ Thất Tinh Không học viện, nếu như có khó khăn gì, có thể tới tìm ta."

"Móa, ngươi dám đào góc tường của ta." Tư Không Đệ Nhị giận dữ.

"Cái gì góc tường của ngươi, còn chưa chính thức tiến vào Tinh Không học viện, liền tính không được cái gì." Thù Trừ cười ha ha một tiếng, liền không tiếp tục để ý Tư Không Đệ Nhị, quay người mang theo người đi về phía chiếc chiến thuyền to lớn kia.

"Vương Đằng, ngươi chớ để cho hắn lắc lư, Thù lão quỷ này nhưng là tung lưới rộng có tiếng, nhiều mò cá, ngươi nếu như lựa chọn bên hắn, không được chia bao nhiêu tài nguyên." Tư Không Đệ Nhị hướng về phía bóng lưng đối phương nghiến răng nghiến lợi, sau đó vội vàng nói với Vương Đằng.

"Đạo sư, ta còn chưa biết phe phái các ngươi gọi là chuyện gì đây." Vương Đằng cười nói.

Ý tứ của hắn rất rõ ràng, bây giờ nói lấy những điều này quá sớm.

Tư Không Đệ Nhị phản ứng lại, thầm nói mình quan tâm sẽ bị loạn, thế mà còn không bằng một cái học viên mới nhìn thấu triệt.

"Ngươi nói cũng đúng, những điều này đương nhiên phải đến Tinh Không học viện lại nói." Tư Không Đệ Nhị nhìn thật sâu hắn một cái, khôi phục lại bình tĩnh, vung tay lên, thu hồi chiếc chiến thuyền phía sau mình, sau đó hướng về phía trước đi đến, nói ra: "Đi thôi, chúng ta cũng lên thuyền, xem ra người đã đến không sai biệt lắm."

Vương Đằng gật gật đầu, đi theo.

Hai người leo lên chiếc chiến thuyền tiếp dẫn to lớn phía trước.

Đến trên chiếc chiến thuyền này, Vương Đằng mới phát hiện trên thuyền đã có thật nhiều người, phân thành từng cái tiểu đoàn thể, phân biệt rõ ràng.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, những thiên tài này chắc là thuộc về thế lực khác nhau, xem ra thất đại Tinh Không học viện thật sự là thiên tài bao quát hơn phân nửa cái vũ trụ a.

Mà lại ở trong cảm giác của hắn, những thiên tài này từng cái đều cực kì không tầm thường, có ít người cùng đám người Nhị hoàng tử không phân cao thấp, có ít người thậm chí cùng vị Đế tử của Đại Càn Đế Quốc tương đương.

Loại khí thế ẩn ẩn tản ra, chỉ có đạt tới một loại giai tầng nào đó, mới sẽ một cách tự nhiên sinh ra, tuyệt không phải Võ Giả thiên tài bình thường có khả năng có được.

"Vương Đằng!" Lúc này, một đạo thanh âm có chút ngạc nhiên từ một góc chiến thuyền truyền đến.

"Cơ Hạo Thần!" Vương Đằng quay đầu theo thanh âm nhìn sang, quả nhiên thấy mấy đạo thân ảnh quen thuộc, thình lình chính là đám người Nhị hoàng tử, Cơ Hạo Thần của Đại Càn Đế Quốc.

Vương Đằng nhìn về phía Tư Không Đệ Nhị.

"Đi thôi, tại trước khi tới Tinh Không học viện, ngươi có thể cùng bọn hắn ở cùng một chỗ." Tư Không Đệ Nhị nói xong, thân ảnh đã là biến mất không thấy gì nữa.

Vương Đằng đi tới, liếc nhìn một cái, phát hiện trừ vị Đế tử bên ngoài, mười hạng đầu thiên tài tranh bá chiến của Đại Càn Đế Quốc đều ở nơi này, liền cười hỏi: "Các ngươi đến lúc nào?"

"Chúng ta đã đến một ngày, một mực chờ đợi chiếc chiến thuyền này xuất phát." Nhị hoàng tử Vũ Nguyên Duệ cười nói.

Vũ chính là đế họ của Đại Càn Đế Quốc, cái họ này ở trong vũ trụ xem như tương đối ít thấy.

"Những người khác đâu?" Vương Đằng nhìn chung quanh, tựa hồ không nhìn thấy những Võ Giả thiên tài top một ngàn tên của Đại Càn Đế Quốc.

"Bọn hắn tựa hồ có chiến thuyền khác đưa đón." Cơ Hạo Thần hô: "Tới tới tới, ngồi xuống nói, chúng ta vừa rồi còn một mực đang thảo luận ngươi lúc nào mới đến đây, ngươi làm sao so với chúng ta còn trễ?"

"Ta tại lãnh địa bên kia trì hoãn một chút thời gian, xuất phát tương đối trễ." Vương Đằng lắc đầu nói.

Sau đó hắn liền cùng đám người tán gẫu lên, đám người Cơ Hạo Thần so với hắn đến sớm hơn, đối với nơi này quen thuộc hơn một ít, bất quá bọn hắn cũng biết không nhiều, bởi vì thiên tài của các thế lực đều riêng phần mình ôm đoàn, không có như thế nào giao lưu.

Bất quá Vương Đằng từ trong miệng bọn hắn biết được một cái tin tức trọng yếu, vị Đế tử kia thế mà cũng tới, ngay tại trong khoang thuyền, cũng không đi ra.

Điều này khiến Vương Đằng mười phần ngoài ý muốn, tình huống của vị Đế tử kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Sau khi ma hóa thế mà còn có thể được thả ra? Mà lại thất đại Tinh Không học viện vậy mà cũng nguyện ý tiếp nhận?

Tất cả trở nên khó bề phân biệt lên.
Kết chương.