Chương 768 : Kính mất tại dã.
Quy Kính, đối với Trương Chí Bình mà nói đúng là một cái mười phần trân quý Cấm Bảo, không ở chỗ nó mang đến cường đại uy lực, mà là nó có thể giúp hắn thôi diễn thiên cơ, nhìn trộm đại thế, có Quy Kính tại, hắn thiên cơ tiêu chuẩn chí ít có thể tăng lên gấp đôi, đạt tới Tu Tiên giới đỉnh tiêm tiêu chuẩn, đối với hắn kế tiếp tiến vào Tiên Minh bên trong dẫn dắt Thiên Mệnh có trợ giúp thật lớn.

Chỉ có điều, so với long nguyên mà nói, nó lại tương đối như thế có thể bỏ, dù sao hấp thu long nguyên có thể cho hư ảo thiên địa tăng lên trên phạm vi lớn tăng tốc, đối với tu luyện mà nói cũng có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, Tu Tiên giới bên trong, cuối cùng cường giả vi tôn, đơn thuần truy cầu thiên cơ chi đạo lời nói chỉ là bỏ bản lấy mạt, cho nên Trương Chí Bình đối với cái này lần bỏ qua Quy Kính đổi lấy long nguyên, cũng không tính được hối hận.

Đương nhiên, đau lòng vẫn là hết sức đau lòng, cũng may hắn đã dùng hư ảo thiên địa đem Quy Kính toàn diện phân tích một lần, có thể dùng linh cấm hóa Bảo thuật đem nó huyễn hóa ra đến, có thể mô phỏng ra nguyên bản một bộ phận công năng, cùng hắn bây giờ giống nhau đã đột phá Nguyên anh kỳ tu vi cộng lại, miễn cưỡng còn có thể đạt tới nguyên bản tám thành thiên cơ tiêu chuẩn, cũng là đủ.

Bất quá, vượt quá hắn dự liệu là, ngay tại hắn đau lòng mất đi Quy Kính thời điểm, một đạo tin tức lại đột nhiên thông qua tâm linh cảm ứng truyền tới.

“A, vân vân, Quy Kính không có rơi xuống Giao Hoàng trong tay?!”

Trương Chí Bình trên mặt lập tức kinh ngạc vô cùng, vội vàng bắt đầu đọc đến đạo này tin tức ······

“Ngẩng! Đáng chết tặc tử, bản tôn muốn uống ngươi huyết, gặm ngươi xương, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!!!”

Thông Linh Đảo long huyệt không gian bên ngoài, thiên địa biến sắc, mây đen che trời, mưa to gió lớn phía dưới, một tiếng phẫn nộ, bạo nghiệt, máu tanh tiếng long ngâm chỉ một thoáng vang vọng bầu trời, Giao Hoàng thân thể cao lớn nhảy lên xông vào trong biển rộng, lưu lại một cái xoay tròn cấp tốc vòng xoáy khổng lồ, cuốn lên mảng lớn sóng biển hướng bốn phương tám hướng gào thét mà đi.

Ngay tại vừa rồi, nhìn mình tha thiết ước mơ long nguyên cứ như vậy trơ mắt tại chính mình trước mắt biến mất, nổi giận Giao Hoàng lập tức đối long huyệt không gian phát động điên cuồng công kích, hai cái vô cùng sắc bén chân trước bên trên quấn quanh lấy ánh sáng màu xanh lam, vậy mà trực tiếp liền bắt được long huyệt không gian, đem nó sờ sờ xé thành vô số mảnh vỡ.

Chỉ là, đây hết thảy đều đã quá muộn, không nói đã bị Quy Kính dời đi long nguyên, chính là Quy Kính, cũng ở đây hắn mong muốn nắm bắt, tìm cái kia gan to bằng trời ti tiện tặc tử đầu mối thời điểm, vậy mà cũng tự phát theo vỡ nát long huyệt không gian, lẻn vào đến Ngọa Long linh mạch bên trong.

Không tệ, Quy Kính tại tối hậu quan đầu bỏ chạy, cũng không phải là Lăng Trùng tác dụng, mà là Quy Kính bản thân linh tính triển hiện ra cường đại uy năng.

Có lẽ là bởi vì hấp thu Long Nguyên chi khí cùng Lăng Trùng Hiến Tế sau linh tính tăng nhiều a, tại Lăng Trùng tâm thần sụp đổ thời điểm, Quy Kính vậy mà tự phát kích phát ra đủ để có thể so với Hóa Thần Kỳ kinh khủng uy năng, thông qua nó bản thân có tầm long mạch, định long huyệt tác dụng, rốt cục tại cuối cùng Giao Hoàng vỡ vụn long huyệt không gian thời điểm, theo long huyệt cùng long mạch ở giữa còn chưa hoàn toàn khép kín liên hệ trực tiếp thuấn di đến long mạch bên trong, sờ sờ tránh đi Giao Hoàng nắm bắt.

Như thế biến cố, tự nhiên nhường Giao Hoàng nổi giận vô cùng, bởi vì cuồng bạo linh khí quấy nhiễu, hắn thậm chí không cách nào khóa chặt Quy Kính bỏ chạy vết tích, chỉ cho là là âm thầm người hạ thủ thi triển cái gì không biết tên thủ đoạn đặc thù che giấu bộ dạng, cho nên hắn hiện tại, chỉ có thể tức giận đem long huyệt không gian xé nát vô số mảnh vỡ, phát tiết lửa giận của mình.

“Còn có cơ hội, kia mặt quỷ dị tấm gương mặc dù bỏ chạy, nhưng bản tôn không có nhìn lầm nó cùng Huyền Vũ Giáp mười phần cùng loại.”

Chung quy là không biết rõ sống bao nhiêu năm lão quái vật, phát tiết một phen sau, Giao Hoàng khôi phục mấy phần lý trí, thân thể cao lớn đột nhiên thu nhỏ, biến thành đầu rồng thân người hình thái, đứng tại Thông Linh Đảo trên không bắt đầu suy tư lên, băng lãnh đầu rồng dữ tợn phía trên, lại lóe lên một tia trí tuệ quang mang.

“Có thể đem Huyền Vũ Giáp phỏng theo như thế giống nhau, ngoại trừ Huyền Văn Quy nhất tộc bên ngoài, cũng chỉ có mấy vạn năm trước Huyền Quy đạo nhân, dựa theo lúc trước Huyền Văn Quy nhất tộc báo cáo, năm đó Quy Đảo dày cảnh bên trong, liền có người đã nhận được Huyền Quy đạo nhân truyền thừa, chỉ cần đem Huyền Vô Tướng đưa tới hỏi thăm một phen, hẳn là liền có thể đạt được manh mối!”

Vẻn vẹn nương tựa theo một chút dấu vết để lại, Giao Hoàng rất nhanh liền làm rõ suy nghĩ, chỉ là khu khu Kim Đan kỳ tu sĩ, cho dù là những năm này náo động lên phong ba không nhỏ, nhưng cũng căn bản không vào được pháp nhãn của hắn, cho nên chỉ là đã tập trung vào mấu chốt manh mối chỗ.

Bất quá, đây đối với Giao Hoàng mà nói đã đủ rồi, nương tựa theo Long cung thế lực to lớn, cuối cùng khóa chặt Ngô Dụng cùng Hải Bình đạo nhân thân phận không phải là cái gì việc khó, lần này Trương Chí Bình tại Giao Hoàng trước mặt cướp đi long nguyên, thế nhưng là thọc một cái mã phong oa.

Trên thực tế, lần này Long cung vài vạn năm tới mưu đồ, xét đến cùng kỳ thật chỉ có hai cái mục tiêu, một cái là vì đánh vỡ Ngọa Long Quan, đối nhân tộc triển khai một lần đại quy mô phản kích, mà đổi thành một cái, chính là vì long nguyên, thậm chí theo một ý nghĩa nào đó nói, long nguyên mới là bọn hắn Giao Long một mạch chân chính mục tiêu chỗ, tại mấy vạn năm trước biết được long nguyên tồn tại khả năng sau, Huyền Văn Quy nhất tộc kinh thiên đại kế mới tới Long cung toàn lực ủng hộ.

Thật sự là, long nguyên đối với Giao Long nhất tộc tác dụng quá trọng yếu, thậm chí so với người ngoài suy đoán đến, còn có càng nhiều không muốn người biết huyền ảo, cho nên bọn hắn mới có thể không tiếc bất cứ giá nào toàn lực truy tìm, phải biết, Huyền Văn Quy nhất tộc vạn năm đại kế cũng không phải nói một chút liền có thể thực hiện, chỗ tốn hao đại giới cơ hồ đem Long cung mấy chục vạn năm nội tình móc sạch!

Hơn nữa, lúc trước chế định kế hoạch lúc còn không dám cam đoan hoàn toàn thành công, kế hoạch khởi động thời gian càng là khó mà xác định, trước lúc này, trọn vẹn mấy chục đời Giao Hoàng vẫn luôn đang khổ cực chờ đợi Huyền Văn Quy nhất tộc nói tới hư vô mờ mịt thời cơ, dựa theo Huyền Văn Quy nhất tộc suy tính, thời cơ không đến, long nguyên cũng sẽ không thai nghén hoàn toàn, cho nên cái này mấy chục đời Giao Hoàng, cả đời đều không có đợi đến thời cơ tiến đến, chỉ có thể ở cuối cùng bỏ mình thời điểm thương tiếc chung thân,

Thật vất vả tại đây một đời rốt cục chờ đến thời cơ tiến đến, vui mừng hắn vừa khổ khổ trù tính trọn vẹn trên trăm năm thời gian, không tiếc bất cứ giá nào sớm phát động Thú triều, hướng Côn Kình cùng cự quy kia hai cái đối thủ cũ thỏa hiệp, toàn lực ủng hộ Huyền Văn Quy nhất tộc mưu đồ, cuối cùng đã tới sắp thu hoạch trái cây thời điểm, vậy mà tại tối hậu quan đầu, bị một cái không biết rõ từ chỗ nào tới gia hỏa đem nó sinh sinh cướp đi?

Đây quả thực là đối với hắn nhục nhã lớn nhất cùng khiêu khích! Cho dù là đại đức cao tăng cũng khó có thể chịu đựng, lại càng không cần phải nói từ trước đến nay lãnh khốc bá đạo Giao Hoàng, nghĩ tới đây, Giao Hoàng nội tâm đều giống như bị lửa giận bao phủ, hai mắt trở nên đỏ bừng, hận không thể lập tức vọt tới nhân tộc nội địa bên trong trắng trợn đồ sát phát tiết.

“Huyền Vô Tướng, lập tức đem năm đó tất cả tham dự Quy Đảo dày cảnh sự tình tu sĩ tư liệu toàn bộ điều tra ra được, bản tôn muốn để người trong thiên hạ đều biết, không ai có thể lấy đi bản tôn đồ vật!”

Rất nhanh, Giao Hoàng một lần nữa biến thành to lớn Giao Long, cùng phía sau trùng trùng điệp điệp mà đến Thú triều sẽ cùng ở cùng nhau, nguyên bản hắn vì long nguyên trực tiếp đi đầu một bước, nhưng không nghĩ tới lại còn là bị người đoạt trước, phải biết, nguyên bản dựa theo bọn họ tính toán, lúc này không có khả năng có còn lại tu sĩ nhanh hơn hắn đuổi tới Thông Linh Đảo nơi đó a!
Kết chương.