Chương 621 : Nghe ngóng tin tức.
“Đại ca, phần này Thượng Cổ nguyền rủa bí pháp cứ như vậy giao cho Đại sư huynh, thật sự là thật là đáng tiếc!”

Ô Mộc Cung bên trong, Thi Thiết Sơn buông xuống vừa mới Trương Chí Bình giao cho hắn Thượng Cổ nguyền rủa bí pháp Ngọc Giản, trên mặt lộ ra một tia không cam lòng, mặc dù trước đó liền đã đã có suy đoán, nhưng khi thật sự nhìn thấy cuối cùng kia một bộ phận dính đến Nguyên Anh kỳ huyền bí bí pháp lúc, trong lòng của hắn vẫn là dâng lên bất mãn mãnh liệt, đây chính là có thể quan hệ đến đột phá Nguyên anh kỳ đỉnh tiêm bí pháp a, cứ như vậy bạch bạch giao cho người khác!

“Ai, sự tình có nặng nhẹ, nguyên bản ta luyện thành trong đó bí pháp sau còn nghĩ ở trên đảo dương danh, chỉ là không nghĩ tới ngắn như vậy ngắn mấy ngày liền ngoài ý muốn liên tục, của đi thay người a, dù sao chỉ là một cái sao chép một phần ra ngoài, chúng ta ngày sau cũng có thể chính mình nếm thử luyện chế, dùng cái này đổi lấy ta trở thành chân truyền đệ tử tư cách, cũng là không tính không có thu hoạch.”

Trương Chí Bình thoạt nhìn có chút than thở lắc đầu, nhìn xem Thi Thiết Sơn vẻ mặt không tình nguyện bộ dáng, tựa hồ có chút lơ đãng nói sang chuyện khác nói ra: “Đi, đừng nghĩ những chuyện này, ngươi trước cùng ta nói rõ ràng nói trên đảo tình huống, miễn cho đến lúc đó không cẩn thận va chạm một vị tiền bối.”

“Có thể có tình huống như thế nào, trên đảo sự tình đại ca ngươi cũng tinh tường, bằng vào ta chân truyền đệ tử thân phận cùng ngươi những ngày này bày ra thực lực, chỉ cần không đi trên đảo Tôn Giả động phủ trước chính mình muốn chết, cũng đừng đi trêu chọc mấy vị kia Đại sư huynh, còn lại tu sĩ thế nào cũng sẽ đối với ngươi kiêng kị một hai, có thể ở trên đảo đa số địa phương hành tẩu.”

Thi Thiết Sơn vẫn còn có chút mệt mỏi bộ dáng, bất quá cũng đem trên đảo một chút cấm địa kỹ càng nói một lần, Huyết Hồn Quật, âm minh sơn cùng thánh hồn đài chính là trên đảo tam đại cấm địa.

Huyết Hồn Quật? Trương Chí Bình lập tức nghĩ tới một vài mười năm trước ký ức, kia là hắn vừa mới rời đi Thiên Công Đảo lúc, cưỡi đội tàu tiến lên từng bị một cái Tà Hồn Đảo đi ra Kim Đan kỳ tà tu Huyết Diễm đạo nhân để mắt tới, bị bản thể hắn âm thầm diệt sát sau lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi vơ vét tất cả ký ức, bây giờ còn đang hư ảo trong trời đất tồn tại mô hình.

Cái kia một tay Hóa Huyết Thần Quang, đến nay còn cho hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu, theo nó trong trí nhớ liền biết được, đây cũng là hắn đã từng xâm nhập Huyết Hồn Quật sau lấy được lực lượng, trong trí nhớ vô biên vô tận huyết hải, hung lệ kinh khủng oan hồn, nhường hắn nghĩ tới tương lai mình đại địch Trương Hư Thánh, hắn vẫn luôn cảm thấy, giữa hai bên khả năng tồn tại bí ẩn gì liên hệ.

Mà âm minh sơn, thì là ở trên đảo âm minh trường hà đầu nguồn, nơi này hắn cũng có ấn tượng, ban đầu ở Quy Đảo bí cảnh bên trong diệt sát Khúc Hồn lúc, Khúc Hồn sau cùng liều mạng chi thuật chính là triệu hoán ra một đầu hư ảo chí âm trường hà hoành hành không sợ, kém chút đánh bể hắn phân thân, theo hắn trong trí nhớ biết được, phát động bí thuật lúc sử dụng ba giọt âm minh chi thủy, liền tới tự âm minh sơn chỗ sâu.

Mà thánh hồn đài, thì là ở trên đảo tế tự Huyết Hồn Thú Hoàng địa phương, cũng là hai mươi năm sau thánh hồn Hiến Tế đại điển cử hành mà, ngày bình thường sẽ không đối ngoại mở ra, bất kỳ đến gần tu sĩ, đều sẽ bị một cỗ lực lượng quỷ dị rút khô thành một trương da người.

“Nghĩ không ra trên đảo tam đại cấm địa, vậy mà cùng ta hoặc nhiều hoặc ít đều sinh ra quá quan liên, cũng là có ý tứ.”

Trương Chí Bình nghe được Thi Thiết Sơn đối cái này tam đại cấm địa miêu tả, trong lòng không khỏi hứng thú càng đậm, chỉ tiếc Thi Thiết Sơn đối cái này tam đại cấm địa cũng giữ kín như bưng, ngày bình thường cũng không có xâm nhập tìm tòi nghiên cứu, chỉ là biết không đạt được cho phép, là tuyệt đối không thể đến gần, không có cho hắn nói ra nhiều thứ hơn.

Trương Chí Bình theo trong miệng hắn nghe xong một chút chỉ tốt ở bề ngoài nghe đồn, liền từ bỏ theo trong miệng hắn biết được càng nhiều nội tình ý nghĩ, bất quá cũng may, hắn bây giờ mục tiêu cũng không ở chỗ này, cảm giác được không sai biệt lắm, hắn mới có hơi lơ đãng vấn đạo: “Đúng rồi, nghe nói đoạn thời gian trước cái kia lưu truyền sôi sùng sục Ngô Dụng trốn vào Âm Quỷ hắc vụ bên trong, ngươi biết hắn tình huống sao?”

“Ngô Dụng?” Thi Thiết Sơn nghe vậy không có để ý, thuận miệng nói ra: “Chỉ là một cái không biết trời cao đất rộng gia hỏa mà thôi, thật sự cho rằng tùy tiện trốn vào hắc vụ bên trong liền có thể bình yên vô sự, từ khi hắn trốn vào hắc vụ trung hậu liền không có tin tức, nói không chừng đã bị đầu kia tà vật ăn một miếng.”

“A?” Trương Chí Bình thoạt nhìn tựa hồ bị nhấc lên hứng thú, tràn đầy phấn khởi nói ra: “Hẳn là sẽ không dễ dàng chết như vậy a, hắn nhưng là có thể theo Nguyên Anh kỳ tu sĩ thủ hạ trốn được một mạng, trước khi đi còn trọng thương cùng Bách Cốt sư huynh nổi danh Nhật Hoa Thần Tử, nghe nói hắn trốn vào hắc vụ bên trong không bao lâu, Bách Cốt sư huynh liền cũng lập tức đuổi đi vào, bên ngoài lưu truyền sôi sùng sục, nói Ngô Dụng trên người bảo vật đều rơi xuống Bách Cốt sư huynh trên tay.”

Đây cũng không phải Trương Chí Bình nói ngoa, lúc trước Bách Cốt đạo nhân bỏ đi đám người một đầu đâm vào hắc vụ bên trong, bảo là muốn trở lại Tà Hồn Đảo bên trên, nhưng ở mọi người nhìn lại, không thể nghi ngờ là muốn thừa dịp Ngô Dụng trọng thương một người đi kiếm tiện nghi, lại thêm từ đó về sau liền không có Ngô Dụng tin tức truyền ra, cho nên rất nhiều tu sĩ đều cho rằng, cuối cùng Ngô Dụng trên người bảo bối đều bị Bách Cốt đạo nhân được.

“Còn có tin tức như vậy?” Thi Thiết Sơn lâu không ra Tà Hồn Đảo, với bên ngoài tin tức cũng không rất hiểu rõ, cẩn thận hồi tưởng hạ, mới có hơi không xác định nói ra:

“Ngươi không nói ta ngược lại thật ra cũng không có chú ý, từ khi mấy tháng trước Bách Cốt sư huynh truy kích Ngô Dụng sau khi trở về, hành tung quả thật có chút quỷ dị, ta đã có một đoạn thời gian không nghe thấy qua hắn tin tức.”

“Ừm?” Trương Chí Bình nghe vậy, lập tức nhãn tình sáng lên, để lộ ra một tia tham lam, có chút kích động nói: “Chẳng lẽ nghe đồn là thật? Phải biết, Ngô Dụng tên kia trên người chí bảo cũng không ít a, không nói hắn cướp sạch nhiều ít thế lực, trong truyền thuyết, trên người hắn thế nhưng là có một cái Cấm Bảo a!!!”

Cấm Bảo trân quý, cho dù là Tà Hồn Đảo loại này đỉnh tiêm thế lực cũng nhiều nhất chỉ có một hai kiện, tuyệt đối là Tu Tiên giới chí bảo, nếu không lúc trước Ngô Dụng sự tình cũng sẽ không tác động hải ngoại nhiều như vậy thế lực lớn nhỏ tiến hành vây quét, nói đến đây, Thi Thiết Sơn trong lòng cũng dần dần thấy hứng thú, vừa nhớ lại lấy Bách Cốt đạo nhân những ngày này tới hành tung, vừa nói:

“Hẳn là giả a, một cái chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ, làm sao có thể có Cấm Bảo nơi tay, nói như vậy chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỉ sợ cũng phải xuất động không ít, nếu quả như thật bị Bách Cốt sư huynh đã nhận được, ở trên đảo đã sớm lưu truyền sôi sùng sục, chư vị các Tôn giả, cũng sẽ không tùy ý một cái Cấm Bảo nắm giữ ở Kim Đan kỳ tu sĩ trong tay.”

Nói là nói như vậy, nhưng Thi Thiết Sơn trong lòng cũng không khỏi khơi dậy một chút vọng tưởng, cẩn thận nghĩ nghĩ, mới cùng tiếp tục nói: “Đúng rồi, Đại sư huynh tin tức cũng không phải hoàn toàn vô tung, ta giống như nghe Nhị sư huynh vài ngày trước nói qua, hắn từng tại Huyết Phong Cốc trước gặp qua Bách Cốt sư huynh một mặt, lúc ấy hắn mong muốn ở bên trong ngắt lấy một gốc Hồng Huyết Thảo, cảm nhận được qua Bách Cốt sư huynh khí tức từ không trung xẹt qua!”

Huyết Phong Cốc, chính là Huyết Hồn Quật trước nhập khẩu, bên trong lâu dài treo một cỗ mùi máu tanh cùng với nồng đậm cuồng phong, giống như oan hồn kêu rên, mặc dù so ra kém Huyết Hồn Quật nội bộ hung hiểm, nhưng cho dù là đồng dạng Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đi, cũng không kiên trì được bao lâu liền sẽ bị huyết gió quét đi toàn thân tinh khí.
Kết chương.