Chương 1953 : Ta Vạn Cổ tông đả chính là tinh nhuệ!.
Vạn Cổ giới tiêu diệt Thiên Ma Hoàng đại quân, cứu vớt Hoang Hải giới tin tức rất nhanh liền ở trên tầng vũ trụ truyền ra.

	Cái này truyền ra, khẳng định là Quân Thường Tiếu cố ý hành động.

	Vì có thể để cho mọi người tin phục, cố ý phái Tế Vũ đường thành viên làm bộ người qua đường tiềm phục tại các vị mặt, các thành trì không kiêng nể tuyên dương.

	"Nói miệng không bằng chứng!"

	Có nhân đưa ra nghi ngờ nói: "Ai mà tin!"

	"Không sai!"

	"Chúng ta lại không phải người ngu!"

	Các vị mặt võ giả hiển nhiên không thèm chịu nể mặt mũi, thậm chí cho rằng Vạn Cổ giới mướn thuỷ quân, tiến hành hư giả tuyên truyền cùng lẫn lộn, từ đó dựng đứng một cái cao lớn lên nhân thiết.

	Ngay tại thế nhân chất vấn thời điểm, rất nhiều chủ lưu vị diện thành trì trên không dần dần mơ hồ, nổi lên. . . Hình ảnh Trận pháp.

	"Tình huống như thế nào?" Đám võ giả kinh ngạc ngẩng đầu.

	"Hưu —— —— "

	Đột nhiên, hình ảnh nội sáng lên hình tượng, bày biện ra nhất cái không gian vỡ nát vị diện.

	"Đây là. . ."

	Có nhân cả kinh nói: "Hoang Hải giới!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Hình ảnh nội đột biến, từng chiếc từng chiếc chiến hạm xuất hiện, cũng bay ra diện mục dữ tợn lại binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện.

	"Thiên Ma Hoàng đại quân!"

	Các thành trì võ giả minh bạch, hình ảnh nội hiện ra hình tượng, hẳn là Thiên Ma Hoàng đại quân tiến đánh Hoang Hải giới lúc một màn.

	"Hưu —— ---- "

	Đột nhiên, một đạo lưu quang bay tới, nằm ngang ở giữa thiên địa tựa như như mặt trời sáng chói.

	"Cái này Hoang Hải giới để ta tới bảo hộ."

	Tĩnh Tri Hiểu thanh âm truyền đến, vang vọng các đại vị diện.

	Bởi vậy có thể thấy được, lúc trước cứu viện Hoang Hải giới, bị hình ảnh Trận pháp cấp sớm ghi lại.

	Nói miệng không bằng chứng a?

	Đi, hôm nay để các ngươi mắt thấy mới là thật!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Sau đó hình tượng thì là Tĩnh Tri Hiểu như thế nào bằng vào hiểu thiên hào toàn diệt Thiên Ma Hoàng đại quân, mà chính mắt thấy các giới sinh linh đều lâm vào trầm mặc, đều đầy rẫy chấn kinh.

	Một người.

	Toàn diệt nhất cái quân đoàn!

	Không thể tin được, không thể tin!

	Không có hình ảnh màn sáng, bọn hắn có thể sẽ chất vấn, hiện tại thì sinh ra dao động, hẳn là. . . Vạn Cổ giới thật có năng lực? Thật có thể cùng Thiên Ma Hoàng chống lại?

	"Đi."

	Núp trong bóng tối Chân Đức Tuấn đem người rời đi.

	Chờ bọn hắn biến mất về sau, thành trì phương diện số lớn Trận Pháp sư chạy đến, gầm thét lên: "Là ai ác ý ép buộc chúng ta Trận pháp hệ thống!"

	Không sai.

	Chân Đức Tuấn không có đạt được người ta cho phép, tự tiện ép buộc Trận pháp hệ thống, từ đó thình lình nhi bố trí xuất hình ảnh Trận pháp.

	"Cấp độ quá cao, căn bản tắt không được nha!"

	"Ghê tởm!"

	Liền tại bọn hắn vô kế khả thi lúc, huyền giữa không trung màn sáng sắp chứng cứ phát ra hoàn tất liền tự hành biến mất.

	"Không có!"

	"Xem ra trận pháp này chèo chống không được bao lâu."

	Thành nội Trận Pháp sư thở dài một hơi.

	Vị diện khác cũng xuất hiện tình huống tương tự, nói tóm lại, Trận pháp hệ thống bị bắt cóc, cưỡng ép lắp đặt hình ảnh Trận pháp, bi kịch nhất chính là, không người có thể phá giải, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nó biến mất.

	Thật biến mất a?

	Không có.

	Ngày thứ hai, hình ảnh Trận pháp lần nữa mở ra, lần nữa hiện ra Tĩnh Tri Hiểu tiêu diệt Thiên Ma Hoàng đại quân hình tượng.

	"Lại tới!"

	Trận Pháp sư nhóm hỏng mất.

	Hình ảnh màn sáng chỉ tồn tại ngắn ngủi hơn mười phút liền sẽ tự hành biến mất.

	Sau đó mỗi ngày đều tại cố định thời gian phóng túng, khiến cho Tĩnh Tri Hiểu dần dần thành lưới đỏ, nhất là kẹp lấy mũ giáp ngồi tại cơ giáp trên vai hình tượng, càng là khắc vào thế nhân trong đầu vung đi không được.

	Loại này điên cuồng lại tẩy não thức tuyên truyền, tựa như tỉnh mộng Long Hổ tranh bá tổ chức giai đoạn, Cẩu Thặng không muốn mặt đả quảng cáo.

	Mặc dù buồn nôn một chút.

	Nhưng là, hiệu quả rất rõ rệt.

	Các vị mặt võ giả dần dần thừa nhận Hoang Hải giới bị Vạn Cổ giới cứu sự thật.

	"Vậy thì thế nào!"

	"Cái này căn bản liền không phải Thiên Ma Hoàng tinh nhuệ, đổi thành ta nhóm vị diện đồng dạng có thể xong!"

	". . ."

	Biết được thế nhân mới chất vấn, Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đại điện trầm mặc.

	Hồi lâu, sắp mặt dán tại ống kính bên trên, biểu lộ dữ tợn gầm thét lên: "Để bọn hắn tán thành, cứ như vậy khó sao!"

	Đi!

	Không đủ tinh nhuệ?

	Vậy ta Vạn Cổ tông liền đi đánh bọn hắn tinh nhuệ!

	. . .

	"Ong ong!"

	Ngày nào đó, các vị mặt chủ lưu thành trì hình ảnh Trận pháp lần nữa kích hoạt.

	Tất cả mọi người tập mãi thành thói quen, đơn giản bản năng nhìn thoáng qua, sau đó liền nên làm gì làm cái đó.

	Không thích hợp!

	Hôm nay bày biện ra hình tượng, tựa hồ có chút khác biệt!

	Mọi người lại nhao nhao sắp tầm mắt chuyển tới, chỉ thấy hiện ra hình tượng không còn là vỡ nát không gian, không còn là cơ giáp đại sát đặc sát, mà là một mảnh vũ trụ mênh mông Tinh Không.

	"Lão Thiết nhóm."

	Đột nhiên, cái kia in vào trong đầu vung đi không được nam nhân, đột nhiên xuất hiện tại màn sáng trong, hắn đưa mũ giáp mang lên, cất cao giọng nói: "Hôm nay cho các ngươi trực tiếp một tràng, ta Vạn Cổ giới là như thế nào đả Thiên Ma Hoàng tinh nhuệ!"

	"Trực tiếp?"

	Đám người một mặt sương mù.

	Đúng vào lúc này, ống kính chuyển tới Tinh Không trong tồn tại mấy trăm chiếc đen nhánh chiến hạm.

	Rất hiển nhiên, đây là Thiên Ma Hoàng đại quân, từ không gian trong tồn tại khẩn cấp thắng xe vết tích liền có thể nhìn ra, bọn hắn là bị cưỡng ép chặn lại.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ vang lên, lít nha lít nhít cơ giáp cùng lít nha lít nhít võ giả giết tới, bày biện ra hình tượng phi thường rung động lòng người!

	"Ta đi!"

	Đám người cả kinh da đầu nổ tung.

	Mặc dù không có thân lâm kỳ cảnh đang quan sát, nhưng bọn hắn vẫn như cũ từ màn sáng trong cảm nhận được cỗ này sát khí mãnh liệt.

	. . .

	Vì để cho thượng tầng vũ trụ tin tưởng, Quân Thường Tiếu tới một tràng cỡ lớn trực tiếp, Vạn Cổ tông tinh nhuệ toàn xuất, cao tầng cùng đệ tử cũng đều hoá trang lên sân khấu.

	Bởi vì là sớm có dự mưu, Thiên Ma Hoàng đột nhiên bị chặn đường, có vẻ hơi bối rối không sai, đến mức bắt đầu liền bị đè lên đánh, thậm chí không hề có lực hoàn thủ!

	Nhất là lên đường Hà Vô Địch, trực tiếp đè ép đối phương bổ đao, kinh tế giành trước mấy ngàn.

	Chiến trường tình huống có thể nói thay đổi trong nháy mắt, nhất là trước đây phong tranh đoạt bên trên, Vạn Cổ tông dựa vào năng lực cá nhân cùng ưu tú đoàn đội cân đối năng lực, thành công đánh ra một đợt 0 đổi 5, sắp kinh tế ưu thế mở rộng đến một vạn.

	Lúc này.

	Lên đơn Hà Vô Địch tú điên rồi!

	Một mình hắn xông vào quân địch đám người, không chỉ có thành công kềm chế đối diện bốn người, trả dựa vào linh hoạt tẩu vị cùng cực hạn thao tác, thành công miểu sát ven đường tổ hợp, thuận thế sắp hai tháp rút ra, sau đó tiêu sái rời đi!

	"Nghiền ép!"

	"Tuyệt đối nghiền ép!"

	Giải thích tiểu run kích tình gầm hét lên.

	Nhưng vào lúc này, địch quân thừa dịp Vạn Cổ tông về thành tiếp tế khe hở, đánh cái chênh lệch thời gian tuyệt đối đi động viễn cổ cự long, sau đó bên này vừa mới bắt đầu, liền nghe đến 'Hưu hưu hưu' thanh âm truyền đến.

	"TP!"

	"Hà Vô Địch làm cho sau!"

	"Cái này nhãn vị, Tiêu Tội Kỷ cắm tuyệt a!"

	Đang giải thích gầm thét dưới, lên đơn Hà Vô Địch tựa như thiên thần phát xuống, nhất cái E kỹ năng chuyển vị nhảy vào tiểu long lừa, các loại AOE kỹ năng toàn bộ triển khai, trực tiếp sắp đối diện anh hùng toàn đánh cho tàn phế!

	Lúc này.

	Phổ thông Lục Thiên Thiên đã đuổi tới, Vạn Lý Băng Phong thi triển, dùng tuyệt đối không độ phong ấn toàn trường.

	"Đăng đăng đăng!"

	Một bên khác Tiêu Tội Kỷ lao đến, trên đường sắp thuẫn giơ lên, hô lớn: "Dạ sư đệ, thu đầu người thời điểm đến!"

	"Hưu —— ——" lời còn chưa dứt, Dạ Tinh Thần đã bay tới, một chân giẫm trên Lưu Quang thuẫn, mượn nhờ lực đẩy, cả người lăng không mà lên, trong tay hội tụ thất thải quang mang, vô tình bắn về phía bị băng phong Thiên Ma Hoàng đại quân.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lưu quang nổ bắn ra, phát phát nhập hồn.

	"Pentakill!"

	Liên tiếp thanh âm nhắc nhở dưới, Hà Vô Địch thành công thu hoạch năm giết, đoàn diệt Thiên Ma Hoàng chủ lực!

	Giải thích tiểu run đứng lên, đấm cái bàn quát: "Muốn một đợt!"

	"Ầm ầm!"

	Thiên Ma Hoàng một phương quân lính tan rã, cuối cùng, Vạn Cổ tông liên tiếp nhổ cao thấp tháp cùng thủy tinh, nương theo lấy mấy trăm tàu chiến hạm toàn bộ vỡ nát, trận này khẩn trương kích thích đối cục tuyên bố kết thúc, LPL chiến đội Vạn Cổ tông không chỉ có thành công chiến thắng Thiên Ma Hoàng chiến đội đoạt được S thi đấu sự tình thứ ba quan, trả rung động các đại vị diện sinh linh.

	Bọn hắn sẽ không quên vừa rồi chém giết, càng sẽ không quên nhớ Hà Vô Địch thiên thần hạ phàm thao tác, cùng toàn bộ đội ngũ ở giữa ăn ý phối hợp, nếu như để hình dung, đó chính là một đám. . . Yêu quái!

	"Thấy không!"

	Lúc này, Quân Thường Tiếu xuất hiện tại trong màn ảnh, ngạo nghễ nói: "Ta Vạn Cổ tông đả chính là tinh nhuệ! Liền hỏi ai mẹ nó trả không phục!"

	". . ."

	Chúng sinh trầm mặc.

	Trong lòng ý niệm chỉ có —— phục!
Kết chương.