Chương 1160 : Vấn Thiên chưởng giáo.
Sưu! 

Tô Bình bóng dáng ở trên không trung thẳng tắp bay lượn, chung quanh dưỡng khí dần dần mỏng manh, nhiệt độ vậy dần dần giảm xuống, trong nháy mắt, Tô Bình đã không cảm giác được dưỡng khí tồn tại, nhiệt độ vậy hạ thấp âm. 

Nếu như là tại Lam Tinh lên, nơi này đã nhanh muốn xông ra tầng khí quyển! 

Nhưng nơi này là Tiên Giới, Tô Bình đỉnh đầu chín đầu tiên hà y nguyên óng ánh, lớn nhỏ tựa hồ không có biến hóa. 

Cũng may trở lại Tinh Không cảnh sau, Tô Bình đã không cần ỷ lại dưỡng khí, Tinh Không cảnh mang ý nghĩa có thể thân thể tại trong vũ trụ sống uổng, tại trong chân không sinh tồn. 

Cho dù là-270 độ nhiệt độ thấp dưới, vậy y nguyên có thể bình yên vô sự. 

Mà nắm giữ tiểu thế giới sau, cho dù là nhiệt độ đông kết băng phong khu vực, cũng vô pháp đem Tô Bình đông kết, hắn có thể sử dụng trong tiểu thế giới quy tắc đến chống cự, phổ thông bên ngoài ác liệt điều kiện, không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, cho dù đặt chân tại mặt trời bên trên, đều lông tóc không thương. 

" Ừ? " 

Tô Bình bay lượn bên trong, bỗng nhiên trong hư không gặp được ba năm đạo bóng dáng, ngay tại săn giết một đầu yêu thú, tại bọn hắn hợp lực dưới, yêu thú kia đã bị đánh cho thoi thóp. 

Mấy người kia cũng nhìn thấy Tô Bình, các loại nhìn thấy Tô Bình trên thân y phục lúc, có chút ngoài ý muốn. 

" Đều là Vấn Thiên giáo đệ tử? " 

Tô Bình đồng dạng chú ý tới mấy người kia phục sức, không nghĩ tới nơi này lại có Vấn Thiên giáo đệ tử đi săn, nhìn khí tức, đều là Tinh Chủ cảnh tả hữu. 

" Ngươi là cái nào phong, nhìn khí tức của ngươi, còn giống như không tới Thiên Tiên cảnh, lại dám độc thân tới đây, rất nguy hiểm. " Trong đó một cái thanh niên đối với Tô Bình truyền âm chào hỏi. 

Tô Bình mắt nhìn, không nói gì, tiếp tục hướng bên trên bay đi. 

Kia thanh niên có chút nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, cũng không nói thêm cái gì. 

" Thiên Tiên cảnh cũng chưa tới, thế mà còn dám đi lên bay, muốn chết! " 

" Hạ sư huynh đã nhắc nhở qua, chết cũng xứng đáng. " 

Mấy người khác nói, chợt nhanh chóng xử lý đầu kia thụ thương yêu thú, không có đem chuyện này yên tâm bên trong. 

Tô Bình lại tiếp tục byay hướng lên trên bảy tám vạn mét sau, cảm giác chung quanh nhiệt độ không khí đã hạ thấp tiếp cận nhiệt độ đông kết trình độ, hắn không thể không thi triển tiểu thế giới tiến hành chống cự. 

Tô Bình lại lục tục ngo ngoe gặp được một chút Vấn Thiên giáo đệ tử, có là kẻ độc hành, ở đây trong hư không ngồi xếp bằng tu hành, có ở chỗ này luyện kiếm, còn có thí luyện tiên thuật, tạo thành cực lớn động tĩnh. 

Tô Bình cùng những này Vấn Thiên giáo đệ tử đơn giản trò chuyện, mới hiểu Tiên Giới nói cửu thiên chi thượng, cũng không phải là hình dung từ, mà là thật tồn tại cửu trọng thiên. 

Mỗi khoảng mười vạn mét, làm nhất trọng thiên. 

Giờ phút này Tô Bình đã đi tới đệ nhị trọng thiên, mà chín đầu tiên hà, thì tại trên cửu trọng thiên! 

Bình thường Tinh Không cảnh, có thể đến tầng thứ nhất. 

Mà Tinh Chủ cảnh, có thể tại thứ hai đến tầng thứ ba bên trong hoạt động, lại hướng lên đến đệ tứ trọng thiên lúc, có không ít dũng mãnh yêu thú nghỉ lại, Đại La Kim Tiên mới có thể tung hoành. 

Đến tầng thứ sáu, cần Tiên vương cảnh sức mạnh. 

" Đây chính là cổ nhân nói lên trời a, cửu trọng thiên, quả nhiên gian nan! " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Theo không ngừng lên cao bay lượn, Tô Bình đi tới tầng thứ ba, nhiệt độ của nơi này đã đạt tới hoàn toàn băng phong nhiệt độ đông kết, dưỡng khí mỏng manh, hết thảy đều ở vào đứng im trạng, liền mây mù đều không có, bởi vì hết thảy đều ngưng kết, không cách nào hình thành mây mù. 

Tựa như là một chỗ trạng thái tĩnh thế giới. 

Tô Bình quanh thân có tiểu thế giới sức mạnh, tại quy tắc chống cự dưới, không nhìn cái này băng phong trạng thái tĩnh, tiếp tục hướng phía trước. 

Tại cái này trạng thái tĩnh tầng thứ ba bên trong, Tô Bình nhìn thấy có người tại tu hành, cái sau tựa hồ vậy chú ý tới hắn, biểu lộ ra khá là kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ tới Vấn Thiên giáo bên trong đệ tử bên trong, lại còn có người khác có thể đi vào tầng thứ ba sâu như vậy chỗ địa phương. 

Tô Bình vậy không có chào hỏi ý tứ, trực tiếp bay lượn. 

Các loại từ tầm mắt của người nọ bên trong biến mất sau, Tô Bình lại bay lượn ra mấy vạn mét, đi tới đệ tứ trọng thiên. 

Nơi này vẫn là trạng thái tĩnh thế giới, nhưng có chút khác biệt chính là, nơi này trong hư không có chút hỗn loạn quy tắc sức mạnh, khiến cho một ít khu vực cực kỳ nguy hiểm. 

Tô Bình một đường bay lượn, cuốn vào đến một ít quy tắc khu vực bên trong, không thể không thi triển tầng thứ hai tiểu thế giới, mới thuận lợi thoát khỏi. 

" Quả nhiên, nghĩ thăm dò tiên lực đầu nguồn, quá khó. " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, ánh mắt lại càng phát ra kiên nghị, hắn không có chút nào dừng lại, tiếp tục hướng phía trước. 

Trên đường đi hữu kinh vô hiểm, Tô Bình đi tới tầng thứ năm. 

Quy tắc của nơi này càng thêm mãnh liệt hỗn loạn, trong hư không dị tượng trải rộng, có ngọn lửa biển lửa, có vặn vẹo vòng xoáy, có trạng thái tĩnh gió lốc, có vỡ ra sấm sét. 

Đủ loại này cảnh tượng, vượt qua phàm nhân lý giải, cực kỳ mỹ lệ cùng không thể tưởng tượng nổi, giờ phút này như trong hư không bức tranh triển khai, trạng thái tĩnh địa dừng lại. 

Tô Bình một đường bay lượn, tránh đi những quy tắc này, lợi dụng tam trọng tiểu thế giới sức mạnh, ngăn cản chung quanh trong hư không vô hình áp bách, bắn vọt đến tầng thứ sáu. 

Vừa đến tầng thứ sáu, Tô Bình liền cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương, nơi này không riêng gì nhiệt độ đông kết, mà lại toàn bộ khu vực bên trong, đều bao trùm lấy sương lạnh quy tắc, hơn nữa là viên mãn cấp. 

Tô Bình thể nội dấy lên Viêm đạo, xua tan cỗ hàn ý này, tại tầng thứ sáu bên trong đại đa số quy tắc vẫn như cũ ở vào trạng thái tĩnh, Tô Bình tránh né những này trạng thái tĩnh quy tắc, lại ngược lại chạm đến khác giấu giếm tại chỗ càng sâu lưu động quy tắc. 

" Đều là viên mãn cấp quy tắc......" 

Tô Bình cảm nhận được nơi đây quy tắc sức mạnh cường độ, trong lòng có chút chấn động, nhưng ngay sau đó đôi mắt tỏa sáng, nơi đây là một cái tuyệt hảo sân tu luyện chỗ, đủ loại này viên mãn quy tắc, đều có thể cảm ngộ. 

" Xem ra, coi như không có cách nào bước vào tiên hà, về tới đây tới tu luyện cũng là không tệ phát hiện. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, đối với cái ngoài ý muốn này tu luyện bảo địa có chút kinh hỉ. 

Nhưng hắn không ngừng lại, cùng kia lưu động quy tắc đối kháng, muốn lao ra. 

Nhưng cái này lưu động quy tắc mặc dù cũng là viên mãn cấp, sức mạnh lại vượt qua Tô Bình tưởng tượng. 

" Đồng dạng là viên mãn cấp quy tắc, sức mạnh nhưng khác biệt quá nhiều, cảm giác là ta gấp mười gấp trăm lần! " 

Đang đối kháng với bên trong, Tô Bình trong lòng không khỏi rung động, cái này có chút đánh vỡ hắn lúc trước đối với quy tắc nhận biết. 

Rất nhanh, Tô Bình liền minh bạch nguyên nhân, nếu như nói quy tắc là binh khí lời nói, như vậy quy tắc cường độ, chính là binh khí vật liệu cường độ, mặc dù đều là viên mãn cấp binh khí, nhưng thi triển binh khí sức mạnh, lại đều có khác biệt. 

Hắn là lấy bản thân cá thể sức mạnh đến thi triển, mà nơi này quy tắc, lại ẩn chứa phụ cận một phương thiên địa sức mạnh! 

Gian nan chống cự hơn mười giây sau, Tô Bình thân thể lập tức bị xé nứt, chết tại tầng thứ sáu. 

Nhưng rất nhanh, Tô Bình thân thể lại tại tại chỗ phục sinh, vừa phục sinh trong nháy mắt, hắn lợi dụng Thần Kiến bí thuật đến thôi động toàn lực, tất cả lực lượng trong nháy mắt bộc phát, tam trọng tiểu thế giới hiển hiện, khiến cho thoát khỏi quy tắc vòng xoáy. 

Tránh ra sau, Tô Bình không ngừng lại, tiếp tục hướng phía trước. 

Mười vạn mét lộ trình, Tô Bình bỏ mạng ba lần, mới rốt cục đến đệ thất trọng thiên. 

" Nơi này cũng là Chí Tôn Tiên vương mới có thể đặt chân địa phương, Phong Thần giả tới đây đều cửu tử nhất sinh. " Tô Bình quan sát đến đệ thất trọng thiên, để hắn ngoài ý muốn chính là, nơi này trong hư không một mảnh sáng sủa, không có mây mù, cái gì cũng không có, chỉ có thể nhìn thấy càng bao la hơn, càng xa xôi xanh thẳm thiên khung. 

Trong hư không không có trạng thái tĩnh quy tắc, thậm chí không có băng phong đông kết đồ vật. 

Tô Bình cảm giác nơi đây nhiệt độ, tựa hồ vậy phi thường kỳ quái, nói không nên lời là lãnh vẫn là nóng. 

Chuẩn xác mà nói, hắn không cảm giác được lạnh nóng. 

Lại hoặc là, nơi này liền lạnh nóng quy tắc, đều đã không cách nào hiển lộ, là một loại vượt qua vật lý nhận biết khu vực. 

" Nơi này liền cái khác viên mãn quy tắc đều không có, chẳng lẽ nói, viên mãn quy tắc ở chỗ này đều rất khó hiển hiện? " Tô Bình ánh mắt nghiêm nghị, chậm rãi phi hành vào đi, rất nhanh, hắn liền cảm nhận được kỳ dị sức mạnh, tại xa lánh thân thể của hắn, tựa như bỗng nhiên bơi vào trong biển rộng một dạng, nhưng cũng không có cảm giác được nước biển lạnh buốt, chỉ là một loại bị che kín cùng đè ép cảm giác. 

Ken két! 

Tô Bình cảm giác chính mình toàn thân xương cốt tại vang lên kèn kẹt, tựa hồ muốn vỡ vụn giống như. 

Vẻn vẹn nơi này áp bách, liền để thân thể của hắn khó có thể chịu đựng, có loại lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn cảm giác. 

Tô Bình sắc mặt khó coi, cứ theo đà này, hắn chỉ sợ là rất khó đến tiên hà. 

Coi như có thể lần lượt phục sinh, nhưng nếu như vừa phục sinh liền chết, vậy không có chút ý nghĩa nào. 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, cắn răng, tiếp tục hướng phía trước, hiện tại còn không phải nói từ bỏ thời điểm. 

Lấy thân thể của hắn cường độ, chí ít có thể kiên trì mười mấy giây, cái này đủ để cho hắn bắn vọt ra cực xa độ cao. 

Bành! 

Bay ra mấy ngàn mét sau, Tô Bình thân thể rốt cục chống đỡ không nổi, vỡ ra. 

Nhưng rất nhanh, Tô Bình lại lại lần nữa tại chỗ phục sinh, tiếp tục hướng phía trước phóng đi. 

Hắn toàn thân thiêu đốt kim diễm, hóa thành một đầu Kim Ô ấu thể, màu vàng ròng lông vũ bên trong, lại có từng sợi màu máu lông vũ, tại phần gáy các loại chỗ, cũng không phải là ngắn mảnh lông tơ, mà là màu vàng long lân. 

Giờ phút này Tô Bình thân thể, đã không phải là đơn thuần Kim Ô Thần Ma Thể, mà là dung nhập long phượng thần huyết biến dị Kim Ô thể! 

Rống! 

Tô Bình phát ra gầm thét, toàn thân lông vũ bên trong đè ép ra máu tươi, trong hư không rơi ra màu vàng máu tươi, bắn vọt ra mấy ngàn mét, lại lần nữa vỡ ra. 

Nhưng rất nhanh, Tô Bình lại sống lại tới. 

Sưu! 

Tiếp tục hướng phía trước bắn vọt, toàn thân kịch liệt đau nhức, để Tô Bình cắn chặt răng, màu vàng ròng hai mắt bên trong một mảnh kiên quyết. 

Liên tiếp bắn vọt cùng tử vong, tại lặp đi lặp lại phục sinh bên trong, Tô Bình rốt cục kéo lấy vết thương chồng chất thân thể, đi vào đệ thất trọng thiên chỗ cao nhất, tại hắn phía trước là tầng thứ tám. 

Để Tô Bình cảm thấy hãi hùng khiếp vía chính là, cái này tầng thứ tám đúng là màu đen, đen nhánh vô cùng, giống một mảnh màn đêm. 

Bên trong không nhìn thấy bất kỳ vật gì. 

Lúc trước tại đệ thất trọng thiên nhìn thấy màu xanh thẳm, tựa hồ cũng không phải là mái vòm, nếu không có tầng thứ tám ngăn cản, nhìn thấy hẳn là màu đen mới đối. 

Nhưng Tô Bình thẳng đến khoảng cách tầng thứ tám mấy ngàn mét bên ngoài, mới nhìn đến cái này tầng thứ tám tối tăm, mà lúc trước, hư không y nguyên hiện ra màu xanh thẳm, cảnh tượng như vậy Tô Bình không cách nào giải thích, hẳn là có sức mạnh thần bí tạo thành. 

Từ trước mắt đen nhánh tầng thứ tám bên trong, Tô Bình bản năng cảm nhận được sợ hãi, tựa hồ đây là một mảnh tử vong khu vực, sinh linh cấm đi! 

" Đều đến cái này, không có lý do lui lại! " 

Tô Bình cắn răng, hít một hơi thật sâu, bước vào tầng thứ tám. 

Vừa bước vào tiến đến, Tô Bình liền cảm nhận được đến từ linh hồn run rẩy, để toàn thân lông tơ đều dựng thẳng lên, tựa hồ một chân bước vào một loại nào đó tràn ngập tử khí dòng máu bên trong, loại kia dị dạng lạnh buốt cảm giác, xuyên thấu qua thân thể, thẳng tới sâu trong linh hồn. 

Sau một khắc, Tô Bình liền cảm giác thân thể của mình tại hư thối, sức mạnh tại biến mất. 

" Đây là cái gì lực lượng? " 

Tô Bình nhanh chóng thi triển ra tiểu thế giới, muốn ngăn cản, nhưng tam trọng tiểu thế giới hiển lộ, tại cái này hắc ám bên trong đồng dạng bị nhanh chóng ăn mòn, chỉ có Hư giới ăn mòn tốc độ hơi chậm, làm Tô Bình hơi ngăn cản bảy tám giây. 

Nhưng dạng này hiển nhiên còn thiếu rất nhiều. 

" Ừ? " 

Ngay tại Tô Bình tự hỏi, có phải là nên từ bỏ lúc, bỗng nhiên phía trước truyền đến một đường mang theo kinh ngạc thanh âm. 

Ngay sau đó, Tô Bình liền trông thấy trước mắt tối tăm, lại đột nhiên bị đẩy ra, xuất hiện một vòng hình tròn hồ quang, tại hồ quang bên trong thình lình ngồi một cái tóc trắng râu trắng ông lão, một thân thanh bào, mặt trên còn có miếng vá. 

Giờ phút này ông lão một mặt kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, các loại thấy rõ Tô Bình cảnh giới lúc, trong mắt kinh ngạc càng hơn, ngạc nhiên nói: " Một cái Thiên Tiên cảnh cũng chưa tới tiểu quỷ? " 

Hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tại cái này tầng thứ tám, thế mà nhìn thấy một cái quỷ dị như vậy tiểu quỷ! 

Đừng nói Thiên Tiên cảnh, liền xem như Tiên vương, có thể lại tới đây đều tính cực mạnh quái vật. 

" Tiểu quỷ, ngươi là thế nào tới này? " 

Ông lão không khỏi hỏi. 

Tô Bình vậy không ngờ tới lại ở chỗ này gặp được người khác, nhìn lão nhân này bộ dáng, hơn phân nửa là vị Chí Tôn, thậm chí càng mạnh, hắn hỏi: " Ngươi là ai, Vấn Thiên giáo trưởng lão a? " 

" Trưởng lão? Ta là chưởng giáo. " Ông lão tức giận nói. 

Chợt mắt nhìn Tô Bình phục sức, nhíu mày nói " Lại là ta Vấn Thiên giáo đệ tử? Kỳ quái, dạng này tiểu gia hỏa ta làm sao chưa từng nghe qua, tiểu quỷ, mau nói, ngươi là thế nào đi vào cái này? " 

" Bay tới, còn có thể làm sao tới. " 

Tô Bình trả lời, trong lòng cũng có chút không phản bác được, không nghĩ tới lão đầu trước mắt lại là chưởng giáo, nhìn qua một thân cách ăn mặc keo kiệt, rách rưới miếng vá bào, đây chính là Vấn Thiên giáo người đứng đầu? 

" Tiểu tử thúi, làm sao cùng bản tọa nói chuyện? " Ông lão tức giận nói, nếu không phải cảm thấy quá mức ngạc nhiên, hắn khẳng định phải cho Tô Bình cái ót đến cái lật muôi. 

Tô Bình cắn chặt hàm răng, rốt cục vẫn là không thể chịu đựng, thân thể ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, lập tức liền muốn nứt toác. 

Ông lão nhìn thấy Tô Bình đau đớn bộ dáng, vậy không truy cứu hắn chống đối chính mình, chỉ tay một cái, một sợi kim quang bay ra, đem Tô Bình bao phủ. 

Tô Bình lập tức cảm giác chung quanh xa lánh sức mạnh biến mất không thấy gì nữa, đồng thời có cảm giác ấm áp, hắn nhìn về phía ông lão, nói " Ngươi tại sao phải giúp ta? " 

" Nói nhảm, ngươi là ta Vấn Thiên giáo đệ tử, bản tọa đương nhiên không thể nhìn ngươi chết ở trước mặt ta. " Ông lão trợn trắng mắt, toàn thân mảy may nhìn không ra đại phái chưởng giáo uy áp và khí chất, hắn liếc xéo Tô Bình một chút: " Ngược lại là ngươi tiểu quỷ này, vừa muốn không phải bản tọa xuất thủ, ngươi liền chết, liền ngươi dạng này, sao có thể chạy tới đây? " 

" Xem ở ngươi cứu ta phân thượng, ta tha thứ ngươi gọi ta tiểu quỷ, ta có danh tự, ta gọi Tô Bình. " Tô Bình không cao hứng nói. 

" Hắc! " 

Lão đầu giống như nghe được cái gì hiếm lạ lời nói, dựng râu trừng mắt: " Còn thứ lỗi cho ta? Tin hay không bản tọa thổi khẩu khí, liền có thể để ngươi tan thành mây khói, liền chuyển sinh cơ hội đều không có. " 

" Không tin. " Tô Bình trả lời phi thường nhanh chóng. 

Ông lão không khỏi cứng lại, có chút tức giận, hắn cuộc đời còn chưa từng gặp được dạng này kỳ quái tiểu quỷ, hơn nữa còn không sợ chết, thật chẳng lẽ là đầu óc có vấn đề? 

" Tính toán, bản tọa lười nhác cùng ngươi tiểu quỷ này chấp nhặt, ngươi nếu là ta Vấn Thiên giáo đệ tử, vậy ngươi tới này làm gì? " Ông lão hỏi. 

" Ta muốn đi cửu thiên chi thượng, đi xem một chút tiên hà. " Tô Bình vậy hỏi: " Ngươi lại tại cái này làm gì? " 

Ông lão giữa trán gân xanh hơi lồi, còn chưa từng có người nào đối với hắn như thế tùy ý, hắn trợn trắng mắt, nói " Đi trên cửu thiên? Liền ngươi? Ngươi bái tại cái nào ngọn núi dưới, ta cũng muốn nhìn xem, là ai dạy ra ngươi tiểu quỷ này. "
Kết chương.