Chương 1456: Già Hải Thiên Tử
 
 	Lý Thất Dạ cùng Thất Hải Nữ Võ Thần trò chuyện với nhau thật lâu, cuối cùng, Thất Hải Nữ Võ Thần rời đi thời điểm thần thái hoàn toàn không giống.
 
 	"Tự đại vương, ngươi cùng Thất Hải Nữ Võ Thần đều nói những gì?" Thất Hải Nữ Võ Thần rời đi về sau, Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ, hai người bọn họ nói chuyện liền là vài ngày, đây không phải bình thường nói chuyện.
 
 	Nhìn xem Diệp Tiểu Tiểu cái kia hiếu kỳ thần thái, Lý Thất Dạ nháy nháy mắt, cười nói ra: "Cô nam quả nữ, ngươi cảm thấy có thể nói những gì đâu?"
 
 	"Phi, phi, phi. . ." Diệp Tiểu Tiểu lập tức mặt mà đỏ lên, hung hăng đạp Lý Thất Dạ một cước, nói ra: "Sắc lang chết tiệt, chết biến thái, nhìn bản cô nương làm sao thu thập ngươi. . ."
 
 	"Tiểu nha đầu, ngươi nghĩ đến đi nơi nào." Nhìn thấy Diệp Tiểu Tiểu muốn bão nổi bộ dáng, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Chúng ta chỗ nói thế nhưng là chuyện đứng đắn, chỉ có lòng có bẩn thỉu người mới sẽ muốn một chút không đứng đắn sự tình."
 
 	"Ngươi lặp lại lần nữa thử một chút, ngươi lặp lại lần nữa." Bị Lý Thất Dạ như thế trêu chọc, Diệp Tiểu Tiểu lập tức bão nổi, hai tay xách bờ eo thon, dữ dằn nói.
 
 	Nhìn thấy Diệp Tiểu Tiểu cái này quả ớt nhỏ bộ dáng, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, hắn không khỏi nhìn xem bầu trời bên ngoài, mặc dù nói Thần Thụ thành mười phần náo nhiệt, nhưng là, hắn thấy, lúc này bầu trời là như vậy yên tĩnh, là như vậy lạc tịch.
 
 	"Các ngươi đều dọn dẹp một chút, chúng ta cũng nên lên đường thời điểm." Lý Thất Dạ cuối cùng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, dự định rời đi Thần Thụ thành, đi cùng Tô Ung Hoàng tụ hợp.
 
 	"Không chờ người sao?" Diệp Tiểu Tiểu nhìn thấy Lý Thất Dạ cái kia cô đơn thần thái, không khỏi nói ra: "Nếu không, chúng ta chờ một chút."
 
 	Diệp Tiểu Tiểu cũng không biết Lý Thất Dạ chờ là ai, nhưng là, giống Lý Thất Dạ loại này phong vân không sợ hãi người vậy mà lại lộ ra dạng này thần thái, cái này mang ý nghĩa hắn muốn chờ người đối với hắn mà nói là có ý nghĩa phi phàm.
 
 	"Được rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Thế gian có một số việc không cách nào cưỡng cầu, nhân sinh kiểu gì cũng sẽ mang theo một chút tiếc nuối rời đi, trăng có sáng đục tròn khuyết, đây là nhân chi thường tình."
 
 	Diệp Tiểu Tiểu yên lặng nhẹ gật đầu, không hỏi tới nữa, nàng cùng Tư Mã Ngọc Kiếm thu thập một phen, dự định đi theo Lý Thất Dạ rời đi.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ dự định rời đi trong nháy mắt, đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, mí mắt nhảy một cái, một cỗ huyết khí phun trào.
 
 	"Chúng ta đi ——" Lý Thất Dạ hai mắt phát lạnh, nói ra: "Chúng ta đi cứu người —— "
 
 	"Cứu người, cứu ai?" Diệp Tiểu Tiểu vì đó kinh ngạc, không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ không nói, xoay người rời đi, Diệp Tiểu Tiểu cùng Tư Mã Ngọc Kiếm không dám thất lễ, lập tức đi theo Lý Thất Dạ mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ đi được rất nhanh, hắn sợ Diệp Tiểu Tiểu cùng Tư Mã Ngọc Kiếm theo không kịp đến, dứt khoát tả hữu mỗi cái một cái, lôi kéo hai người các nàng trong nháy mắt vượt qua hư không mà đi.
 
 	Tại Thần Thụ Lĩnh chỗ sâu, có không ít cường đại tu sĩ ở đây mạo hiểm, tất cả mọi người là tìm kiếm theo như đồn đại trường sinh tiên dược mà đến, đương nhiên, đối với đến đây Thần Thụ Lĩnh chỗ sâu mạo hiểm cường giả tới nói, liền xem như không có tìm được trường sinh tiên dược, nhưng là, thuận tay có thể đào một chút trân quý linh dược đan thảo, đó cũng là không uổng công đến một chuyến Thần Thụ Lĩnh.
 
 	Càng là hướng Thần Thụ Lĩnh chỗ sâu mà đi, nguy hiểm lại càng lớn, nhưng là, tại Thần Thụ Lĩnh chỗ sâu, dụ hoặc quá lớn, mọi người không chỉ bị gần nhất truyền đi xôn xao trường sinh tiên dược hấp dẫn, đồng thời, Thần Thụ Lĩnh chỗ sâu sinh trưởng rất nhiều trăm vạn năm dược linh linh dược đan thảo, cho nên, liền xem như không có trường sinh tiên dược, những này vô cùng trân quý linh dược đan thảo cũng giống vậy hấp dẫn lấy cường giả đến đây mạo hiểm.
 
 	Thần Thụ Lĩnh chính là mười hai Táng Địa một trong, nó hung hiểm cũng không phải là chỉ là hư danh, ở chỗ này không chỉ là có hạt giống nguy hiểm như vậy, còn có rất nhiều để cho người ta e ngại hung hiểm, tỉ như nói xuất quỷ nhập thần hung thú, tỉ như nói sẽ ăn người, sẽ làm người trúng độc hung thụ ác ác đằng.
 
 	Đi vào Thần Thụ Lĩnh mạo hiểm cường giả, ngoại trừ có một ít là chết không có chỗ chôn, thi cốt không còn bên ngoài, càng nhiều tu sĩ chết thảm tại Thần Thụ Lĩnh về sau, đều sẽ bị hạt giống chiếm cứ thân thể, lột xác thành thụ nhân.
 
 	Trên thực tế, đối với dạng này thuế biến, đối với rất nhiều tu sĩ tới nói là khó mà tiếp nhận, dù sao thân thể bị người chiếm cứ, từ đó biến thành một cái khác chủng tộc, rất nhiều người đều sẽ cảm giác sợ nổi da gà, cho nên, có một ít cường giả tại đến mạo hiểm thời điểm, nhìn thấy mình đồng bạn bị chiếm cứ thân thể, thuế biến thụ nhân, bọn hắn là trực tiếp đem mình đồng bạn hủy diệt.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Ngay lúc này, tại Thần Thụ Lĩnh chỗ sâu một chỗ nào đó, phát sinh một trận kịch chiến.
 
 	Ở nơi đó, có một nữ tử đau khổ chống đỡ lấy, nữ tử này toàn thân là thái dương tinh hỏa phóng lên tận trời, từng vòng thái dương tại nàng quanh thân chìm nổi, nàng cả người tại thái dương tinh hỏa bao phủ phía dưới, trở nên quang mang chói mắt, tựa như là thái dương nữ thần.
 
 	Nữ tử này ung dung hoa quý, khí thế bức người, nàng toàn thân chìm nổi lấy từng vòng thái dương, cái này khiến nàng càng lộ ra uy nghiêm cao quý, có uy không thể xâm khí thế.
 
 	Bất quá, giờ này khắc này, nữ tử này nhận lấy trọng thương, cứ việc nàng thương thế không nhẹ, nàng vẫn là vừa lui vừa chiến, quản chi là địch nhân mười phần cường thế, nàng vẫn là không chỗ sợ.
 
 	"Cút ra đây cho ta ——" ngay lúc này, nữ tử này thét dài một tiếng, thái dương tinh hỏa gào thét, hóa thành một đầu to lớn hỏa long, tại hỏa long gào thét bên trong, nàng thẳng đánh phía hư không một cái nào đó vị trí.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thái dương tinh hỏa biến thành cự long, trong nháy mắt đem cái này phương vị hư không đánh nát, xuất hiện một cái đáng sợ lỗ đen.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, nhưng là, ngay tại một kích này kết thúc trong nháy mắt, không biết từ nơi nào toát ra một người, xuất thủ trấn sát, một kích thẳng đến nữ tử này.
 
 	Nữ tử này phản ứng cực nhanh, trở tay một chiêu chính là từng vòng thái dương đánh tới, nhưng là, vẫn là chậm một nửa nhịp, nghe được "Phanh" một tiếng, cả người bị đánh trúng bay ra ngoài, phun một ngụm máu tươi.
 
 	Cái này đột nhiên không biết từ chỗ nào xông ra nam tử lại đang trong nháy mắt biến mất, khi hắn lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, hắn đã đứng ở trên không phía trên.
 
 	Nam tử này chính là một thanh niên, hắn đứng ở trên không phía trên thời điểm, tựa như là cùng hư không hòa làm một thể, tựa như là bị mây mù che khuất chân diện mục, làm cho không người nào có thể nhìn ra hắn chân dung. Hắn đứng trên không trung, tựa như hắn liền là không gian chi chủ, hắn chấp chưởng vùng không gian này, tại dạng này một vùng không gian bên trong, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.
 
 	"Già Hải Thiên Tử Hư Vô Thể đích thật là đáng sợ nha, hắn không chỉ là có thể che đậy hết thảy, mà lại hắn là đâu đâu cũng có." Nhìn thấy đứng trên bầu trời thanh niên, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Trận chiến này đã là tục cầm có một đoạn thời gian, hấp dẫn không ít tại Thần Thụ Lĩnh tìm kiếm linh dược đan thảo tu sĩ ánh mắt.
 
 	"Kỳ thật cái cô nương kia Thái Dương thể cũng giống như vậy cường đại, chỉ tiếc, nàng nhận lấy Thần Chỉ Châu đáng sợ áp chế, nếu không, ai mạnh ai yếu còn nói không chính xác đâu." Có thế hệ trước cường giả ánh mắt độc ác, nhìn ra bên trong huyền cơ, nói ra.
 
 	"Nữ tử này là người phương nào nha?" Rất nhiều người đều không biết nữ tử này, mười phần ngoài ý muốn, mười phần giật mình, nói ra: "Tại Thần Chỉ Châu áp chế dưới, nàng đều y nguyên có thể chịu đựng được Già Hải Thiên Tử truy sát, nếu là nàng không nhận Thần Chỉ Châu áp chế, vậy chỉ sợ là là có thể cùng Già Hải Thiên Tử tranh cao thấp một hồi. Cường đại như thế nữ tử, tại sao lại một mực yên lặng không nghe thấy đâu?"
 
 	"Cô nương, ngươi là trốn không thoát, Thần Chỉ Châu to lớn, ngươi muốn chạy trốn ra đi, chỉ sợ là si nhân nằm mơ." Già Hải Thiên Tử đứng ở trên không phía trên, hắn lạnh lẽo nhìn lấy nữ tử, lạnh lùng nói ra: "Cô nương thức thời, giao ra tấm đồ kia, ta cũng không làm khó cô nương ngươi."
 
 	Mọi người không biết trước mắt vị nữ tử này, càng không biết Già Hải Thiên Tử nói tới tấm đồ kia là cái gì , bất quá, có thể làm cho Già Hải Thiên Tử một đường truy sát tới, cái này nói rõ bức tranh này là mười phần trân quý, mười phần khó lường.
 
 	"Làm ngươi xuân thu đại mộng." Nữ tử mặc dù thụ thương, đứng lên, lạnh lùng nói. Coi như tại như thế dưới tình thế xấu, nàng vẫn là khí thế như hồng, vẫn là quý tộc vô song.
 
 	"Đã cô nương như thế chấp mê bất ngộ, vậy liền chớ trách bản tọa hạ ra tay ác độc." Già Hải Thiên Tử hai mắt phát lạnh, lộ ra sát cơ, lạnh lùng nói ra: "Cùng ta Hải Loa Hào là địch, đó là tự mình chuốc lấy cực khổ!"
 
 	"Hải Loa Hào tính là thứ gì." Ngay lúc này, một cái chậm rãi thanh âm vang lên, một người nam tử mang theo hai nữ tử đạp không mà tới.
 
 	"Đệ nhất hung nhân tới." Nhìn thấy đạp không mà đến nam tử, không biết ai hét lên một tiếng, hãi nhiên thất sắc.
 
 	"Hung nhân lại tới." Nhìn thấy Lý Thất Dạ đến, rất nhiều cường giả nhao nhao nhượng bộ lui binh, không dám tới gần, trên thực tế, rất nhiều người nhìn thấy đệ nhất hung nhân tới, trong nội tâm liền đánh run một cái, biết không tốt sự tình lại phát sinh.
 
 	Lý Thất Dạ đến về sau, lập tức để đứng trên hư không Già Hải Thiên Tử ánh mắt phát lạnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ đến, cô gái bị thương thở dài một hơi, nàng không phải người khác, chính là trước Lý Thất Dạ một bước đi vào Thần Chỉ Châu Tô Ung Hoàng.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" nhìn xem Lý Thất Dạ, Già Hải Thiên Tử ánh mắt rét lạnh, hắn lạnh lùng nói ra: "Ngươi cùng ta Hải Loa Hào ân oán, ta Hải Loa Hào sớm muộn có một ngày sẽ cùng ngươi thanh toán, nhưng là, hôm nay việc này, ngươi tốt nhất chớ nhúng tay, nếu không. . ."
 
 	"Nếu không em gái ngươi ——" vừa dứt lời dưới, "Phanh" một tiếng, một cước đạp xuống, trấn áp chư thiên thập địa, Già Hải Thiên Tử phản kích cũng không kịp, bị một cước đạp rơi, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thân thể của hắn đụng vào trên mặt đất, xô ra một cái hố sâu, đâm đến hắn máu tươi cuồng phún.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ xuất hiện ở Già Hải Thiên Tử sau lưng, lấy nhất tuyệt luân vô bỉ tốc độ trong nháy mắt đem Già Hải Thiên Tử đạp phía dưới bầu trời, một cước đem hắn đạp thổ huyết.
 
 	Đứng trên bầu trời, Lý Thất Dạ nhìn xuống Già Hải Thiên Tử, chậm rãi nói ra: "Hải Loa Hào, tính là thứ gì, một đám gà đất chó sành mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta giương oai diễu võ!"
 
 	Như thế bá đạo tư thái, như thế vô địch tư thái, lập tức để tất cả mọi người ở đây hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, hung diễm chi thịnh, không ai bằng, khó trách sẽ trở thành Mộng Trấn Thiên cường địch." Nhìn thấy Lý Thất Dạ bá đạo như vậy, như thế vô địch, không biết bao nhiêu người trong nội tâm sợ run cả người.
 
 	Về phần Hải yêu, càng là sắc mặt trắng bệch, Già Hải Thiên Tử là bọn hắn Hải yêu bên trong nhất có cơ hội trở thành Hải Thần người, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ như thế treo lên đánh!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.