Chương 554 : Toàn lực ra tay.
Đối với mình bản thể bại lộ, Viên Phiếm Hải kỳ thật cũng không thèm để ý, bằng không hắn lúc trước cưỡng ép xông ra màn nước không ngớt trận lúc, cũng sẽ không hiển lộ ra bản thể, chỉ là không nghĩ tới thân mây cẩn thận chặt chẽ, phát giác được chuyện phức tạp sau không có bạo lộ ra, khiến cho Linh Minh những người còn lại cũng đều che tại trống bên trong.

Bất quá, như thế vì hắn kế hoạch cung cấp một chút thuận tiện, hắn mặc dù không biết rõ Linh Minh những người này vì cái gì còn giống như không có ý thức được thân phận của hắn, nhưng là, Nhật Hoa Thần Tử cũng không phải dễ dễ trêu người, hình người trạng thái dưới căn bản không có lực phản kháng chút nào, cho nên chiến đấu kế tiếp, hắn đã không thể không hiển hóa ra bản thể, bạo phát ra toàn lực.

“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!”

Bàng bạc kịch liệt lăn lộn tiếng như như sấm rền không ngừng vang lên, dần dần che giấu cuồng bạo tiếng nổ, phương viên hơn mười dặm trên đại dương bao la, đột nhiên bắt đầu lăn lộn lên từng lớp từng lớp thao thiên cự lãng, bằng trung tâm một điểm Viên Phiếm Hải khí tức làm đầu nguồn, một cái bao trùm hơn mười dặm vòng xoáy khổng lồ, bỗng nhiên bắt đầu thành hình.

“Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt!”

Cuồng phong gào thét, thiên địa biến sắc, toàn bộ bầu trời trở nên càng thêm ảm đạm, đại quân trung ương Nhật Hoa Thần Tử lập tức ngồi ngay ngắn đứng người lên, sắc mặt nghiêm túc nhìn phía dưới hùng vĩ cảnh tượng, vòng xoáy khổng lồ cấp tốc nghịch kim đồng hồ xoay tròn, mang theo trận trận cuồng phong, vẩy ra màu trắng bọt nước, ngập trời sóng lớn dòng nước xiết, toàn bộ biển cả, đều giống như có một cái to lớn đại bổng như thế, bị kéo theo điên cuồng quấy lên.

Mà nguyên bản bao trùm trên mặt biển mặt trời biển lửa, ngắn ngủi trong chốc lát liền bị quét sạch tới vòng xoáy trung ương, ức vạn tấn trong nước biển, ẩn chứa vô cùng vô tận Thủy hành chi lực, tại thời khắc này, toàn bộ đều bị kích phát ra đến, sờ sờ liền đem cái này Thái Dương Chi Diễm mẫn diệt.

Như thế thiên tai đồng dạng cảnh tượng, thật sự là có chút kinh thế hãi tục, trong lòng mọi người cảnh giới lập tức đề cao tới cực hạn, Nhật Hoa Thần Tử cảm nhận được vòng xoáy trung tâm càng thêm cuồng bạo khí thế, trong lòng cảm giác nặng nề, có chút cắn răng nghiến lợi nói ra: “Đáng chết này nghiệt súc!”

Tại thời khắc này, hắn không thể không thừa nhận, hắn quả thật có chút xem thường cái này Viên Phiếm Hải, mặc dù dường như một mực tại tiến hành chiến đấu kịch liệt, nhưng trên thực tế, sự chú ý của hắn kỳ thật hơn phân nửa còn tại Ngô Dụng trên thân, nếu không cũng sẽ không chỉ có một đơn thông qua kim diễm vương tọa, đưa tới liệt diễm thần tướng cùng nó đại chiến, căn bản không có cái gì tự mình động thủ ý tứ, chính là tại phòng bị Ngô Dụng bỗng nhiên ra tay.

Nhưng là hiện tại xem ra, cái này bỗng nhiên xuất hiện gia hỏa thực lực căn bản vốn không yếu tại kia liên chiến mấy chục cái Tu Tiên giới Ngô Dụng, một lần lại một lần cho hắn nhiều như vậy ngạc nhiên mừng rỡ, nếu như hắn lại ôm lấy vừa mới tâm tính lời nói, chỉ sợ thật muốn bị gia hỏa này đánh bại!

Nghĩ tới đây, Nhật Hoa Thần Tử lập tức quả quyết buông xuống đối Ngô Dụng cảnh giác, đem tất cả lực chú ý đều bỏ vào Viên Phiếm Hải trên thân, “hoắc” lập tức theo vương tọa bên trên đứng lên, hai tay một lần hành động, xuất hiện một cây hoa văn chúng sinh bái nhật đồ án hỏa hồng sắc đại kỳ, miệng ngậm thiên hiến, tiếng như lôi đình, dường như trong truyền thuyết Thiên Đế, mang theo một cỗ vô thượng uy nghiêm ra lệnh:

“Mặt trời hoành không, chúng sinh triều bái, ngày tắm biển cả, thiêu tẫn bát hoang, lên!!!”

“Oa! Oa! Oa!”

Ra lệnh một tiếng, trong chốc lát, bên trên bầu trời liền vang dội kim diễm Hỏa Quạ huýt dài, trải rộng bầu trời thần binh thần tướng, lập tức tại kim quạ bay múa hạ xẹt qua từng đạo quỹ tích huyền ảo, buộc vòng quanh một bức thần bí đồ án, mảng lớn ráng đỏ bắt đầu không ngừng khép lại áp súc, coi đây là trung tâm tạo thành một tòa thông thiên triệt địa đại trận.

Rất nhanh, tại đại trận áp súc ráng đỏ trung tâm, một đoàn chói mắt kim sắc hỏa diễm bỗng nhiên mà hiện, sau đó liền bắt đầu cấp tốc bành trướng, mà theo cái này đoàn hỏa diễm không ngừng gia tăng, toàn bộ trong không gian nhiệt độ, cũng bắt đầu không ngừng nâng cao, “bồng bồng bồng”, không khí bắt đầu vặn vẹo, mây mù bắt đầu tiêu tán, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm đột ngột xuất hiện ở bầu trời các nơi hoặc trên biển lớn, hiển nhiên đã bị cái này không ngừng tăng lên nhiệt độ cao nhóm lửa.

“Mặt trời, đây là mặt trời!!!”

Chói mắt ánh sáng màu hoàng kim bắn ra bốn phía mà ra, như mặt trời mới lên ở hướng đông, vạch phá hắc ám, toàn bộ bầu trời đều lập tức trở nên sáng lên, đại trận trung tâm, một quả trăm trượng lớn kim sắc hỏa cầu như mặt trời giống như phóng xuất ra vô tận quang hoa cùng cực hạn nhiệt độ cao, bài trừ mây đen, bình định hắc ám, cùng xa xa treo ở trên bầu trời mặt trời, xen lẫn nhau tranh nhau phát sáng.

“Mau mau, tế lên lấy thêm ra ba ngàn cái Cấm Pháp Bổng ổn định Cấm Chế, Nhật Hoa Thần Tử rốt cục nghiêm túc, vậy mà trực tiếp diễn hóa ra mặt trời hoành không trận sát chiêu!!!”

Cấm Chế không gian bên ngoài, phụ trách bố trí phong tỏa Cấm Chế Linh Minh người phụ trách, lo lắng chỉ huy mấy trăm tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tế khởi từng cây lúc trước Trương Chí Bình tại vừa tiến vào Thiên Công Đảo Tội Điện lúc luyện chế Cấm Pháp Bổng, từng tầng từng tầng màng ánh sáng cấp tốc kích phát mà ra, sau đó cùng cách không cấm trực tiếp hòa thành một thể, khiến cho nguyên bản kịch liệt hoảng đãng Cấm Chế màng ánh sáng, cấp tốc ổn định lại.

Cấm Chế bên trong, những người còn lại cũng đều rối rít bắt đầu vững chắc Cấm Chế tứ phương, vẻ mặt nghiêm túc chú ý trên chiến trường tình huống, cái loại này công kích, đã đạt đến Kim Đan cực hạn, có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ xuất thủ tình trạng, cho dù là bọn hắn, ở đây một kích hạ cũng sẽ hôi phi yên diệt, chỉ có thể tránh, không thể chịu!

Mà Viên Phiếm Hải bị phong tỏa ở chỗ này, không thể trốn đi đâu được, như vậy hắn tại Nhật Hoa Thần Tử cái này kinh khủng một kích hạ còn có thể may mắn còn sống sót sao? Nếu như đổi lại còn lại bất kỳ một cái nào Kim Đan kỳ tu sĩ ở đây, bọn hắn cũng dám khẳng định đại cục đã định, nhưng là bọn hắn đã xác nhận Viên Phiếm Hải đỉnh giai Hải Thú Phiên Hải Viên thân phận, nó có được trong không gian này phương viên hơn mười dặm hải vực, kích phát ra trong đó bàng bạc biển cả chi lực lời nói, chưa hẳn không thể cùng chi chống lại.

Cho nên tiếp xuống một kích này, thế tất sẽ kinh thiên động địa, đặt vào toàn bộ hải ngoại, cũng là mấy chục năm qua Kim Đan kỳ tu sĩ cực kỳ đặc sắc một màn va chạm, bọn hắn mở to hai mắt, thực sự không muốn bỏ lỡ một màn này.

“Rơi!!!” Rốt cục, đại trận thôi phát tới cực hạn, Nhật Hoa Thần Tử mạnh mẽ hướng phía dưới vung trong tay liệt diễm đại kỳ, trong chốc lát, đại trận bên trong mặt trời, bắt đầu rơi xuống dưới!!!

“Tư ~ tư ~ tư ~”

Mặt trời lặn biển cả, vẻn vẹn chỉ là tới gần, toàn bộ mặt biển liền bốc hơi lên vô số sương trắng, sau đó tại cực hạn dưới nhiệt độ cao lại thiêu đốt thành từng mảnh từng mảnh biển lửa, mặt biển bắt đầu hạ xuống, nước biển bắt đầu sôi trào, phần thiên chử hải, không gì hơn cái này.

Bất quá, quét sạch mặt biển vòng xoáy khổng lồ cũng không cam chịu như thế, tự vòng xoáy trung tâm, đột nhiên tản ra một cỗ thôn thiên phệ địa kinh khủng hấp lực, cuồng phong gào thét quét sạch cả vùng không gian, mảng lớn biển lửa bị hấp thu tới vòng xoáy trung tâm bị vô cùng vô tận Thủy hành chi lực mẫn diệt, thậm chí bên trên bầu trời tản mát biển lửa, cũng bị sinh sinh lôi kéo xuống mẫn diệt.

“Nhật Hoa Thần Tử, tới đi, ngươi thắng không được ta!!!” Rít lên một tiếng rống to theo vòng xoáy trung tâm truyền ra, biển sâu vòng xoáy xoay tròn tốc độ, càng thêm gấp rút, mang bao lấy ức vạn tấn nước biển, khuấy động ra bàng bạc Thủy hành chi lực, ánh sáng màu xanh lam loá mắt vô cùng, rốt cục đem từ trên trời giáng xuống mặt trời, hoàn toàn thôn phệ!
Kết chương.