Chương 23 : Theo không kịp.
Băng Đề cứ điểm phía tây, có chừng gần 500 mét cao 'Yatad chi bích' cao vút, tường băng này mặt ngoài cũng không bằng phẳng, mặt trên bao trùm một tầng tuyết đông\, tiến một bước tăng lên độ khó leo lên.

	Lang kỵ binh đại quân dừng ở phía dưới tường băng, trong lồng sắt độc nhãn lão lang mắt lộ ra nghi hoặc, nó không cho rằng đám Hôi thú nhân có thể bò qua mặt này vách trời, 'Yatad chi bích' gần phía trên nhiệt độ quá thấp, coi như là chúng nó Sói ma tộc, đến chỗ đó cũng sẽ cảm giác được rét lạnh.

	Tô Hiểu từ trên đỉnh đầu thụ nhân chiến tranh nhảy xuống, đem Trảm Long Thiểm trong bao từ bên hông rút ra, nắm tại trong tay trái.

	Cất bước đi đến 'Yatad chi bích' phía dưới, Tô Hiểu chậm rãi hít vào, tay phải nắm lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao.

	Ầm một tiếng, huyết khí của Tô Hiểu khuếch tán ra, hắn còn chưa xuất đao, trên đất cứng dưới chân đã xuất hiện mảng lớn vết chém.

	Tô Hiểu khí tức càng thêm sắc bén, hắn rất ít súc thế trước khi xuất đao, bởi vì hắn đối mặt địch nhân, căn bản sẽ không cho hắn loại cơ hội này, lúc này đối mặt là tử vật, cho hắn súc thế cơ hội.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Boong! Boong! Boong!

	Ba đạo to lớn phong ngân cắt qua, súc thế về sau, Tô Hiểu có thể liên tục chém ra ba đạo 'Nhận Đạo Đao · Lưu' .

	Vết chém tại mấy trăm mét cao 'Yatad chi bích' trên lóe lên rồi biến mất, sau đó liền như cái gì đều không có phát sinh, hết thảy đều an tĩnh lại.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, hắn hoạt động cánh tay phải có chút đau nhức, quay người hướng một tên thụ nhân chiến tranh đi đến, hắn vừa đi ra vài bước, sau người liền truyền ra két két két tiếng vang giòn.

	Ba đạo vết chém to lớn, đột nhiên tại mấy trăm mét cao 'Yatad chi bích' trên xuất hiện, mảng lớn vết nứt tại trên tường băng lan tràn, tình cảnh cực kỳ đồ sộ, nhất niệm , có thể thông thần.

	Ầm vang một tiếng, băng vụn văng khắp nơi, 'Yatad chi bích' trên xuất hiện một đoạn rộng gần trăm mét nổ tung khu, ánh mặt trời từ lỗ hổng này nghênh đón.

	Trong lồng sắt độc nhãn lão lang trong lúc nhất thời không có lấy lại tinh thần, được xưng là bắc cảnh vách trời 'Yatad chi bích', liền tại trước mắt nó bị chém nát một đoạn lớn.

	"Rống!"

	Đám lang kỵ binh hoan hô một tiếng, liền thuận theo 'Yatad chi bích' lỗ hổng, hướng bắc cảnh bên ngoài phóng đi.

	Tại hai đầu tường băng bị chém nát, khí lạnh màu trắng bốc lên, 'Yatad chi bích' có tính khép lại, từ tường băng đông lại tốc độ đến xem, nhiều nhất sáu giờ, chỗ đổ sập liền có thể một lần nữa đông lại.

	Tô Hiểu lúc đến sở dĩ không làm như vậy, nguyên nhân rất đơn giản, vậy sẽ triệt để chọc tức Cực băng lãnh chúa, đến lúc đó liền không cần cân nhắc đi cùng Sói ma tộc liên hợp rồi, Băng duệ bộ đội sẽ từ từng cái phương hướng chen chúc mà đến.

	Bắc cảnh không đáng lãng phí binh lực, tuy nói bên này khoáng mạch phong phú, nhưng đối với Tô Hiểu mà nói cái này không có ý nghĩa gì, hắn hiện tại cần chính là lương thực, đặc biệt là thịt khô loại, đám Sói ma cũng rất ham ăn.

	Trước mắt quân lương, đại khái đủ ăn 3 ngày khoảng chừng, Tô Hiểu phải trước tiên về Hắc Dong thành tu chỉnh, sau đó đi thu thập nam bộ Tinh linh tộc, bên kia đủ giàu có.

	So với chiến cuộc, bảng xếp hạng chiến công biến hóa, càng thêm gió giục mây vần, Hôi Thân Sĩ cùng Nguyệt Sứ Đồ không biết dùng phương pháp gì, đạt được chiến công số lượng tăng lên trên biên độ lớn, nhìn tình thế , nếu như Tô Hiểu gần nhất lại không làm chút gì đó, đều có thể sẽ bị vượt ngược.

	Có 54 vạn lang kỵ binh Tô Hiểu, cũng không lo lắng điểm này, hắn sắp bắt đầu điên cuồng kiếm chiến công, đây là thứ yếu, chuyện càng trọng yếu, hắn muốn đạt được càng nhiều danh hiệu, dùng cái này đem Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên tới thất tinh danh hiệu.

	Tô Hiểu bên này vừa lao ra bắc cảnh, 'Yatad chi bích' chỗ đổ sập, từng tên Băng duệ sải bước chạy nhanh đến đây, khi bọn hắn thấy được cảnh tượng trước mắt về sau, mỗi người đều mặt xám như tro.

	Nửa giờ sau, tổng cộng 40 vạn Băng duệ đem nơi đây phong tỏa, tại phía xa ngoài ngàn dậm Lẫm Đông thành, một cỗ 10 vạn quy mô tinh anh bộ đội xuất phát, do Cực băng lãnh chúa tự mình suất lĩnh, lúc trước Tô Hiểu công phá 'Băng Đề cứ điểm', Cực băng lãnh chúa cũng không làm ra loại ứng đối này, bởi vậy có thể thấy, Tô Hiểu mấy đao chém nát 'Yatad chi bích', đối với Cực băng lãnh chúa kích thích lớn bao nhiêu.

	Những cái này tạm cùng Tô Hiểu không quan hệ, lúc này hắn đã dựa vào tốc độ của lang kỵ binh, từ chiến khu bắc bộ xông qua, thẳng đến Hỗn Độn quân đoàn lãnh địa.

	Lúc đến, 120 vạn quân địch ở phía sau hộ tống, đường về lúc, Tô Hiểu lại gặp được cái này 120 vạn tên quân địch, đây không phải ngẫu nhiên, mà là cỗ quân đồng minh này đang chặn đường hắn.

	Lúc trước cỗ quân đồng minh này đều đuổi không kịp Tô Hiểu bộ đội, trước mắt lang kỵ binh, bọn hắn càng là theo không kịp, chỉ có thể ở phía sau ăn bụi.

	Hai cái đùi đấy, đích thực là không chạy qua bốn cái chân đấy, huống chi lang kỵ binh bản thân liền có tốc độ loại buff năng lực, cộng thêm Chiến Tranh Lãnh Chúa tốc độ hành quân cộng thêm, tốc độ có thể nghĩ.

	Trọn vẹn 54 vạn lang kỵ binh, cùng với 16 vạn con Sói ma, mang theo 120 vạn tên quân địch ở trên chiến trường vòng quanh, đuổi đi đuổi lại, cái này 120 vạn quân đồng minh không dám đuổi theo rồi.

	Đây là quyết sách sáng suốt, vừa rồi, Tô Hiểu chuẩn bị để lang kỵ binh tại chiến khu chạy nhanh mấy giờ, không cần chạy quá nhanh, để phía sau quân địch đuổi không kịp liền có thể, làm khi quân địch thể lực tiêu hao tới trình độ nhất định về sau, lang kỵ binh quân đoàn hậu đội biến tiền đội, tiến hành xung phong kiểu đón đánh.

	Tô Hiểu từ trên tán cây của thụ nhân chiến tranh ngồi dậy, nhìn xuống nơi xa quân địch, nếu như quân địch đã không đuổi theo, vậy liền phản hồi Hắc Dong thành, ở chỗ này tiêu hao binh lực không đáng, sau khi chiến đấu không có vật tư cầm.

	Một đường hành quân gấp, chỉ dùng ba giờ, Tô Hiểu liền từ chiến khu lệch trung bộ, quay trở về Hắc Dong thành.

	"Ơ?"

	Đang tại trên tường thành phơi nắng đại lãnh chúa · Shera, thấy được hướng Hắc Dong thành chạy nhanh mà đến lang kỵ binh quân đoàn, lúc vừa thấy được, nàng còn cho rằng là quân địch đánh úp lại. . .

	"Cái này đều. . . Có thể chứ?"

	Đại lãnh chúa · Shera nét cười như hoa, trong lòng không biết đang suy tư điều gì.

	Lang kỵ binh quân đoàn trùng trùng điệp điệp vào thành, vây xem bình dân rất nhiều, bọn hắn đều chưa gặp qua Sói ma đến từ bắc cảnh, đám Hôi thú nhân cưỡi Sói ma uy vũ rất nhiều, bọn hắn thậm chí đều có loại cảm giác áo gấm về làng.

	Tô Hiểu đi vào Hắc Hoàn cứ điểm bên trong, hắn tìm tới lão Xà nhân về sau, hỏi thăm lang giáp chế tạo tình huống, những lang giáp này, là hắn trước khi chuẩn bị đi đến bắc cảnh, cũng đã bắt đầu chế tạo, do Xà nhân đám thợ thủ công phụ trách.

	Độc nhãn lão lang không biết chính là , nếu như nó không muốn liên hợp, một màn lúc trước kia, thật sự sẽ phát triển thành bắt Sói ma.

	Không phục liền giết đến phục, nếu không thì Tô Hiểu sẽ không buông tha, hắn lúc ấy lấy chết trận 6 vạn binh sĩ thú nhân đại giới xông vào bắc cảnh, đã không có lựa chọn khác, hắn không thể tay không mà về, vậy sẽ đối với sĩ khí tạo thành đả kích to lớn.

	Cái gọi là lang giáp, là cho Sói ma mặc đấy, thứ này có thể bảo hộ Sói ma phần sườn bụng tương đối yếu ớt, cũng là một loại yên giáp, cùng yên ngựa tương tự.

	Binh sĩ thú nhân cưỡi trên lưng Sói ma về sau, là muốn chiến đấu đấy, có yên giáp, bọn hắn vừa có thể tránh cho từ trên lưng sói ngã xuống, chiến lực bản thân cũng có thể có chỗ khôi phục.

	Không sai, cưỡi trên lưng sói, binh sĩ thú nhân chiến lực có nhất định cắt giảm, dù sao bọn hắn lúc đầu vốn không phải kỵ binh, cũng không có nhận qua huấn luyện tương ứng, có yên giáp về sau, chiến lực cắt giảm liền không tính chí mạng, quen thuộc một đoạn thời gian, liền triệt để không có vấn đề, chiến lực hoàn toàn khôi phục.

	Yên giáp do Xà nhân công tượng chế tạo, Xà nhân công tượng số lượng, có chừng hơn một trăm vạn tên, Xà nhân là không lên chiến trường đấy, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn thoải mái.

	Lúc này yên giáp đã chế tạo gần 20 vạn bộ, xế chiều hôm nay, thêm một đêm thời gian, tiếp sau 34 vạn bộ liền có thể chế tạo xong, chất lượng phương diện, dùng nửa tháng khoảng chừng có lẽ không có vấn đề, chế tạo quá vội vàng, muốn lấy được yên giáp càng tốt, chỉ có thể chờ tiếp sau lại chế tạo.

	Làm khi yên giáp chế tạo tốt sau đó, chính là lúc phản công khởi xướng về phía Tinh linh tộc rồi, cục diện trước mắt, tuy nói không thấy được hy vọng thắng chắc, nhưng cũng có cơ hội.

	Tô Hiểu trước tiên đánh Tinh linh tộc, cũng không phải là bởi vì Tinh linh tộc mị lực thuộc tính giá trị bình quân tại 90 điểm trở lên, mà là bởi vì Tinh linh tộc dồi dào tài nguyên.
Kết chương.