Chương 428 : Lâm thành.
Nhìn xem màn hình phía trên những cái kia đi xa bóng lưng, Hà Mộc bất tri bất giác chi gian nắm chặt nắm đấm, lúc này hắn trong đầu chỉ còn lại một cái thanh âm. 

" Vô luận như thế nào, ta đều nhất định muốn làm chút gì đó! " 

......

Chiến Thần Thành sáu bảy ngàn người một đường bôn ba, hai giờ sau đó, liền toàn bộ đuổi đến Kim Dương Thành. 

Kim Dương Thành bên trong lúc này sớm liền chuẩn bị hảo một mảng lớn chỗ trống, làm vì doanh địa nhượng dưới trướng lệ thuộc chủng tộc trú đóng. 

Chiến Thần Thành mọi người trú đóng hoàn tất, mới chiếm chỗ trống một phần sáu không đến địa phương. 

Mà đến Kim Dương Thành, Kim Hỏa Vương thái độ lập tức phát sinh biến hoá, ngữ khí cũng trở nên băng lãnh đứng lên. 

" Chu thành chủ, quên nói cho ngươi một sự kiện. 

Lục tộc liên quân tới ta Kim Dương Thành hưng sư vấn tội, chủ yếu liền là vì các ngươi nhân loại. 

Bọn hắn nói các ngươi tại dùng các ngươi nhân loại khoa học kỹ thuật thủ đoạn, nghiên cứu đối phó chúng ta bát đại tộc biện pháp. " 

Chu Úy Nhiên nghe này một mặt ngạc nhiên nói: " Dĩ nhiên là dạng này? Không có khả năng đâu? 

Khoa học kỹ thuật này đồ vật cũng là có cực hạn! Làm sao có thể đối phó cường đại hồng vụ tu hành giả! 

Liền là chúng ta nhân loại tối cường khoa học kỹ thuật vũ khí cũng thương không được Chân Vương cường giả mảy may! " 

Kim Hỏa Vương hừ lạnh một tiếng. 

" Quỷ biết rõ ngươi nói lời là thực là giả, dù sao sự tình liền là như vậy cái sự tình. " 

" Cái kia Kim Dương Vương đại nhân ý tứ...... Chẳng lẻ là đem chúng ta giao ra ngoài? 

Đại nhân! Chúng ta Chiến Thần Thành này mấy năm đối Kim Dương tộc thế nhưng trung thành tận tâm! Chỉ cần Kim Dương tộc truyền đạt mệnh lệnh! Chúng ta chưa bao giờ vi phạm qua...... Ngài nhưng không thể buông tha chúng ta! " 

Chu Úy Nhiên một mặt kinh hoảng. 

Kim Hỏa Vương âm dương quái khí nói: " Yên tâm a, không có buông tha các ngươi. 

Lục tộc liên quân mà thôi, lại có thể như thế nào? 

Bất quá Chu Úy Nhiên, việc này bởi vì các ngươi nhân loại mà khởi, các ngươi nhưng phải nhiều xuất lực mới được! " 

Chu Úy Nhiên vội vàng gật đầu. 

" Đó là nhất định! Ta Chiến Thần Thành nhất định hội khuynh tẫn toàn lực! " 

Nói đến đây, Chu Úy Nhiên dừng một chút, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: " Đại nhân, ta có thể gặp một lần ta nhị đệ Hà Thanh Phong ư? " 

Kim Hỏa Vương nhìn Chu Úy Nhiên nhất nhãn, lộ ra một cái ý vị thâm trường nụ cười. 

Hà Thanh Phong túc trí đa mưu, cả hắn đều có chỗ tai nghe. 

Chu Úy Nhiên tưởng thấy Hà Thanh Phong, phỏng chừng là tưởng thương lượng đối sách. 

" Có thể, hắn liền tại Kim Dương học viện, ngươi trực tiếp đi tìm hắn là được rồi. " 

Kim Hỏa Vương đáp ứng nói. 

Nhượng này hai người thương lượng một chút cũng hảo, dù sao bọn hắn bây giờ đều tại Kim Dương Thành bên trong, lật không được thiên. 

Nói không chừng còn có thể thương lượng ra cái gì tốt đối sách ra tới. 

Chu Úy Nhiên liên tục cảm tạ, thái độ thay đổi dĩ vãng, trở nên khiêm tốn đến cực điểm. 

......

Nửa giờ sau đó, Chu Úy Nhiên đi tới Kim Dương học viện thấy đến Hà Thanh Phong. 

Huynh đệ hai người mặc dù đã mấy năm không thấy, nhưng thấy mặt sau đó nhưng lại không có quá nhiều hàn huyên. 

Đơn giản hai câu vấn an sau đó, hai người liền mặt đối mặt mà ngồi ở cùng một chỗ, bắt đầu thương thảo lần này ứng đối kế sách. 

" Nhị đệ, bên ngoài tình huống ngươi cũng biết rõ, lần này một tràng đại chiến vô pháp tránh. 

Vấn đề là chúng ta hẳn là như thế nào chiến? 

Liền tính là muốn hi sinh, cũng phải ngẫm lại như thế nào hi sinh mới có thể càng có giá trị. " 

Chu Úy Nhiên trầm giọng nói ra. 

Hà Thanh Phong nói khẽ: " Đường lui an bài ư? " 

" An bài, loạn thất bát tao đều giao cho ngươi nhi tử Hà Mộc. " 

Hà Thanh Phong nghe này lông mày khẽ nhướng mày nói: " Ngươi không có bởi vì hắn là ta nhi tử liền bất công a? Hắn thực đáng giá ngươi như thế phó thác ư? " 

" Hắn đương nhiên đáng giá, đáng tiếc đó là ngươi nhi tử, nếu là ta nhi tử, ta nằm mộng đều có thể cười tỉnh! " 

Chu Úy Nhiên trêu ghẹo nói. 

Giờ này khắc này hắn còn có tâm tư khai vui đùa, không thể không nói hắn tâm thái rất hảo. 

Hà Thanh Phong trong mắt thoáng qua nhất đạo hào quang, trong đó như có hiếu kỳ, lại có vui sướng, mặt khác còn có một tia tiếc nuối. 

Đáng tiếc, hắn khả năng không có cơ hội gặp lại cái này nhi tử một mặt. 

Hơi hơi lắc lắc đầu, hắn dời đi chủ đề. 

" Chúng ta còn phân cái gì lẫn nhau, ta nhi tử không phải là ngươi nhi tử ư? Hảo, hiện tại nói chính sự. 

Đại ca, ta so ngươi sớm một ngày đạt được tin tức, vì chuyện này ta cũng tưởng một ngày. 

Chính như ngươi sở thuyết, này chiến không thể tránh. 

Bất quá còn là cái kia đạo lý. 

Tổn thương kia mười ngón không bằng đoạn kia một ngón, chúng ta chỉ cần đối với trong đó nhất tộc dồn sức đánh, đem bọn hắn đánh đau, cái kia nhất tộc tự nhiên hội sinh ra lui bước chi tâm. " 

Chu Úy Nhiên gật đầu đồng ý. 

Lục tộc trong nội tâm đều biết rõ, không phải đánh xong này một tràng liền kết thúc. 

Trên thực tế, này nhất chiến tại bọn hắn trong mắt cũng không có như vậy trọng yếu. 

Chân chính trọng yếu còn là về sau lẫn nhau chi gian chiến đấu. 

Nếu như này nhất chiến chính mình tổn thất thảm trọng, khác tộc lại không cái gì thương vong, trong nội tâm khẳng định hội sinh ra không cân bằng cảm giác, thậm chí còn khả năng hội có nghi kỵ chi tâm, hoài nghi có phải hay không mặt khác tộc trong bóng tối liên hợp Kim Dương tộc hố chính mình. 

Chỉ cần sinh ra loại này ý tưởng, liên minh nội bộ liền sẽ càng ngày càng không ổn định. 

" Đại ca, một khi lục tộc liên quân đến Kim Dương Thành phía dưới, ngươi trước tiên liền muốn tiến đến nói rõ tình huống, cực lực phủ nhận ta Địa Cầu nhân loại nghiên cứu cái gì đối phó bọn hắn khoa học kỹ thuật thủ đoạn. " 

" Cái này ta biết rõ, mặc kệ bọn hắn tin hay không, chúng ta đều muốn nói......

Ta hiện tại chân chính lo lắng có hai cái điểm. 

Đệ nhất chính là Xích Huyết tộc. 

Xích Huyết tộc nhiều năm đến nay chưa bao giờ cùng khác tộc chinh chiến qua, bây giờ đột nhiên làm ra như vậy lớn động tĩnh, sau lưng có hay không càng thâm tầng thứ dụng ý? 

Mặt khác Xích Huyết tộc đã làm ra liên quân, vậy bọn hắn khẳng định cũng sẽ tưởng biện pháp củng cố nội bộ, chúng ta chưa hẳn có cơ hội phân hóa bọn hắn, 

Đệ nhị......

Lui 1 vạn bước giảng, liền tính lần này Kim Dương tộc nghịch thiên, đánh lui liên quân, chúng ta về sau hẳn là đi con đường nào? 

Kim Dương tộc vì phòng ngừa cùng loại tình huống lại lần nữa phát sinh, khẳng định hội đối chúng ta động thủ. 

Nói tóm lại, vô luận là thắng còn là bại, ở vào vòng xoáy trung tâm chúng ta đều khó mà thoát thân. 

......" 

" Đại ca, ngươi chớ sợ, chúng ta bây giờ tốt xấu có lục danh Chân Vương, gần trăm vị Hóa Thân cảnh, lại bất lực, chúng ta cũng là có năng lực vì bên ngoài người trải đường. " 

......

Hai người thấp giọng thương thảo, bất tri bất giác liền đi qua hơn phân nửa thiên thời gian. 

Chu Úy Nhiên lúc này thu đến Kim Hỏa Vương đưa tin, lúc này mới ly khai Kim Dương học viện. 

Mà lúc này, Kim Dương tộc dưới trướng các tộc đã tập kết hoàn tất. 

......

3 ngày sau đó, Kim Dương Thành bên ngoài, hồng vân áp thành. 

Chờ hồng vân tiệm cận, lục mặt đại kỳ hiển hiện ra tới. 

Ngay sau đó, đại phiến đại phiến nhân ảnh rơi vào Kim Dương Thành phía trước. 

Những người này trong mắt tinh quang nội liễm, quanh thân hồng vụ quẩn quanh, nhìn lên tới không một là kẻ yếu. 

Không qua bao lâu, Xích Huyết tộc, Thanh Nhãn tộc, Lục Ma tộc, bạch Giác tộc, Lam Linh tộc, Tử Lâm tộc lục tộc hợp nhớ mấy vạn người rậm rạp chằng chịt tụ tập tại cùng một chỗ. 

Chu Úy Nhiên trạm tại đầu tường, dùng tinh thần lực thô sơ giản lược quét qua. 

Chỉ là bên ngoài Chân Vương, hắn liền phát hiện vượt qua 30 vị! 

Về phần Hóa Thân cảnh, chỉ sợ số lượng tại 300 trở lên! 

Lại nhìn Kim Dương Thành bên trong, Kim Dương tộc tổng cộng 18 danh Chân Vương, Chiến Thần Thành bên này sáu vị Chân Vương, mặt khác lệ thuộc chủng tộc cộng lại cũng có thất danh Chân Vương, hợp nhớ cũng vượt qua 30 vị. 

Không đợi hắn kỹ càng quan sát xuống dưới, vân tầng bên trong đột nhiên vang lên một tiếng rống to! 

" Kim Dương Vương! Ngươi có biết tội! "
Kết chương.