Chương 314 : Đại ẩn ẩn tại triều (vì "Mèo tu tiên người" minh chủ tăng thêm 10/60).
Một người biến hóa, là rất khó giấu diếm được bên người người thân nhất người.

	Cũng rất khó giấu qua đối thủ của hắn.

	Rất không may, Triệu Cấu vừa là quan gia người thân cận nhất, lại là đối thủ của hắn.

	Cho nên đối với quan gia những ngày qua biến hóa, hắn là cảm xúc sâu nhất.

	Quan gia trước sau to lớn tương phản, cũng không có trốn qua ánh mắt của hắn.

	Chỉ có điều Triệu Cấu một mực giấu đi rất sâu, hắn hiểu được nói ra cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Mãi cho đến hiện tại —— Triệu Cấu cho rằng tìm được một cái thời cơ thích hợp.

	Cao Đại Toàn cũng không có ngay đầu tiên kịp phản ứng, càng trước lấy lại tinh thần chính là Thái Kinh.

	Lão hồ ly này con ngươi đầu tiên là đột nhiên phóng đại, sau đó mới chậm rãi khôi phục bình thường.

	"Thái tử có ý tứ là, quan gia là cái giả sao?" Thái Kinh trầm giọng hỏi.

	Tư Mã Quang trí sĩ đã lâu, tối tân mới vừa vặn lên phục, đối với lúc đầu quan gia cũng không quen thuộc.

	Nhạc Phi càng là quanh năm ở bên ngoài luyện binh, càng thêm không cần nhiều lời.

	Chỉ có Thái Kinh, được xưng tụng cùng quan gia mấy chục năm giao tình.

	Quan gia không thích hợp, hắn cũng sớm cũng cảm giác được.

	Chỉ bất quá hắn không có giống Triệu Cấu nghĩ như vậy sâu như vậy.

	Thẳng đến bị Triệu Cấu điểm tỉnh, ngày xưa các loại không hiểu hiện lên ở trong óc, Thái Kinh mới phát hiện, nếu như vậy mới là sự thật, cái kia hết thảy đều có giải thích hợp lý.

	Triệu Cấu cùng Thái Kinh, để bên trong căn phòng tất cả mọi người sợ ngây người.

	Lý Thanh Chiếu kịp phản ứng về sau, trước tiên chạy tới cửa nhìn một cái, phát hiện bên ngoài cửa không có người, mới thở dài một hơi.

	Lý Sư Sư biểu lộ cổ quái: "Còn thật sự có khả năng, quan gia đã trải qua thật lâu không có dây dưa ta."

	Nàng mới vừa mới ý thức tới vấn đề này.

	Ba người thành hổ, vốn là Tư Mã Quang cùng Nhạc Phi là khẳng định không tin thuyết pháp này.

	Nhưng là Triệu Cấu, Thái Kinh cùng Lý Sư Sư đều như vậy nói, bọn hắn cũng không xác định.

	Lý Thanh Chiếu đi trở về phòng, sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Các ngươi thật sự là phải chết, loại chuyện này cũng có thể tùy tiện nói mở miệng."

	Cao Đại Toàn đứng dậy, đến giữa góc bên trong tìm tòi hai lần, sau đó tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, mặt đất bất thình lình xuất hiện một cái đen nhánh lỗ lớn.

	"Đi tới mặt nói chuyện." Cao Đại Toàn cái thứ nhất nhảy xuống.

	Có mặt đều là người có thân phận, cũng không lo lắng Cao Đại Toàn sẽ nhân cơ hội đối bọn hắn hạ độc thủ, rất nhanh liền đều đi theo đi xuống.

	Đến phía dưới về sau, mới phát hiện có động thiên khác.

	Phía dưới là một cái cỡ nhỏ phòng họp, có một cái vòng tròn bàn, bên cạnh bàn bày đặt ghế ngồi.

	Bàn tròn là đặt ngang, ghế ngồi cũng là ngang bằng, tất cả ghế ngồi đều là giống nhau.

	Cao Đại Toàn là phỏng theo hội nghị bàn tròn kiến tạo, ra hiệu tất cả tham dự hội nghị nhân viên đều là bình đẳng giao lưu, không phân cao thấp tôn ti.

	Cao Đại Toàn tùy tiện ngồi tại một tòa trên ghế, tiếp đó ra hiệu những người khác tùy tiện ngồi.

	"Ta cũng không biết ngươi phía dưới còn có động thiên khác." Lý Sư Sư tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Ta mời Mặc gia cố ý kiến tạo, ở chỗ này sẽ không bị ghi âm cùng camera giám sát, hơn nữa có cách âm công trình, cho dù là lớn thiên vị ở bên ngoài có ý định nghe lén cũng không làm nên chuyện gì." Cao Đại Toàn giải thích nói.

	"Ngươi đến cùng là có bao nhiêu bí mật a, đem chính mình cất như thế kín." Lý Sư Sư nhìn về phía Cao Đại Toàn ánh mắt mười phần cổ quái.

	Những người khác cũng đều là không sai biệt lắm biểu lộ.

	Một người nếu như không có bí mật, về phần như thế sợ người không nhận ra sao?

	Bất quá bọn hắn đều thông minh không có nói nhiều, cũng không phải tất cả mọi người đều có Lý Sư Sư cùng Cao Đại Toàn như thế quan hệ.

	Đám người vào chỗ về sau, Cao Đại Toàn chủ động mở miệng nói: "Vừa rồi các ngươi nói quan gia là cái giả? Có chứng cớ gì sao?"

	Tất cả mọi người nhìn về phía Triệu Cấu.

	Triệu Cấu thật là có.

	Hôm nay tới đây, hắn cũng đã chuẩn bị ngả bài.

	Hắn từ trong ngực lấy ra một phần tư liệu bày ra trên bàn, trầm giọng nói: "Đây là ta ghi chép phụ hoàng trước sau hành vi khác biệt, bao quát ăn uống, nói chuyện, làm việc, hành văn cùng trọng yếu nhất đi ngủ. Mọi người có thể nhìn một chút, trước sau so sánh hết sức rõ ràng."

	Triệu Cấu cầm một phần, trên thực tế loại vật này cũng không có khả năng có quá nhiều phần.

	Thậm chí cái này một phần, đều là chính hắn tự tay sao chép viết.

	Đám người theo thứ tự truyền đọc, xem xong đã là sau nửa giờ.

	Tất cả mọi người nhìn đến rất nghiêm túc, bọn hắn toàn bộ sau khi xem xong, lẫn nhau đối mặt vài lần, đều phát hiện lẫn nhau trong mắt khiếp sợ.

	Khiếp sợ tại quan gia trước sau biến hóa lớn, khiếp sợ tại Triệu Cấu năng lực tình báo chi mạnh.

	"Thái tử điện hạ hảo thủ đoạn a." Thái Kinh có ý riêng nói.

	Lại có thể đem bàn tay tiến vào trong hoàng cung đi, cái này đã coi như là giám thị Hoàng đế.

	Chưa từng nghe qua có như thế cả gan làm loạn chi thái tử.

	Nếu ai lại nói thái tử nhiệt lương cung kiệm nhường, liền liền thành thật nhất Nhạc Phi cũng không tin.

	Bất quá bây giờ, cũng không có người quan tâm vấn đề này.

	Bọn hắn chân chính quan tâm, còn là quan gia biến hóa.

	Triệu Cấu phần tài liệu này chứng thực, cái này quan gia, thật sự là cái giả.

	"Bề ngoài có thể gian lận, thế nhưng là hành vi quen thuộc cũng rất khó ẩn giấu." Triệu Cấu giải thích nói: "Khả năng hắn nhận làm Hoàng đế, liền vạn sự thuận lợi, cho nên cũng không có cố ý che giấu chính mình, mới bị ta phát hiện những này dấu vết để lại."

	Đâu chỉ dấu vết để lại?

	Triệu Thanh Ảnh xác thực lợi hại, nhưng là đến cùng còn là quá tự đại một chút.

	Quan gia là cái phế vật, Triệu Cấu lại không phải.

	Những năm này hắn trong bóng tối tích góp lại người tới mạch, ở thời điểm này liền phát huy tác dụng.

	"Xem ra cái này giả quan gia tồn tại cũng có một đoạn thời gian, thế mà không có sủng hạnh qua bất kỳ một cái nào hậu cung Tần phi." Cao Đại Toàn biểu lộ có chút cổ quái: "Cái này không giống như là một cái nam nhân bình thường."

	"Nếu như là cái thủ thanh quy giới luật đạo sĩ, tất cả những thứ này liền có thể giải thích." Tư Mã Quang tự cho là thấy rõ hết thảy.

	Nếu như cái này quan gia không phải Lâm Linh Tố người, vậy thì có cái gì đạo lý khu trục Phật giáo, lại hưng thịnh Đạo giáo đâu?

	Những người khác cũng nhao nhao gật đầu.

	Nhạc Phi thần sắc nghiêm nghị: "Lâm Linh Tố cũng thật là cả gan làm loạn, lại dám thâu thiên hoán nhật. Chư vị đại nhân, các ngươi muốn như nào làm việc? Nhạc Gia Quân chờ đợi hiệu lệnh."

	Nghe được Nhạc Phi nói như vậy, Triệu Cấu trong mắt lóe lên một vệt vui mừng.

	Nhận được Nhạc Gia Quân ủng hộ, chẳng khác nào nhận được một nửa quân đội ủng hộ.

	Tại cái này trong lúc mấu chốt, có thể so sánh nhận được văn thần ủng hộ trọng yếu hơn.

	Thái Kinh cùng Tư Mã Quang ánh mắt đồng thời lóe nhúc nhích một chút.

	Hai cái này lão hồ ly, đều ngửi được thay đổi triều đại khí tức.

	Đã xác định quan gia là cái giả, cái kia người ở chỗ này có Đông Cung thái tử, có trái hữu thừa tướng, có Đại Tống đệ nhất danh tướng.

	Bọn hắn liên thủ, còn hướng đình một cái thanh bình, là ở trong tầm tay sự tình.

	Cao Đại Toàn không có tham cùng mấy người bọn họ mưu đồ, ánh mắt của hắn rủ xuống, dư quang nhìn một cái Lý Sư Sư, phát hiện nàng cũng tại như có điều suy nghĩ.

	« vạn hóa quy một ».

	Những người khác không có có ý thức đến, thế nhưng là Cao Đại Toàn cùng Lý Sư Sư lại đều đã nghĩ đến, muốn như thế giống như đúc đóng vai một người, « vạn hóa quy một » là có khả năng nhất cách.

	"Lẽ nào là Nguyệt Ma đại nhân?" Lý Sư Sư suy đoán.

	"Lại là Triệu Thanh Ảnh." Cao Đại Toàn thì là lột ra sương mù thấy được chân tướng.

	Chỉ có thể là Triệu Thanh Ảnh.

	Cũng thật là đại ẩn ẩn tại triều.

	Cao Đại Toàn bắt đầu có chút bội phục nữ nhân này.

	Chỉ tiếc, thời giờ bất lợi, gặp phải một đám lão hồ ly.

	Đã xác định nàng chân thân, vậy lần này, không có lý do gì lại buông tha nàng.
Kết chương.