Chương 1119: Vạn Niệm Hồ
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ bị đón vào Lão Vô tự tận cùng bên trong nhất, nơi đó chỉ có một cái hố sâu, tựa hồ cái hố sâu này là thông hướng Địa Ngục lối vào, đứng tại bờ hố hướng bên trong nhìn lại, không nhìn thấy bên trong bất kỳ vật gì, thậm chí có thể nói, trong này không có bất kỳ vật gì, ngoại trừ hắc ám.
 
 	Đứng ở chỗ này, Lý Thất Dạ nở nụ cười, lão hòa thượng chậm rãi lui xuống.
 
 	"Ngươi lại tới." Khi lão hòa thượng lui ra về sau, hố sâu trong bóng tối vang lên một đạo thần niệm, đây không phải thanh âm, mà là một đạo thần niệm, thuần túy thần niệm, không có thất tình lục dục, nó tồn tại, tựa như pháp tắc.
 
 	Lý Thất Dạ dứt khoát tại hố sâu bên cạnh ngồi xuống, hắn nhìn lấy hố sâu chỗ sâu, nở nụ cười, nói ra: "Ngươi đây là đại biểu cho chính mình nói chuyện, hay là đại biểu cho Đế Thích nói chuyện đây?"
 
 	"Ngươi là muốn tìm ta đây, vẫn là phải tìm Đế Thích đây?" Thần niệm tựa như pháp tắc từ trong hố sâu hiển hiện, mặc dù cái này thần niệm không có âm thanh, nhưng là, lại có thể khiến người ta nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	"Ngươi chẳng qua là một cái ấm sứt mà thôi, ngươi đã không có sinh mệnh, lại không tình cảm, vì sao hết lần này tới lần khác ưa thích tới này một bộ đây?" Lý Thất Dạ ngồi ở bờ hố, vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta là Vạn Niệm Hồ, nhất niệm có thể thành phật, nhất niệm có thể thành ma, ta nhất niệm , có thể thành bất kỳ vật gì, ai nói ta là không có tình cảm." Trong hố sâu lần nữa hiển hiện thần niệm, y nguyên giống pháp tắc giãn ra.
 
 	Vạn Niệm Hồ, cái tên này chỉ sợ là đối với rất nhiều người mà nói là mười phần lạ lẫm, thậm chí rất nhiều người không biết đây là vật gì, nhưng là, nếu như biết Vạn Niệm Hồ là cái gì, vậy nhất định sẽ bị sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	Vạn Niệm Hồ, Cửu Đại Thiên Bảo một trong, trăm ngàn vạn năm đến nay, bao nhiêu người cho rằng Cửu Đại Thiên Bảo cũng không tồn tại. Liên quan tới Cửu Đại Thiên Bảo truyền thuyết, trăm ngàn vạn năm đến nay đều có truyền lưu, nhưng là, chưa từng có ai từng thấy Cửu Đại Thiên Bảo bên trong bất luận cái gì một bảo, cho nên, trăm ngàn vạn năm đến nay, rất nhiều người cho rằng thế gian căn bản lại không tồn tại Cửu Đại Thiên Bảo vật như vậy, cái gọi là Cửu Đại Thiên Bảo, cái kia bất quá là người khác bịa đặt đồ vật mà thôi.
 
 	"Thành Phật cũng tốt, thành ma cũng được, ngươi mãi mãi cũng là một cái ấm sứt. Lại nói, ngươi bây giờ chỉ có phật niệm mà thôi, phật niệm, không thất tình lục dục, nói tới nói lui, ngươi cuối cùng vẫn một cái ấm sứt." Ngồi ở bờ hố, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Trong hố sâu đồ vật không có tức giận, cũng không có nổi giận, một đạo thần niệm hiển hiện, nó giống như là trật tự tựa như pháp tắc như thế trần thuật một sự thật, thần niệm vang lên: "Nhất niệm thành vạn niệm, nếu như ngươi đem ngươi dục niệm lưu tại nơi này, ta liền lại nhiều nhất niệm."
 
 	Đối với lời này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cười nói ra: "Xem ra, ta là muốn thu hồi ta mới được, mặc dù ngươi là một cái ấm sứt, mặc dù ngươi là không có thất tình lục dục, nhưng là, ngươi lại biết một ít gì đó, nói thí dụ như, mê hoặc, nói thí dụ như, giật dây."
 
 	"Không nên quên, ta thành qua ma, ta thành qua đế, cũng thành qua phật, đây là thế nhân lưu tại ta chỗ này dục niệm, đó cũng không phải ta dục niệm." Trong hố sâu hiển hiện thần niệm, y nguyên giống pháp tắc giãn ra.
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng cũng không thể không gật đầu thừa nhận, nói ra: "Cái này nói thật là không sai, ngươi vẫn là ngươi, ngươi vẫn là cái kia ấm sứt, cái gọi là giật dây, cái gọi là mê hoặc, cái kia bất quá là người khác lưu tại nơi này thất tình lục dục mà thôi."
 
 	Vạn Niệm Hồ, Cửu Đại Thiên Bảo một trong, không có người thấy nó chân thân, đương nhiên, cũng không phải là không có người, như Đế Thích, như Đế Chủ, như Ma Chủ, đều gặp nó chân thân.
 
 	Nhưng là, bất kể là ai, thấy nó chân thân về sau, liền rốt cuộc không thoát khỏi được. Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma, hết thảy đều tại cái này không nói bên trong.
 
 	Liên quan tới Vạn Niệm Hồ, liên quan tới Cửu Đại Thiên Bảo, thế nhân biết được ít càng thêm ít. Biết Vạn Niệm Hồ người, từng nghe qua dạng này một cái truyền thuyết.
 
 	Truyền thuyết, nếu như ngươi đạt được Vạn Niệm Hồ, như vậy, nó có thể thực hiện giấc mộng của ngươi, mặc kệ ngươi suy nghĩ gì, Vạn Niệm Hồ đều có thể vì ngươi thực hiện.
 
 	Về phần có phải thật vậy hay không như thế, vạn cổ đến nay không có ai biết, bởi vì vạn cổ đến nay không có người thấy Vạn Niệm Hồ, chớ nói chi là đạt được Vạn Niệm Hồ, cho nên, để Vạn Niệm Hồ thực hiện giấc mộng của ngươi, đó cũng là không thể nào nói lên.
 
 	Vạn Niệm Hồ, làm Cửu Đại Thiên Bảo một trong, bản thân nó không có sinh mệnh, nó cũng không có thất tình lục dục, nó chỉ là một cái ấm mà thôi.
 
 	Nhưng là, lúc có người đem dục niệm lưu tại nơi này về sau, lúc có người trên Vạn Niệm Hồ lưu lại dấu vết về sau, tựa hồ hết thảy đều trở nên không đồng dạng.
 
 	Nó vẫn không có sinh mệnh, nó vẫn không có thất tình lục dục, nhưng là, lưu tại nơi này dấu vết, lưu tại nơi này thất tình lục dục, tựa hồ là sống lại.
 
 	Chính là bởi vì như thế, mới có Táng Phật cao nguyên, mới có Đế Ma tiểu thế giới.
 
 	"Không hổ là sống trăm ngàn vạn năm tồn tại, nhìn sự vật cùng người khác hoàn toàn chính xác không giống nhau." Trong hố sâu hiển hiện thần niệm, như là pháp tắc trải rộng ra.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở hố sâu trước đó, nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Thất tình lục dục cũng tốt, nhất niệm thành Phật cũng tốt, nhất niệm thành ma cũng được. Cái này đều không liên quan gì đến ta, ta lần này đến, chỉ cần ngươi chuyển chuyển cái mông, ta muốn lưu tại phía dưới đồ vật."
 
 	"Ngươi vẫn là muốn quyển kia « Không Thư » đúng không." Thần niệm hiển hiện, vẫn là lấy pháp tắc hình thái xuất hiện.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có cái gì tốt giấu diếm, trên thực tế, tại Vạn Niệm Hồ trước đó, cũng không có đồ gì tốt giấu diếm, bởi vì nó liền là vạn niệm, ngươi suy nghĩ khẽ động, hết thảy đều sẽ hiện lên ở bản thân nó phía trên.
 
 	"Không sai, ta chính là muốn quyển kia « Không Thư »." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Chỉ cần ngươi chuyển chuyển cái mông, ta liền có thể cầm tới nó."
 
 	"Ngươi mở không ra nó." Trong hố sâu hiển hiện thần niệm, như là pháp tắc trải rộng ra, nó biểu đạt mười phần chuẩn xác sáng tỏ.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ trong ngực lấy ra một cái cổ hộp, cái này trong hộp chứa ba thanh chìa khoá.
 
 	Cái này ba thanh chìa khoá là Lý Thất Dạ năm đó cùng Chiến Thần Điện giao dịch một trong, cái này ba thanh chìa khoá đã từng là Mộ Thần tự tay giao cho Lý Thất Dạ, nó từng tại Chiến Thần Điện cất chứa thật lâu.
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay liền đem ba thanh chìa khoá ném vào trong hố sâu, nói ra: "Ngươi cảm thấy thế nào? Ta đối với nơi này hết thảy, thế nhưng là mò được nhất thanh nhị sở. Năm đó thời không chuyển đổi, ngươi hạ xuống này. Đây không phải là bởi vì cơ duyên, cũng không phải bởi vì trong cõi u minh chú định, đó là bởi vì một cái đại thời đại băng diệt mà thôi! Có người đem « Không Thư » giấu ở nơi này, cho nên, ta tìm được mở ra chỗ này chìa khoá."
 
 	"Cái này không liên quan gì đến ta." Thần niệm hiển hiện, pháp tắc biểu đạt đến mức hết sức chính xác: "Giống như như lời ngươi nói như thế, ta chỉ là một cái ấm mà thôi, hiện tại nơi này từ Lão Vô tự chấp chưởng, ngươi muốn lấy được nó, vậy cũng phải là Lão Vô tự đồng ý."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta chờ chính là một câu nói kia, chỉ cần ngươi có thể dịch chuyển khỏi cái mông, Lão Vô tự liền giao cho ta."
 
 	"Chẳng lẽ ngươi cũng chỉ muốn lấy được « Không Thư » mà thôi?" Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, trong hố sâu lại hiện lên thần niệm, truyền đạt ý của nó.
 
 	"Ta chỉ là vì « Không Thư » mà đến." Lý Thất Dạ ngồi ở hố sâu bên trên, nhìn lấy hố sâu chỗ sâu nhất, sau đó lại nhìn lấy lấy pháp tắc mà giương trần thần niệm, vừa cười vừa nói.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi liền không muốn lấy được Vạn Niệm Hồ?" Trong hố sâu hiển hiện thần niệm, bày ra mở pháp tắc là kim quang lóng lánh, đột nhiên, cái này pháp tắc bày ra ra, lập tức tràn đầy dụ hoặc.
 
 	Vào lúc này, nếu như nói Lý Thất Dạ là thần giữ của, như vậy, lúc này bày ra mở pháp tắc giống như là từng thỏi từng thỏi kim quang lóng lánh hoàng kim, tràn đầy vô cùng sức hấp dẫn, để cho người ta không khỏi vì đó tim đập thình thịch.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, thật sâu hít thở một cái, đạo tâm bất động, như giếng cổ không gợn sóng, hắn nở nụ cười, nói ra: "Đây là ngươi cái này ấm sứt bản thân muốn biểu đạt, hay là lưu lại dục niệm muốn biểu đạt, lại hoặc là nói, đây là Đế Thích muốn biểu đạt đây này?"
 
 	"Là ai muốn biểu đạt, cái này có trọng yếu không?" Thần niệm trải rộng ra, vẫn là tràn đầy dụ hoặc, như là ma yểm, tại dụ hoặc lấy Lý Thất Dạ, tựa hồ, cái này như tuyệt thế mỹ nữ thanh âm tại Lý Thất Dạ bên tai quanh quẩn, nói ra: "Ta thế nhưng là Vạn Niệm Hồ, ta có thể thực hiện ngươi tất cả mộng tưởng, mặc kệ ngươi là muốn trở thành bao trùm cửu thiên Đế Hoàng, hay là muốn trở thành trường sinh bất tử tiên nhân, lại hoặc là trở thành không gì làm không được tồn tại, ta đều có thể thực hiện giấc mộng của ngươi. . ."
 
 	"Dạng này dụ hoặc đối với ta mà nói, không có hiệu quả. Vạn Niệm Hồ, cái kia không đồng nhất chỉ ấm sứt, bản thân nó sẽ giật dây, mê hoặc, chỉ có thể nói, một chút như vậy dục niệm liền nghĩ dụ hoặc ta, đó thật là quá coi thường ta." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy hố sâu chỗ sâu nhất, cười nói ra: "Coi như lui một vạn bước nói, coi như là Vạn Niệm Hồ bản thân, cũng dụ hoặc không được ta. Giấc mộng của ta, là chính ta đi thực hiện, không phải dựa vào một cái ấm sứt đi thực hiện. Nếu như nói, ta cần nhờ một cái ấm sứt đi thực hiện, như vậy, cuối cùng, ta là thành cái gì? Vậy cũng chỉ bất quá một bộ khôi lỗi mà thôi."
 
 	"Ngươi cảm thấy làm một cái Vạn Niệm Hồ, nó sẽ thao túng ngươi sao? Nó chỉ là một cái ấm mà thôi, nó sẽ không thao túng hết thảy." Thần niệm lại một lần nữa hiển hiện, như pháp tắc trải trận, lần này, vậy mà như là hồng chung thanh âm vang lên: "Ngươi có thể nhìn xem Đế Thích , có thể nhìn xem Ma Chủ, bọn hắn chưa từng có bị thao túng qua. Có lẽ nói, bị thao túng chính là Vạn Niệm Hồ, mà không phải chính bọn hắn bản thân."
 
 	"Liên quan tới điểm này, ta biết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Vạn Niệm Hồ bản thân đích thật là sẽ không thao túng hết thảy. Nhưng là, ** sẽ, dục niệm sẽ, khi một người dục niệm đạt tới trình độ nhất định thời điểm, liền rốt cuộc không phân rõ cuối cùng là chính mình hay là dục niệm. Cho nên, lúc này mới có Táng Phật cao nguyên, lúc này mới có Đế Cương, lúc này mới có Ma Giới!"
 
 	"Cũng không phải là nói, Vạn Niệm Hồ đem một thế giới trở thành Táng Phật cao nguyên, cũng không phải Vạn Niệm Hồ sáng tạo ra Đế Cương." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Tạo nên đây hết thảy, đó là dã tâm, một người dã tâm."
 
 	"Vậy ngươi sợ cái gì?" Thần niệm hiển hiện, như pháp tắc bày ra.
 
 	"Bởi vì ta có dã tâm, một cái không có cái gì có thể dung nạp được dã vọng!" Lý Thất Dạ chỉ mình trái tim nói ra: "Dã tâm của ta, dã vọng của ta, ta vẫn là để nó lưu tại chính ta trái tim bên trong, bằng không thì, nếu như ta đem nó phóng xuất, vậy liền không chỉ là một cái Táng Phật cao nguyên đơn giản như vậy!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.