Chương 16:: Nói dối quân đội bạn lão công tước
 
 	Trang viên trong đình viện, Thiết Vũ Vương liếc nhìn trong pháo đài Tô Hiểu, cười cợt, liền quay người hướng trong bóng tối đi đến, hắn đã quá già, già đến không muốn đúc kết đến đế quốc quyền lực hệ thống bên trong, chỉ cần Bắc Phương liên minh cùng Thâm Uyên thế lực không kéo tới, hắn liền sẽ không lộ diện, rốt cuộc hắn mỗi lần ra tay, đều sẽ để hắn khoảng cách tử vong tiến thêm một bước.
 
 	"Quốc gia này chẳng mấy chốc sẽ diệt vong, Thiết Vũ Vương sắp không chịu được nữa rồi."
 
 	Ursula nhìn Thiết Vũ Vương bóng lưng, đã từng mạnh nhất, đã già lọm khọm, già đến sẽ bị nàng nhận ra được trình độ.
 
 	Ursula nhớ mang máng, bởi Thâm Uyên Chi Xà từng đầu độc Sera đế quốc cao tầng, Thiết Vũ Vương một mình nhảy vào Thâm Uyên, cùng Thâm Uyên Chi Xà ác chiến hai ngày, cuối cùng đem Thâm Uyên Chi Xà một con mắt chọc mù, hắn lúc gần đi nói câu nói kia, Ursula đến nay ký ức chưa phai.
 
 	"Thành thật nằm nhoài Thâm Uyên, ngươi này bò sát."
 
 	Lúc trước quan chiến Ursula cũng nghe được câu nói này, sợ đến nàng mấy chục năm không dám rời đi Thâm Uyên, Thiết Vũ Vương thực sự quá bá khí.
 
 	Hiện tại Thiết Vũ Vương đã già lọm khọm, anh hùng xế chiều, ai cũng không biết hắn còn có thể tiếp tục thủ hộ đế quốc này bao lâu, có lẽ ngày mai hắn sẽ chết già, đến lúc đó, các đường đầu trâu mặt ngựa đều sẽ nhảy ra.
 
 	Nhìn đi xa Thiết Vũ Vương, Tô Hiểu nghĩ đến một khả năng, chính là Chúng Thần hội lựa chọn hiện tại ra tay, rất khả năng là bởi vì Thiết Vũ Vương muốn không chịu được nữa, Chúng Thần hội nghĩ ở Thiết Vũ Vương trước khi chết, triệt để đoạt quá đế quốc đại quyền, từ mà đối kháng Bắc Phương liên minh.
 
 	"Ta có linh cảm, chúng ta sẽ không gặp mặt lại, sở dĩ. . . Vĩnh biệt!"
 
 	Ursula từ trước cửa sổ nhảy ra, lấy cường ngạnh nhất ngữ khí, nói ra nhất túng.
 
 	Tô Hiểu suy tư chốc lát, quyết định tạm thời không ra tay, này có thể di động linh hồn tiền cùng hắn không đối địch, trước mắt kinh động Thâm Uyên thế lực không tính sáng suốt.
 
 	Đêm nay Chúng Thần hội ám sát đặc biệt thú vị, đến mấy nhóm nhân trung, Thập Nhị Nhân Chúng là kém nhất.
 
 	Xác định Thập Nhị Nhân Chúng thực lực sau, lão công tước ở Tô Hiểu trong lòng hiềm nghi mức độ lớn giảm xuống, bởi vì lão công tước cùng hắn đối lập quá, muốn giết hắn, không sẽ phái ra như thế món ăn tất thích khách, cho tới kia vài tên Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả, bị Thiết Vũ Vương thuận tay làm thịt, không sai, chính là thuận tay.
 
 	Lão công tước huân huy là Thâm Uyên Chi Xà, càng quan trọng chính là, hắn là bị ám sát mục tiêu đầu tiên, điều này cũng khả năng nhìn thành, hắn nghĩ ở 'Chết rồi' ẩn giấu đi?
 
 	Đêm đó, lão công tước hoàn toàn không ở trong trang viên đề phòng, có thể ở sau đó, hắn lại thừa nhận tự mình biết sẽ có người đến ám sát, này không thể nghi ngờ là đang chủ động kéo cừu hận, cái này cũng là Tô Hiểu thủy chung không nghĩ ra một điểm.
 
 	Lão công tước hành vi, tồn tại rất nhiều trước sau mâu thuẫn, lấy lão nhân kia lão âm tất trình độ, không quá hẳn là lộ ra nhiều như vậy kẽ hở mới đúng.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, lão công tước khả nghi trình độ mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Tô Hiểu nghĩ tới có chút sọ não đau, đế quốc thế cuộc so sánh phức tạp, nếu như thực sự không tìm được manh mối, hắn chuẩn bị dùng bài trừ pháp, trước tiên tìm dễ dàng nhất ám sát công tước giải quyết, tổng cộng chỉ có bốn người, một phần tư xác suất rất dễ dàng trúng thưởng, hắn có thể cảm giác được, đế quốc này chống không được bao lâu rồi.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra cửa phòng ngủ, hắn vừa nãy nghe đến đó mặt có tiếng đánh nhau, nhưng rất nhanh sẽ kết thúc.
 
 	Mới vừa đẩy cửa ra, Tô Hiểu liền nhìn thấy A Mỗ đang ngồi ở món đồ gì trên, Bahar cùng Bố Bố Uông đều không ở.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước tiến lên, A Mỗ lập tức đứng lên, lộ ra sắt cộc lốc vậy nụ cười.
 
 	"A Mỗ, bắt giữ, kẻ địch."
 
 	A Mỗ chỉ về trên đất đoàn dạng vật thể, đây là tên nam tính thích khách.
 
 	". . ."
 
 	"A Mỗ, đói bụng."
 
 	"Bị đói."
 
 	Tô Hiểu nhấc lên trên đất nam thích khách, người này toàn thân đại diện tích gãy xương, nguyên nhân cái chết là nghẹt thở mà chết, đây là bị A Mỗ ngồi chết rồi.
 
 	"A Mỗ, đói bụng dẹp rồi."
 
 	A Mỗ lại giọng ồm ồm mở miệng.
 
 	"Lần sau chú ý kẻ địch dấu hiệu sinh mệnh, sau một giờ có bữa ăn khuya."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, mới vừa có chút mất mát A Mỗ lại hài lòng lên, nó chính là dễ dàng như vậy thỏa mãn.
 
 	Làm Bố Bố Uông cùng Bahar trở về lúc, Tô Hiểu đã để trang viên tôi tớ chuẩn bị kỹ càng bữa ăn khuya, đầy đủ 200 người phần.
 
 	Đơn giản ăn bữa bữa ăn khuya, Tô Hiểu tiến vào một căn phòng ngủ bên trong chợp mắt, chờ đợi có thể xuất hiện làn sóng thứ hai ám sát.
 
 	Mãi đến tận sáng sớm hôm sau, Tô Hiểu đều không lại gặp phải ám sát, cửa phòng bị vang lên.
 
 	"Cocolin đại nhân, Alfred đại nhân có việc gấp tìm ngài, ước ngài đến Thánh Đình gặp mặt."
 
 	Một tên tôi tớ ở ngoài cửa lưu lại câu nói này sau, cũng sắp bước rời đi.
 
 	Tô Hiểu từ trên giường ngồi dậy, rửa mặt một phen sau, chạy tới Thánh Đình.
 
 	Sau một giờ, Thánh Đình, nội điện.
 
 	Bàn tròn trước chỉ ngồi lão công tước một người, hắn thỉnh thoảng đánh hà hơi, hẳn là mấy ngày gần đây đều không nghỉ ngơi tốt.
 
 	"Có việc?"
 
 	Tô Hiểu ngồi ở thuộc về Bạch Long công tước ghế ngồi.
 
 	"Cocolin, người bên kia, tối hôm qua ám sát ngươi đi."
 
 	"Không sai."
 
 	"Ai ~ "
 
 	Lão công tước thở dài một hơi.
 
 	"Ngươi điều tra đến cái nào tình báo? Ta có lẽ có thể mang cho ngươi đến giúp đỡ, không tưởng tượng nổi trợ giúp."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, nhận ra được điểm ấy, lão công tước lại thở dài một hơi.
 
 	"Ta trong cuộc đời xui xẻo nhất sự, chính là bị ngươi tìm tới, ha ha ha. . . Nguyên lai công tước vị trí cũng có thể cướp đoạt, ở ngươi xuất hiện trước, ta chưa từng cân nhắc qua có loại khả năng này."
 
 	Lão công tước nhìn như là ở chuyện phiếm, trên thực tế, hắn ở lo lắng chuyện nào đó.
 
 	"Chúng Thần hội. . . Là ta thành lập."
 
 	Lão công tước nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu, khuôn mặt già kia vẫn còn đang cười.
 
 	"Ồ? Như thế đơn giản liền nói cho ta?"
 
 	"Ngươi!"
 
 	Lão công tước hơi có chút phẫn nộ, một lát sau, hắn lại thở dài một hơi.
 
 	"Lấy năng lực của ngươi, rất nhanh sẽ có thể tra được Chúng Thần hội thủ lĩnh ngay ở trong chúng ta, lão tử là đang lo lắng, ngươi tên khốn này đang điều tra ra Chúng Thần hội là do ta thành lập sau, sẽ trực tiếp đến ám sát ta!"
 
 	Lão công tước trừng Tô Hiểu, gò má co rúm.
 
 	"Sao lại thế."
 
 	"Ngươi tuyệt đối sẽ, chỉ cần ngươi điều tra ra Chúng Thần hội thuộc về nào đó tên công tước, ngươi sẽ từng cái đem chúng ta toàn làm thịt, ngươi nói đúng sao, Cocolin."
 
 	"Lo xa rồi."
 
 	"Không, ngươi sẽ làm như vậy, tuyệt đối."
 
 	"Ồ."
 
 	Nghe được Tô Hiểu cuối cùng cái này 'Nha', lão công tước đều có nhảy lên đến đánh người kích động, hắn đồng ý chủ động thừa nhận, chính là đang lo lắng, lo lắng Tô Hiểu điều tra ra Chúng Thần hội cùng công tước có quan hệ, từng cái từng cái đến ám sát công tước, kia chết mới kêu oan.
 
 	"Đó là năm mươi mấy năm trước chuyện, một cái mới vừa mất đi thê tử lão gia hoả, ở cùng người nào đó trao đổi sau, biết được người kia kiên trì không được quá lâu, đã không thể lại thủ hộ đế quốc này trăm năm, liền đầu vừa kéo, thành lập chó má Chúng Thần hội, lấy thần linh danh nghĩa, phán quyết những kia ngồi ở vị trí cao, rồi lại không hề làm Thánh duệ công tước, chủ trương tuyệt không phản bội, tuyệt không lạm sát kẻ vô tội, không sai, kia ngớ ngẩn chính là ta."
 
 	Lão công tước nói lời này lúc, tựa hồ bất cứ lúc nào nghĩ rút chính mình một bạt tai
 
 	"Ta lúc đó, nhất định là bị Thâm Uyên đầu độc, rốt cuộc, ta cùng con rắn kia cũng coi như là 'Bạn bè cũ', nó tình cờ đầu độc ta, chỉ có thể coi là 'Lão hữu' gian thăm hỏi."
 
 	"Sở dĩ?"
 
 	"Hãy nghe ta nói hết."
 
 	Lão công tước cúi thấp xuống mi mắt, tiếp tục nói:
 
 	"Đại khái là mười mấy năm trước, Nộ Sư nhận ra được Chúng Thần hội tồn tại, tên kia rất phẫn nộ, dường như một cái nổi giận sư tử, hắn suất quân diệt Chúng Thần hội, đây chính là lúc đó truyền lưu 'Bất tử quả phụ' sự kiện, lúc trước sự kiện kia nguyên nhân, căn bản không phải là bởi vì tên là 'Phi Hồng Ân Tứ' rượu, Nộ Sư lúc đó chỉ là cần một cái lý do mà thôi, Nộ Sư, Nguyệt Lang, Bạch Long, Lê Lâm cùng ta đối địch, cũng là nguyên nhân này, nếu như không là của ta tư lịch quá già, bọn họ đã liên danh quyết định ta, huống hồ lúc trước Chúng Thần hội, cũng chỉ là một cái khái niệm mà thôi, ta cũng không bồi dưỡng được thích khách."
 
 	Căn cứ lão công tước nói, Chúng Thần hội hẳn là bị tiêu diệt, có thể hiện tại lại vẫn như cũ tồn tại.
 
 	"Càng làm cho ta cảm thấy khó mà tin nổi chính là, Chúng Thần hội ở trước một đoạn thời gian lại lộ diện, ta ngay lập tức nghĩ đến, là Nộ Sư làm, hắn mười mấy năm trước không triệt để tiêu diệt Chúng Thần hội, nhưng hắn hôm sau sáng sớm sẽ chết, ta vì này đã điều tra, hắn thật là chết rồi, ta còn đã nếm thử đem xương đùi của hắn thả ở trong nồi luộc, vậy nhất định là Nộ Sư xương đùi, điểm ấy ta dùng tính mạng đảm bảo."
 
 	"Lê Lâm."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng đánh gãy lão công tước.
 
 	"Đúng, Lê Lâm, Thiết Vũ Vương không còn nhiều thời gian, Lê Lâm muốn điên rồi, chúng ta gặp mặt đêm đó, chính là Lê Lâm muốn giết ta, nhưng bị ta nhận ra được, trước đó xua đuổi đi ẩn giấu ở hộ vệ bên trong người ám sát."
 
 	Lão công tước nói ra câu nói này lúc, trong lòng thở phào một hơi, hắn là thật lo lắng Tô Hiểu sẽ ở ban đêm tìm tới hắn, nhân lúc hắn ngủ đem hắn chém thành mấy trăm khối.
 
 	Tô Hiểu trước suy đoán cũng không sai, lão công tước xác thực cùng Chúng Thần hội có quan hệ, rốt cuộc Chúng Thần hội chính là hắn thành lập.
 
 	Lão công tước thành công nói dối quân đội bạn, do đó yểm hộ kẻ địch, cũng nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mới cảm giác lão công tước khả nghi nhất, Lê Lâm hiềm nghi thấp nhất, lão công tước ngón này cừu hận kéo, có thể nói mãn phân.
 
 	Tối hôm qua Tô Hiểu cảm giác lão công tước hành vi mâu thuẫn, chính là nguyên nhân này, lão này thành lập Chúng Thần hội, nhưng bị Nộ Sư công tước tiêu diệt, để Lê Lâm lượm tiện nghi.
 
 	Bất quá lão công tước đã nhận ra được chính mình nói dối quân đội bạn, bởi vậy lập tức định ngày hẹn Tô Hiểu, để tránh khỏi bị phẫn nộ quân đội bạn ám sát rơi, kia chết quá oan rồi.
 
 	"Trong chúng ta thông minh nhất Bạch Long công tước, phát hiện Lê Lâm không đúng, sở dĩ hắn ở bây giờ đã sớm chết, ở tối hôm qua, hắn bí mật phái người đưa tới cho ta vật này."
 
 	Lão công tước từ trong lồng ngực lấy ra một cái cành cây, ở thế giới này, có loại cây cối tên là Lê Minh thụ, đại biểu quang minh, công chứng, mà Lê Minh thụ, cũng chính là Lê Lâm công tước tước huy.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã thu được mang tính then chốt tin tức, ẩn giấu nhiệm vụ xuất hiện thay đổi. 】
 
 	【 ẩn giấu nhiệm vụ: Chúng Thần hội (chỉ một khâu)】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 50(bởi Liệp sát giả điều tra, này độ khó của nhiệm vụ đã hạ thấp Lv. 6)
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Đánh giết Chúng Thần hội thủ lĩnh · Lê Lâm.
 
 	Quest thưởng: Mệnh Vận thạch (Thánh linh cấp bảo thạch)
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.
 
 	. . .
Kết chương.