Chương 43 : Phong ấn (2).
. . .

	Tổng cộng cung cấp cho Thú tộc quân đoàn 200 tấm khuẩn thảm, lại những này khuẩn thảm đều hút đầy Linh hồn năng lượng, như thế tình huống dưới, đạt được 126 điểm Tiến hóa điểm, đã nằm trong dự liệu, cũng là lãi lớn một số lớn, sự thật chứng minh, cùng Thú Vương hợp tác là chính xác, tuy nói sẽ gánh chịu một chút ngoài định mức phong hiểm.

	Đến nỗi 19270 điểm sinh vật năng, thứ này tại mỗi cái thế giới tính toán tiêu chuẩn cũng khác nhau, phải căn cứ có thể bạo binh nhiều ít, cùng với Trùng Tộc kiến trúc thành lập phí tổn, đánh giá sinh vật năng hàm kim lượng.

	Mà ở Bản thế giới bên trong, Mẫu sào bồi dưỡng được một trương khuẩn thảm, tổng cộng yêu cầu 40 điểm sinh vật năng, bởi vậy có thể tưởng tượng, cái này 19270 điểm sinh vật năng hàm kim lượng.

	Nghĩ như thế, lần này liền có thể cung cấp cho Thú tộc quân đoàn 480 trương khuẩn thảm, còn lại sinh vật năng, lưu làm Mẫu sào cung cấp nhu cầu.

	Cái này 480 trương khuẩn thảm cung cấp ra ngoài, về sau đem nó thu hồi lại có thể có như thế nào lợi tức, riêng là ngẫm lại cũng làm người ta tâm tình dễ chịu, bất quá trước lúc này, trước cho Ác Ma Trùng Tộc thêm điểm mới là chủ yếu sự tình.

	Tô Hiểu mở ra Trùng Tộc danh sách, một hệ liệt có thể tăng lên năng lực xuất hiện ở trước mắt.

	Tộc đàn đẳng cấp: Lv. 70(mỗi tiêu hao 10 điểm Tiến hóa điểm, có thể tăng lên cấp 1 tộc đàn đẳng cấp).

	Chúa tể (Ratchet): Lv. 70(mỗi tiêu hao 3 điểm Tiến hóa điểm, có thể tăng lên cấp 1 Chúa tể trưởng thành, này đặc tính, đem theo "Tộc đàn đẳng cấp" tăng lên, cùng nhau tăng lên).

	Trùng Tổ: Lv. 63(mỗi tiêu hao 3 điểm Tiến hóa điểm, có thể tăng lên cấp 1 Trùng Tổ đẳng cấp, này đặc tính, đem theo "Tộc đàn đẳng cấp" tăng lên, cùng nhau tăng lên).

	Kho gen: Lv. 34(mỗi tiêu hao 5 điểm Tiến hóa điểm, có thể tăng lên cấp 1 kho gen đẳng cấp, này đặc tính, đem theo "Tộc đàn đẳng cấp" tăng lên, cùng nhau tăng lên).

	. . .

	Dựa theo Lạc Ấn đẳng cấp ước định lời nói, "Tộc đàn đẳng cấp Lv. 70" cũng liền tương đương với Bát Giai sơ kỳ, cho tới nay, Trùng Tộc đều dựa vào hung hãn bạo binh năng lực, từ đó đánh tan địch nhân, trước mắt nhìn tới, Trùng Tộc cấp bậc phương diện, không tưởng tượng bên trong cao như vậy.

	Tô Hiểu bắt đầu tăng lên "Tộc đàn đẳng cấp", theo hắn ngưng tụ lực chú ý, "Tộc đàn đẳng cấp" phía sau xuất hiện một cái nửa trong suốt + hào, theo hắn thêm điểm, hiện có Tiến hóa điểm như nước chảy hạ xuống, một mực có thể đem "Tộc đàn đẳng cấp" tăng lên tới Lv. 81, nguyên nhân là đếnLv. 80 phía sau, mỗi cấp yêu cầu 20 điểm Tiến hóa điểm đến đề thăng.

	【  lần này tấn thăng, dự tính tốn thời gian 10 giờ, là / không bắt đầu tấn thăng. 】

	Tô Hiểu lựa chọn bắt đầu tăng lên, 10 giờ mà thôi, không hề dài, huống hồ là Trùng Tổ không cần ngăn địch tình huống dưới, theo lựa chọn của hắn, một giây sau, hắn liền cảm thấy được, cổ bảo phía dưới Mẫu sào bắt đầu thu nạp, trung tâm tổ ngủ bên trong Ratchet rơi vào trạng thái ngủ say.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tô Hiểu đánh giá, lần này sau khi tấn thăng, khuẩn thảm tối thiểu nhất đạt tới Lv. 40, làm không tốt có thể đạt tới Lv. 50, như vậy, từng cái Thú tộc Lãnh chúa đối khuẩn thảm liền càng mắt hồng.

	Thời gian tại minh tưởng bên trong qua rất nhanh, theo tấn thăng nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu cảm thấy được cổ bảo phía dưới Mẫu sào triển khai, tổ ngủ bên trong Ratchet cũng thức tỉnh.

	【  căn cứ Bản thế giới cấp bậc, lần nữa ước định Ratchet vị trí giai đoạn bên trong. . . 】

	【  ước định hoàn thành, vị trí giai đoạn vì: Trùng Tộc Nữ vương (dự tính tộc đàn đẳng cấp đạt tới Lv. 90, có thể đạt tới thành Trùng Tộc Chúa tể). 】

	【  tộc đàn đẳng cấp đã tăng lên tới Lv. 71, tăng lên như sau: 】

	【  Trùng Tộc số lượng hạn mức cao nhất tăng lên 50 vạn, tất cả Trùng Tộc kiến trúc có tăng lên, Trùng Tộc kho gen bộ phận giải tỏa. 】

	【  tộc đàn đẳng cấp đã tăng lên tới Lv. 72, tăng lên như sau: 】

	【  Trùng Tộc số lượng hạn mức cao nhất tăng lên 50 vạn, tất cả Trùng Tộc kiến trúc có tăng lên, Trùng Tộc kho gen bộ phận giải tỏa. 】

	. . .

	. . .

	【  tộc đàn đẳng cấp đã tăng lên tới Lv. 80, này vì mang tính then chốt tấn thăng đẳng cấp, tăng lên như sau: 】

	1. Tất cả Trùng Tộc đơn vị kỹ năng số lượng hạn mức cao nhất + 2, HP tăng lên 3000~ 12000 điểm, năng lực công kích tính thích ứng tăng lên, phòng ngự tính thích ứng tăng lên, xa nhất có thể tinh thần kết nối khoảng cách tăng lên 65%.

	2. Trùng Tộc Nữ vương · Ratchet tinh thần phạm vi bao trùm biên độ lớn tăng lên.

	3. Trùng Tộc Nữ vương · Ratchet thức tỉnh năng lực mới: Hư Không Chi Môn (chủ động, Lv. EX), này loại Trùng Tộc năng lực, nhất định ban đầu đẳng cấp cao nhất.

	Hư Không Chi Môn (chủ động, Lv. EX): Làm thân ở Mẫu sào bên trong, Trùng Tộc Nữ vương · Ratchet có thể thông qua chỉ định Trùng Tộc đơn vị với tư cách tọa độ, siêu viễn cự ly mở ra 300 x 300 cao độ, độ rộng hình vòm Hư Không Chi Môn, Hư Không Chi Môn hết thảy vì hai phiến, một cái ở vào Mẫu sào phụ cận, khác một cái ở vào Trùng Tộc Nữ vương · Ratchet chỉ định nơi, tổng cộng tồn tại 60 phút đồng hồ, trong lúc đó Hư Không Chi Môn có thể thông qua "Lượng lớn" Trùng Tộc đơn vị, mỗi 2 ngày tự nhiên, Trùng Tộc Nữ vương · Ratchet có thể sử dụng một lần năng lực này.

	4. Trùng Tộc Nữ vương · Ratchet thức tỉnh năng lực mới: Nữ vương uy nghi (bị động, Lv. EX), này loại Trùng Tộc năng lực, nhất định ban đầu đẳng cấp cao nhất.

	Nữ vương uy nghi (bị động, Lv. EX): Trùng Tộc Nữ vương · Ratchet đối cùng giai Trùng Tộc có được cực đại lực uy hiếp, có thể để thấp hơn nàng một cái cấp bậc Trùng Tộc tộc đàn vô điều kiện thần phục.

	. . .

	【  tộc đàn đẳng cấp đã tăng lên tới Lv. 81, tăng lên như sau: 】

	【  Trùng Tộc số lượng hạn mức cao nhất tăng lên 85 vạn, tất cả Trùng Tộc kiến trúc có tăng lên, Trùng Tộc kho gen bộ phận giải tỏa. 】

	. . .

	Trùng Tộc tăng lên biên độ rất lớn, không chỉ có là Trùng Tộc chiến đấu đơn vị cá thể chiến lực tăng lên, mỗi lần tăng lên "Tộc đàn đẳng cấp", đều có thể tăng lên Trùng Tộc số lượng hạn mức cao nhất điểm này, có thể nói là tương đương cường hãn.

	Như thế nào Trùng Tộc số lượng hạn mức cao nhất? Đơn giản tới nói, chính là Mẫu sào có thể duy trì Trùng Tộc đơn vị, cùng với Ratchet có thể tinh thần thống ngự Trùng Tộc số lượng, chỉ có hai cái này tăng lên, có thể đạt thành Trùng Tộc số lượng hạn mức cao nhất tăng lên.

	Dĩ vãng bạo binh mấy chục vạn liền đình chỉ, cũng không phải là không muốn tiếp tục, mà là ẩn ẩn cảm thấy hạn mức cao nhất nhanh đến, cùng với vị trí thế giới không lấy được nhiều như vậy sinh vật năng.

	Trước mắt thân ở Cửu Giai thế giới, phương diện này tăng lên, không thể nghi ngờ là đối biển côn trùng to lớn tăng cường.

	Trừ cái đó ra, Ratchet bản thân thu hoạch được lưỡng chủng năng lực, cũng đồng dạng cường đại cùng thực dụng, nhất là Hư Không Chi Môn, đây là có thể chi phối chiến cuộc năng lực.

	Tô Hiểu để Ratchet đối Mẫu sào truyền đạt tinh thần chỉ lệnh, tranh thủ trước mắt chập tối trước, đem hơn 400 phần khuẩn thảm bồi dưỡng xong, hắn kiểm tra xem xét đất phong ghi chép, phát hiện Ergain tại bên trong giữa trưa, đã bắt đầu nếm thử tiến công "Phù Quang đảo" .

	Mà ở bây giờ, Hải tộc lãnh địa bên trong "Phù Quang đảo" bên trên.

	Oanh!

	Thái Dương diễm văng khắp nơi, nắm đốt lấy thái dương liệt diễm kỵ thương Nhân Mã tộc, thẳng một tay cầm kỵ thương, đem một tên cự hình ngư nhân bốc lên, trên kỵ thương Thái Dương diễm bùng nổ, đem cự hình ngư nhân nổ vỡ nát.

	Một khỏa đường kính mấy chục mét hắc ám phương pháp cầu, kéo lấy đuôi lửa theo trên không bay qua, cuối cùng rơi vào Thú tộc cương thiết cự hạm bên trên, một tên tên Thú tộc theo Hắc Diễm bên trong xông ra, mới nhảy xuống cương thiết cự hạm, không có chờ rơi vào biển bên trong liền đốt thành bạch cốt.

	Đông! !

	Hồn năng trọng pháo bắn ra, trên bờ dọc đường chỗ, mặt đất xuất hiện trăm mét sâu hình nửa vòng tròn câu khe, câu khe bên trong đầy là nửa dung nham tương, một chút thể phách cường đại Hải tộc, lấy tàn thân sắp chết lấy tại câu khe bên trong ý đồ hướng ra phía ngoài bò, mà nã pháo cương thiết cự hạm bên trên, kim loại bàn kéo cùm cụp đát chuyển động, nhiệt độ siêu cao chọc tức ép theo trong khe hở phun ra, phụ trách điều khiển cái này Hồn năng trọng pháo Thú tộc nhóm, đều lệch thân tránh né.

	Theo trên không quan sát, đếm không rõ Thú tộc cùng Hải tộc, tại Phù Quang đảo bên trên thành lớn trước hỗn chiến, tiếng la giết, tiếng hét thảm, vũ khí đụng nhau tiếng vang không dứt bên tai.

	Trên tường thành, tiếp quản nơi này quyền khống chế Hải tộc thống lĩnh · Pernero, sắc mặt âm trầm nhìn phía dưới chiến trường, một lát sau, hắn hướng xa xa cương thiết cự hạm nhìn qua, nhìn đến hắn này sinh bên trong túc địch, Thú tộc thủ lĩnh · Ergain, đối phương tư thái tùy ý ngồi tại nặng nề cương thiết ghế ngồi, xung quanh là mấy chục danh mục ánh sáng sắc bén thân vệ.

	"Đại nhân. . ."

	Hắc Triệu muốn nói lại thôi, Hải tộc thống lĩnh · Pernero vỗ vỗ cái này coi như huynh đệ người bả vai, dù là đối phương không nói, hắn cũng biết đối phương ý tứ, "Phù Quang đảo" thủ không được đã bao lâu, Lẫm Đông quân đoàn là hắn này sinh bên trong, gặp qua tối cường, tối dũng mãnh, cũng điên cuồng nhất Thú tộc quân đoàn.

	Cương thiết cự hạm bên trên, chiến giáp bên trên còn có vết máu Ergain, chính miệng lớn ăn chính mình cơm trưa, hắn mang theo vài phần không vui đối bên cạnh phó quan hạ lệnh: "Tiến độ quá chậm, sáng mai trước đó, nhất định phải công chiếm Phù Quang đảo."

	"Đại nhân, cái này có chút. . ."

	Phó quan nói được một nửa, liền bị Ergain nghiêng đầu nhìn, tranh thủ thời gian thu hồi nửa câu sau.

	"Ngươi cho là, Lãnh chúa đại nhân vì cái gì uỷ quyền cho ta?"

	"Thuộc hạ không biết."

	"Ngươi không biết là được rồi, tối mai trước, không để đại nhân nhìn đến Lang trủng, ta liền muốn không may."

	Ergain mấy cái cầm trong tay nướng Dị thú thịt nhét vào trong miệng, còn hút xuống ngón cái bên trên chất béo, giống như hắn đối quyền hành tham lam, là thời thơ ấu bất hạnh? Vẫn là trưởng thành mài khó để hắn như thế? Đều không phải, Ergain thiên sinh giống như này.

	Phù Quang đảo bên trên hỗn chiến hừng hực khí thế, có thể hỗn chiến song phương cũng không biết là, bây giờ tại chiến trường phụ cận phù ánh sáng thành nội, một chỗ tĩnh mịch dưới mặt đất dựng thẳng giếng, thẳng đạt dưới mặt đất mấy ngàn mét nơi, nơi này rõ ràng là một chỗ đề phòng sâm nghiêm phong ấn chi địa.

	Hơn hai mươi mét vuông trực ban trong phòng, mang theo kính lão, có chút hói đầu Thủ Dạ Nhân, thẳng vểnh lên chân bắt chéo, nhìn lấy nửa tháng trước báo chí, tại hoàn thành cái này trực luân phiên cương vị trước, đây là khó được tiêu khiển.

	Đúng lúc này, trực ban phòng cửa bị đẩy ra, bưng lấy chén trà trung niên đồng liêu đi tới, sau khi ngồi xuống thở phào một hơi nói: "Phía trên giống như đánh lên."

	"Đánh liền đánh đi, vô luận là Hải tộc chiếm cứ Phù Quang đảo, vẫn là Thú tộc công chiếm nơi này, cũng sẽ không tới quấy rầy chúng ta."

	Lão niên Thủ Dạ Nhân đánh lấy hà hơi, chớ nhìn hắn bộ dáng này, trước kia cũng là thanh danh hiển hách cường giả.

	"Đúng vậy a, chúng ta trấn thủ đồ vật, cũng không thể thả ra."

	Trung niên đồng liêu mặt lộ vẻ tiếu dung, bỗng nhiên, hắn cầm trong tay nước trà giội hướng lão niên Thủ Dạ Nhân, những này nước trà vô cùng quỷ dị, căn bản không cho người ta cơ hội phản ứng, liền bỗng nhiên hấp thụ đến lão niên Thủ Dạ Nhân trên thân.

	Xoẹt ~

	Màu trắng yên khí tỏa khắp, lão niên Thủ Dạ Nhân ngược lại là không có cảm thấy đau nhức, có thể hắn thân thể năng lượng như là ngưng kết, không cách nào điều động mảy may.

	Phốc phốc ~

	Mỏng manh lưỡi dao bôi qua lão niên Thủ Dạ Nhân yết hầu, nếu như tại đỉnh phong thời kì, hắn nhất định có thể tránh thoát, đáng tiếc, hắn hiện tại đã già rồi, nhưng hắn trở tay một quyền.

	Bành!

	Trung niên đồng liêu bị oanh đâm vào trên mặt tường, vết máu lấy phun tung toé hình dáng phân bố ở trên vách tường.

	Lão niên Thủ Dạ Nhân một tay che lấy trào máu yết hầu, lảo đảo muốn kích hoạt cảnh cáo trang bị, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, từng cây Hắc Huyết tạo thành gai nhọn, xuyên qua hắn thân thể các nơi, hắn quay đầu, nhìn lấy giả mạo trung niên đồng liêu, từ trong hàm răng tràn đầy hận ý gạt ra mấy chữ: "Hắc ám, Thần giáo!"

	Phù phù một tiếng, lão niên Thủ Dạ Nhân ngã xuống đất bỏ mình, một bên từ dưới đất đứng dậy, miệng lớn ho ra vết máu trung niên đồng liêu, như là giật xuống một lớp da túi, từ đầu đến cùng giật xuống tầng một giả da, hắn đầu mũi mà dài nhỏ đầu lưỡi một liếm trong miệng răng nanh, đem đầu lưỡi vạch phá, về sau dùng đầu lưỡi liếm qua ngón cái đầu mũi, ở phía trên lưu lại đen kịt vết máu, cuối cùng đem nó khắc ở trên trán.

	"Diệt Pháp, nghe nói ngươi muốn tìm Lang trủng? Chúng ta giúp ngươi tìm mạnh hơn."

	Trung niên đồng liêu, không, hẳn là Hắc Ám Chủ giáo hai tay đặt tại mặt đất, vết máu màu đen ăn mòn đến dưới đất chỗ càng sâu, nhanh chóng ăn mòn đã tồn tại nhiều năm Giới cấp Phong Ấn Thuật thức, làm thuật thức nổi lên hiện một chút vết rách lúc, bên trong đen Ám Dũng ra, bắt đầu từng mảng lớn đỉnh nát thuật thức, cuối cùng một cái to lớn lợi trảo nhô ra, bộp một tiếng chụp được, toàn bộ thuật thức ầm vang nát nứt.

	Mà giờ khắc này trên chiến trường, thẳng hỗn chiến với nhau Thú tộc cùng Hải tộc, đột nhiên cảm thấy đại địa run lên, bầu trời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hắc ám.

	Oanh! !

	Ngàn mét thô hắc ám cột sáng, theo Phù Quang đảo trung tâm phát ra, thẳng xông thương khung, đứng tại giữa thiên địa, tràng diện cực kỳ hùng vĩ, cùng với để người đối thiên uy xuất hiện kính sợ.

	Hỗn chiến chiến trường dần dần lắng lại, tường cao bên trên Hải tộc thống lĩnh · Pernero, cùng với cương thiết cự hạm bên trên Ergain, đều ngửa đầu nhìn lấy một màn này, hai người không hẹn mà cùng truyền đạt mệnh lệnh rút lui, càng khiến người ta kinh ngạc là, song phương cuối cùng đều là hướng Phù Quang đảo bên ngoài triệt, dẫn đến một chút Hải tộc, đều lên Thú tộc cương thiết cự hạm.

	Ergain không để ý bộ hạ bẩm cáo loại tình huống này, mà là hạ lệnh tất cả cương thiết cự hạm xuất phát, lập tức, lập tức ly khai nơi này.

	Từ bên trên quan sát Phù Quang đảo, hắc ám theo trong đảo tâm lan tràn, nhanh chóng ăn mòn xung quanh hết thảy, một vòng ám nguyệt treo cao tại trên không.

	Phù Quang đảo phụ cận gần biển khu, Ergain vị trí cương thiết cự hạm, nhanh chóng tới gần Hải tộc thống lĩnh · Pernero thuyền hạm, không đợi hai thuyền nối tiếp, Ergain liền nhảy tới, hắn trừng lấy Hải tộc thống lĩnh · Pernero, vừa muốn nói chuyện, phát hiện đối phương cũng là chọc tức run rẩy, lấy đồng dạng ánh mắt nhìn hắn chằm chằm.

	"Không phải ngươi để người mở ra Phong Ấn Thuật thức?"

	Ergain khí thế khó tránh khỏi so vừa mới yếu một điểm.

	"Ta có bệnh sao, đem vật kia phóng xuất."

	Nghe tới Hải tộc thống lĩnh · Pernero này lời, Ergain trầm mặc không nói, hắn nhìn hướng đã hoàn toàn bị bóng tối bao trùm, bên trong tựa hồ còn có thể nghe tới oan hồn gào thét Phù Quang đảo, hắn biết rõ, vô luận là bằng Thú tộc quân đoàn, vẫn là Hải tộc quân đoàn, đều giải quyết không được nơi này vấn đề.

	Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật · Lang Thần · Skien, được thả ra.

	Kia từng là chinh chiến Thâm Uyên Ngân Nguyệt Lang, cuối cùng cũng không trốn qua bị Thâm Uyên ăn mòn vận mệnh, càng đáng sợ là, một cái Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, bị cái này ăn mòn đến mất lý trí Ngân Nguyệt Lang đập vỡ vụn, nuốt vào trong bụng, cuối cùng cả hai dung hợp, cái này cũng tạo thành, vị này Lang Thần không chỉ có Nguyệt Lang bị Thâm Uyên triệt để xâm nhập phía sau cường đại chiến lực, vẫn là bất tử bất diệt tồn tại.

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.