Chương 1953: Thế gian không bỉ ngạn
 
 	Cứ như vậy một cái lại một cái nhanh phủ lấy hắc động, tựa như là thế gian kinh khủng nhất vực sâu, nó có thể thôn phệ thế gian hết thảy, bất luận là sinh linh, còn là thời gian, hay hoặc giả là nhân quả, đầy đủ mọi thứ xuất hiện trong này đồ vật đều sẽ bị cắn nuốt.
 
 	Đặc biệt là đem làm cái này nguyên một đám hắc động hướng bất đồng hướng hướng chuyển động thời điểm, giống như là vạn cổ cự thú miệng rộng tại nhai nuốt lấy đồng dạng , bất luận cái gì tiến vào hắc động đồ vật đều sẽ bị phá tan thành từng mảnh, liền thời gian đều sẽ bị phá tan thành từng mảnh.
 
 	Nhưng là, tựu là khủng bố như thế hắc động, sông Hằng lại xỏ xuyên qua hết thảy hắc động, nó xuyên qua một cái lại một cái hắc động, sông Hằng chi thủy vẫn là lẳng lặng chảy xuôi theo, tựa hồ chút nào không bị ảnh hưởng đồng dạng.
 
 	Đang nhìn đến hắc động nháy mắt, Tề Lâm Đế Nữ thân thể không khỏi run lên một cái, tựu là tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Tề Lâm Đế Nữ thoáng cái cứng lại rồi, một không thể động đậy được, ngay một khắc này Tề Lâm Đế Nữ cảm giác linh hồn của mình xuất khiếu mà đi, nháy mắt bị hắc động bắt nó theo trong thân thể rút ra đồng dạng.
 
 	Mà linh hồn của mình thoáng cái bị rút ra tự chính nàng lại bất lực, bởi vì tại lực lượng như vậy phía dưới nàng căn bản là không thể phản kháng, liền chút nào phản kháng lực lượng đều không có, tại đây hắc động ảnh hưởng phía dưới, nàng đạo tâm căn bản là thủ không được linh hồn của mình, thân thể của nàng hoàn toàn không thể động đậy, liền một ngón tay cũng không thể động một chút.
 
 	Linh hồn xuất khiếu, nhìn xem thân thể của mình trong đó vẫn không nhúc nhích, cái thanh này Tề Lâm Đế Nữ sợ hãi, dọa được hồn phi phách tán, giờ khắc này nàng cảm giác mình muốn chơi đã xong.
 
 	Nhưng ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, có cổ dòng nước ấm truyền lại đến linh hồn của nàng, một cỗ bàng bạc lực lượng vô cùng nháy mắt đem linh hồn của nàng kéo lại, nháy mắt trở về cơ thể.
 
 	Tại linh hồn trở về cơ thể nháy mắt, Tề Lâm Đế Nữ đánh một cái lạnh run, toàn thân như nhũn ra, thiếu chút nữa ngã sấp xuống, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ đem nàng ôm vào lòng.
 
 	"Không muốn nhìn nó, theo ngươi bây giờ đạo tâm còn xa xa không cách nào chống cự uy lực của nó." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Lúc này Tề Lâm Đế Nữ đã không có nghe được Lý Thất Dạ nói cái gì rồi, ngã xuống tại Lý Thất Dạ trong ngực, cái kia rộng thùng thình kiên cố lồng ngực thoáng cái cho nàng cảm giác an toàn, tựa như là rộng lớn không gì sánh được bến tàu, trong này là như vậy yên tĩnh, như vậy nhường người an tâm , bất luận cái gì sóng gió đến, đều có thể nhường người thoải mái nghỉ ngơi.
 
 	Ngã xuống tại như vậy lồng ngực, một cỗ độc nhất vô nhị hơi thở nam nhân quanh quẩn tại nàng chóp mũi, cái này độc nhất vô nhị nam nhi khí tức tựa như là thế gian tốt nhất văn mùi, nhường nàng một khỏa kinh hoảng tâm linh thoáng cái an bình lên, nhịn không được chặt chẽ dựa vào, nhường nàng phương tâm vừa mê vừa say, cả người tựa như tại trong mây đồng dạng.
 
 	Lúc này Tề Lâm Đế Nữ thật sâu vùi sâu vào tại Lý Thất Dạ ý chí bên trong, chặt chẽ ổ tại đó, tại thời khắc này bất luận là cái gì hung hiểm, bất luận là dạng gì kinh hồn, đều biến thành như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Cho dù Tề Lâm Đế Nữ chôn sâu tại trong lồng ngực, Lý Thất Dạ đều không có đi nhiều chú ý nàng liếc, lúc này hắn hai mắt hào quang ngưng tụ, đạo tâm sinh niệm, vô thượng ý chí nháy mắt bộc phát, nhất niệm thành Phật.
 
 	"A Di Đà Phật" một tiếng Phật hiệu vang lên, ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ toàn thân phún dũng ra vô cùng vô tận Phật quang, hắn vô cùng vô tận Phật quang thoáng cái chiếu sáng thiên địa, che đậy thế gian hết thảy, thậm chí liền hắc động đều thoáng cái bị hắn vô cùng vô tận Phật quang chỗ nhuộm nhan sắc.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ hóa thành một tôn vô thượng thánh phật, cao xa vô thượng, xiêm y của hắn là Phật quang lập lòe, quản chi từng là bình thường xiêm y tại thời khắc này đều đã là hóa thành một kiện Phật bảo, đó là một kiện cổ Phật áo cà sa, tràn đầy phật tính, tựa hồ một món đồ như vậy cổ Phật áo cà sa vừa rơi xuống, nó liền có thể bao phủ một cái thế giới, đem một cái thế giới hóa thành một cái cổ xưa Phật quốc.
 
 	Càng thêm rung động chính là, Lý Thất Dạ sau đầu sinh ra Phật bàn, Phật vận chuyển động, mỗi chuyển một lần chính là một cái kỷ nguyên hưng suy, ba ngàn thế giới luân chuyển, bất luận là thời gian như thế nào trôi qua, bất luận là nhân quả như thế nào biến hóa, bất luận là đại đạo như thế nào diễn biến, hắn đều kéo ngang vào trong đó.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tức là Phật, Phật tức là Lý Thất Dạ, hắn nhất niệm có thể hóa ngàn vạn Phật quốc, nhất niệm có thể độ ức vạn sinh linh, nhất niệm có thể bình muôn đời chi loạn!
 
 	Chôn sâu tại Lý Thất Dạ lồng ngực Tề Lâm Đế Nữ ngẩng đầu nhìn lên, chứng kiến Lý Thất Dạ Phật quang ức vạn trượng, nhất niệm hóa ngàn vạn Phật quốc, nhất niệm có thể độ ức vạn sinh linh, nhất niệm có thể bình muôn đời chi loạn, Tề Lâm Đế Nữ nếu như không phải Lý Thất Dạ ôm lấy nàng, chỉ sợ nàng đã quỳ lạy trên mặt đất, thần phục tại Lý Thất Dạ dưới chân, sẽ nhịn không được hôn môi mũi chân của hắn.
 
 	"Ma mu" lúc này hóa Phật Lý Thất Dạ miệng phun Phật gia chân ngôn, hóa thành Phật gia chi pháp, một đạo Phật quang điểm vào hoa thuyền tăng thi mi tâm, nhất pháp làm phép.
 
 	"A Di Đà Phật" lúc này vốn là đã trở thành thi thể tăng thi vậy mà biết lái miệng kêu to một tiếng Phật hiệu, chắp tay, đi Phật lễ. Tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ cái kia một đạo Phật quang tại mi tâm của hắn nổ tung, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy Phật quang tách ra, trong nháy mắt lan tràn tại tăng thi toàn thân.
 
 	Tại thời khắc này tăng thi vậy mà cũng tản mát ra Phật quang, giống như thoáng cái sống lại đồng dạng, phật tính tràn ngập, hắn là một vị đắc đạo cao tăng.
 
 	Tuy nhiên tăng thi vẫn là người chết, vẫn là một cỗ thi thể, nhưng ở thời điểm này trên người hắn tràn đầy phật tính, tựa hồ hết thảy đều biến thành không đồng dạng, coi như là hắn đã không có sinh mệnh mà phật tính tựa như là ban cho tánh mạng hắn đồng dạng.
 
 	"'Rầm Ào Ào'" một thanh âm vang lên, vốn độ chu là trên đường đi hắc động đấy, nhưng ở này trong một chớp mắt tăng thi đột nhiên đem thuyền nhỏ quét ngang, thoáng cái cải biến phương hướng, hướng bên phải chạy tới.
 
 	Tăng thi vẫn không có biểu lộ, vẫn không có thần thái, hắn vẫn là cơ giới vạch lên độ chu, nhưng là tại thời khắc này độ chu lại hoàn toàn cải biến phương hướng.
 
 	Phải biết, chỉ cần ngươi ngồi trên độ chu, ngươi tựu không cách nào cải biến phương hướng, chỉ có thể mặc cho gì độ chu tái ngươi đi về phía trước, nhưng giờ khắc này lại kỳ tích đã xảy ra, đã có phật tính tăng thi vậy mà cải biến độ chu phương hướng, đem Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ mang cách hắc động.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, Tề Lâm Đế Nữ cũng là mười phần giật mình, không có nghĩ đến sẽ phát sinh chuyện như vậy.
 
 	Theo độ chu đi về phía trước, chậm rãi hắc động càng ngày càng xa, càng ngày càng xa, cuối cùng hắc động biến mất tại sau lưng, rốt cuộc nhìn không thấy rồi.
 
 	Sông Hằng chi thủy vẫn là lẳng lặng chảy xuôi theo, tựa hồ sông Hằng là quảng ngần vô biên, bất luận ngươi hướng cái đó một cái phương hướng vạch tới, đều có sông Hằng nước xuất hiện tại trước mắt của ngươi.
 
 	Chứng kiến hắc động biến mất về sau, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi thở dài một hơi, cái này cuối cùng là đã tránh được một kiếp rồi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cũng tán đi Phật quang, thu hồi ý niệm, hắn lại một hồi lộ ra bổn tướng, vẫn là một cái thoạt nhìn bình thường không có gì lạ nam tử.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ đã tán đi Phật quang rồi, nhưng tăng thi vẫn là Phật quang lập lòe, tràn đầy phật tính, bởi vì Lý Thất Dạ đem Phật quang lưu tại trong cơ thể của nó, như vậy phật tính là thật lâu không tiêu tan.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ ngơ ngác nhìn một màn này, vừa mới chỗ chuyện xảy ra, như mộng như ảo, nếu như không phải mình tận mắt nhìn thấy, cái kia thật sự là nhường người khó với tin tưởng.
 
 	"Ôm lấy thoải mái sao?" Ngay tại Tề Lâm Đế Nữ si ngốc nhìn xem Lý Thất Dạ cái kia bình thường khuôn mặt thời điểm, Lý Thất Dạ cái kia khoan thai thanh âm tại nàng vang lên bên tai.
 
 	Nghe được lời như vậy, Tề Lâm Đế Nữ đánh cái giật mình, thoáng cái phục hồi tinh thần lại, ở thời điểm này nàng mới phát hiện mình chặt chẽ ôm lấy Lý Thất Dạ, chặt chẽ uốn tại trên ngực hắn, không có chút nào buông tay ý tứ.
 
 	Lập tức nhường Tề Lâm Đế Nữ mặt đỏ bừng, lập tức buông lỏng ra hai tay, cái này trong khoảng thời gian ngắn nhường Tề Lâm Đế Nữ toàn thân nóng rát đấy, một loại nói không nên lời tình cảm tại trong đáy lòng tràn ngập.
 
 	Mặc dù là như thế, Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm còn là mười phần vui sướng, một loại nói không nên lời ngọt xì xì cảm giác thấm ướt nàng một khỏa phương tâm.
 
 	Đem làm Tề Lâm Đế Nữ vụng trộm ngắm Lý Thất Dạ liếc thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ thần thái tự nhiên, nhẹ nhõm tự tại, này mới khiến Tề Lâm Đế Nữ thở dài một hơi, một khỏa phương tâm cũng bình tĩnh không ít.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ nhìn nhìn thần thái tự nhiên Lý Thất Dạ, không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi: "Vừa mới đó là cái gì?" ?"Nhất niệm thành Phật mà thôi." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	Lý Thất Dạ cái này bình thản giọng điệu nhường Tề Lâm Đế Nữ có chút trợn mắt há hốc mồm, nếu như không phải mới vừa tự chính nàng tận mắt nhìn thấy, đều không thể tin, nàng nhịn không được nói ra: "Nhất niệm thật có thể thành Phật sao?"
 
 	Thành Phật, cái này nói gì chuyện dễ dàng, bao nhiêu người tu luyện mấy ngàn năm mấy vạn năm, đều không thể thành Phật, nhất niệm thành Phật, cái kia quả thực tựu là một loại thần thoại.
 
 	"Vậy thì muốn xem ai rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Chỉ cần ngươi có một khỏa đầy đủ kiên định đạo tâm, không có gì không thể, là Phật, còn là ma, vậy cũng chẳng qua là ở chỗ ngươi một ý niệm. Cái này không quan hệ tại vận mệnh của ngươi, không quan hệ tại ngươi tu hành, duy nhất đúng là ngươi đạo tâm, ngươi đạo tâm chi phối lấy ngươi hết thảy, ngươi muốn trở thành Phật thành ma, đều ở chỗ ngươi đạo tâm bên trong, đó cũng không phải nói, ngươi tu luyện ma công, là được ma, tu luyện Phật hiệu là được Phật!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi đã trầm mặc một chút, nhất niệm thành ma, nhất niệm thành Phật, đó là một khỏa thế nào đạo tâm, không cần dựa vào tại ma công, không cần dựa vào tại Phật hiệu, hoàn toàn là dựa vào tự mình nhất niệm, như vậy một khỏa đạo tâm là kinh khủng cở nào!
 
 	"Chúng ta đây là đi thông ở đâu?" Thật vất vả, Tề Lâm Đế Nữ phục hồi tinh thần lại, nhìn xem phía trước, chỉ thấy phía trước vẫn là nửa ẩn nửa hiện, căn bản là thấy không rõ phía trước là cái gì.
 
 	"Một chỗ." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói ra: "Một cái tịch diệt địa phương " cái này kỷ nguyên tại hủy diệt thời điểm duy nhất có thể để lại xuống địa phương, chân chính để lại."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ không nói gì thêm, mà lúc này Lý Thất Dạ cũng không nói gì, nhắm mắt dưỡng thần. Tề Lâm Đế Nữ cũng ngồi ở bên cạnh hắn, cũng chậm rãi nhắm mắt lại , tùy ý độ chu chở bọn hắn đi về phía trước. Chỉ cần Lý Thất Dạ tại bên người, đối với Tề Lâm Đế Nữ mà nói, nàng không quan tâm độ chu có thể đem bọn hắn tái đến địa phương nào.
 
 	"Đến rồi." Cũng không biết rõ vượt qua bao lâu, Lý Thất Dạ thanh âm tại Tề Lâm Đế Nữ vang lên bên tai, Tề Lâm Đế Nữ bề bộn là mở hai mắt ra.
 
 	Nàng trợn mắt xem xét, lúc này chỉ thấy độ chu đã bỏ neo tại bên cạnh bờ rồi, mà vốn là hoa thuyền tăng thi ở thời điểm này dĩ nhiên là hoanh nằm ở bên cạnh bờ, chỉ thấy nó đầu rạp xuống đất, hướng phía trước mặt cúng bái, nó cứ như vậy bái ngã trên mặt đất, không nhích động chút nào, tựa hồ đã hóa thành một pho tượng đồng dạng.
Kết chương.