Chương 918 : Kình Thiên Thông Tín cũng đến thế mà thôi.
Mười tháng trong vòng đến hàng!

	Nghe nói như thế, mặc dù Bạch Văn Đống đã đang cực lực che giấu, nhưng nụ cười hay là từ khóe miệng không khống chế được tràn ra tới.

	Hắn thật sự là quá mừng rỡ.

	Hết cách rồi, ai bảo đối với bọn họ bưu cục mà nói, thời gian là vàng bạc.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, những thứ này thông tin thiết bị xí nghiệp còn một mực lãng phí thời gian của bọn họ, nuốt mất bọn họ tiền tài.

	Bọn họ nửa năm trước cùng Lucent ký hợp đồng, còn phải một năm mới có thể đến hàng.

	Lưu Học Hoành liếc về Aso Shun một cái, cái này Nhật Bản quỷ tử là thật là bỏ hết cả tiền vốn .

	Fujitsu làm công ty đại địch, hắn tự nhiên không ít nghiên cứu liên quan tới Fujitsu, bao gồm sản xuất tiêu thụ, quản lý chế độ, bổ nhiệm nhân sự chờ chút.

	Căn cứ hắn hiểu, Fujitsu ở Hoa Hạ ký kết hợp đồng, đến hàng nhật kỳ thiếu một năm, lâu thì hai năm rưỡi, giá trị trung bình đại khái ở khoảng một năm rưỡi.

	Giống như Aso Shun như bây giờ, cam kết mười tháng đến hàng , hắn thật đúng là chưa từng nghe qua.

	Dù sao đây là phải bỏ ra cực lớn giá cao .

	Sản xuất loại vật này không giả được, nhất định phải cẩn thận chắc chắn, từng viên đinh ốc vặn đi lên, từng cái một điểm hàn đốt đi, mới có thể có đến chân chính sản phẩm.

	Hơn nữa đối với Fujitsu như vậy, đã thập phần thành thục nhà máy mà nói, sản lượng có rất ít cái gì lớn thay đổi, giống như Kình Thiên Thông Tín như vậy nhanh chóng nổ tung thức tăng trưởng càng là không thể nào.

	Nếu như chẳng qua là trước hạn hai ba tháng vậy, hoặc giả Fujitsu chế tạo ngành công nhân thêm tầm vài ngày ban, ráng miễn cưỡng cũng liền đuổi ra ngoài.

	Nhưng giống bây giờ Aso Shun như vậy, hở ra là cam kết trước hạn tám tháng , vậy cũng chỉ có thể đem cái khác khách hàng trước định tốt , đã biến thành bán thành phẩm thiết bị trước lấy tới cho biển điện cục.

	Như vậy vừa đến, cho người ta cam kết đến hàng thời gian, nhất định là không xong được.

	Mà xem như một nhà quốc tế đầu sỏ, nhất là giống như Fujitsu như vậy thế giới top 500 xếp hạng năm mươi vị trí đầu , nhất định sẽ tránh khỏi gánh vi ước trách nhiệm, vậy cũng chỉ có thể lấy thêm cái khác khách hàng thiết bị, để đền bù trước cái đó khách hàng.

	Cái này tạo thành một phản ứng dây chuyền, hoặc là nói tuần hoàn ác tính, đưa đến toàn bộ khách hàng sản phẩm đều là lấy chỗ này đắp chỗ kia có được.

	Mười nồi chín cái trùm chính là ý tứ như vậy, sớm muộn có không bưng bít được một ngày kia.

	Dĩ nhiên , Fujitsu như vậy quốc tế xưởng lớn, khẳng định không đến nỗi nói bởi vì một đài thiết bị, liền luân lạc tới kết cục này, xác suất lớn là sẽ tăng ca thêm giờ trước hạn đem thiết bị sản xuất ra.

	Nhưng vấn đề là, Yến Kinh cùng Trực Đãi cái này thị một tỉnh, Fujitsu cũng chỉ dùng thỏa mãn biển điện cục một nhà nhu cầu là được rồi sao?

	Cái khác bưu cục cũng phải cầu làm theo biển điện cục làm sao bây giờ?

	Hơn nữa mười tháng đến hàng điều kiện như vậy, thật cũng rất có sức dụ dỗ sao?

	Chưa chắc a?

	Lưu Học Hoành trong tròng mắt thoáng qua một tia vẻ cười nhạo.

	"Nếu như là điều kiện như vậy, ta đến là có thể ở trong cục lúc họp, cùng lãnh đạo nói một chút, nhưng ta cảm thấy tiên sinh Aso ngươi có phải hay không suy tính một chút mười ngày trước ký kết hợp đồng." Bạch Văn Đống cười ha hả nói.

	Aso Shun trong mắt không khỏi toát ra một tia kinh ngạc, không biết Bạch Văn Đống bây giờ nói lần trước ký kết hợp đồng là có ý gì, nhưng hắn trong chỗ u minh có loại không tốt lắm cảm giác, giống như có bẫy rập.

	"Bạch cục, ngươi... Đây là ý gì?" Aso Shun chi chi ô ô nói.

	Hắn lúc này lời đều có chút nói không lanh lẹ.

	"Ý của ta rất đơn giản, tiên sinh Aso ngươi đem lần trước theo chúng ta cục ký kết hợp đồng đến hàng thời gian, cũng sửa thành mười tháng, cùng bây giờ muốn ký hợp đồng cùng nhau đến hàng là được , nếu như vậy, ta bảo đảm bây giờ đi ngay thuyết phục cục lãnh đạo, với ngươi ký kết hợp đồng. Dù sao cũng phải có cái tới trước tới sau đạo lý, cũng không thể nói sau ký kết hợp đồng, ngược lại so trước ký kết hợp đồng tới trước hàng đạo lý."

	Nói xong lời này, Bạch Văn Đống nhìn trừng trừng Aso Shun, trên mặt thoáng qua một tia giảo hoạt vẻ mặt.

	Nghe vậy, Aso Shun nhất thời cảm giác dựng ngược tóc gáy, đầu phảng phất bị người đọc Kim Cô Chú bình thường.

	Cái gì gọi là lòng tham không đáy, vô sỉ hết sức, Bạch Văn Đống bây giờ là được!

	Bạch Văn Đống vậy mà còn không biết xấu hổ đề cập với hắn cái gì tới trước tới sau đạo lý, nếu không phải Bạch Văn Đống thừa dịp có Lưu Học Hoành ở, dùng sức nắm hắn, hắn mới không thể nào đáp ứng cái gì mười tháng đến hàng.

	Vì bảo đảm nhóm này đơn đặt hàng có thể mười tháng đến hàng, hắn chẳng những phải hướng xưởng sản xuất lạy ông bái bà, đem mặt mo toàn bộ bỏ đi ra ngoài, sau lưng còn không biết phải gặp bao nhiêu công nhân xem thường cùng châm chọc.

	Hơn nữa đây là ở, bởi vì phải cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh, lấy được Mori Rokurou bản bộ dài toàn lực ủng hộ hạ, bằng không đánh chết hắn, hắn cũng không thể nào cam kết mười tháng.

	Nếu là trước hắn cùng cái khác bưu cục nói thời điểm, chịu cam kết mười tháng đến hàng, hắn chẳng những không cần giống như bây giờ xuống giá, cúi đầu giao lãi tức thấp, thậm chí nâng giá 20%, cũng có thể bảo đảm có rất nhiều bưu cục nguyện ý cùng hắn ký hợp đồng.

	Aso Shun bây giờ đem Bạch Văn Đống xé nát làm sashimi tâm cũng đã có, nhưng thấy được Bạch Văn Đống trên mặt cái này bức nắm chắc phần thắng, ăn chắc nét mặt của hắn, cùng với bên cạnh Lưu Học Hoành mặt châm chọc, nhìn chằm chằm bộ dáng.

	Aso Shun nắm bắp đùi của mình căn, cắn răng nghiến lợi nói: "Bạch cục nói có đạo lý, ta đáp ứng ngươi , chỉ cần biển điện cục theo chúng ta Fujitsu ký hợp đồng, ta lập tức liền đem lần trước ký kết hợp đồng đến hàng nhật kỳ cho đổi ."

	Người là đao thớt ta là thịt cá, hắn có thể làm sao bây giờ.

	Về phần nói sửa đổi hợp đồng về sau, có thể hay không hoàn thành chuyện, hắn đã không suy tính, chuẩn bị đem cái này hóc búa vấn đề khó khăn nộp lên cho Mori Rokurou.

	Hết cách rồi, hai nhóm hợp đồng đều là mười tháng đến hàng, đã không phải là hắn bán một chút mặt mo liền có thể giải quyết , dù là bán cái mông cũng không được.

	"Vậy ta liền cầu chúc cùng tiên sinh Aso, hợp tác vui vẻ ." Bạch Văn Đống cười híp mắt đứng lên, chuẩn bị cùng Aso Shun bắt tay.

	Về phần nói một bên Lưu Học Hoành sắc mặt như thế nào, hắn đã không có ý định nhìn .

	Hết cách rồi, Aso Shun mở ra như vậy điều kiện tốt, hắn chỉ có thể đắc tội Lưu Học Hoành, đắc tội Kình Thiên Thông Tín, ai bảo Lưu Học Hoành mở không ra so Aso Shun còn điều kiện tốt.

	Hắn mới vừa rồi cùng Lưu Học Hoành nói chuyện phiếm thời điểm, đã đại khái sau khi suy tính, Kình Thiên Thông Tín so sánh với Fujitsu ưu thế, chẳng qua chính là giá cả thấp một ít, hơn nữa cùng bộ trong cùng Yến Kinh quan hệ khá một chút, sau đó sẽ chiếm một quốc sản thiết bị đại nghĩa mà thôi.

	Nhưng thực ra giá cả, hắn cũng không chút nào để ý.

	Hoặc giả Kình Thiên Thông Tín 04 cơ giá cả xác thực so Fujitsu  F150 cơ yếu hơi rẻ, nhưng khẳng định không bỏ ra nổi Fujitsu như vậy 20% tiền đặt cọc, bảy năm theo giai đoạn trả nợ tài chính chính sách ưu đãi.

	Hết cách rồi, trong nước nghèo quá, biển điện cục nghèo quá, nếu để cho bọn họ toàn khoản, thậm chí trước giao 70%, dù là 50% tiền hàng, sau đó còn lại ở một năm hoặc là hai năm trả hết vậy, bọn họ thật không có số tiền này.

	Bọn họ chỉ có thể tiếp nhận giao một bộ phận rất nhỏ tiền đặt cọc, sau đó sẽ tế thủy trường lưu từ từ trả khoản như vậy tài chính chính sách ưu đãi.

	Trừ phi nói, Kình Thiên Thông Tín cũng nguyện ý cùng Fujitsu vậy, cho bọn họ như vậy tài chính chính sách ưu đãi.

	Nhưng làm sao có thể!

	Phàm là người có chút đầu óc, chính là động dùng đầu ngón chân tới nghĩ, cũng biết cái này là chuyện không thể nào.

	Làm một mới vừa đưa vào sản xuất mới xí nghiệp, Kình Thiên Thông Tín khẳng định không có cái này căn bản tới thay bọn họ biển điện cục tới gánh nặng khoản này tiền hàng.

	Hơn nữa ngược lại là, mới xí nghiệp bởi vì mới vừa đưa vào sản xuất, tiền bạc thiếu thốn, thường thường cần đại lượng tiền mặt đến cứu mạng, liền như là một cái sắp đem trong vũng nước kia một chút xíu nước mưa uống cạn cá vậy.

	Bọn họ tình nguyện lấy giá thấp tới đạt được tiền mặt, mà không phải để cho khách hàng khất nợ tiền bạc, như vậy rất dễ dàng đem xí nghiệp lôi chết.

	Còn nữa, so sánh với 04 cơ như vậy, không có chân chính chịu đựng khảo nghiệm quốc sản thiết bị, hay là chọn mua Fujitsu như vậy quốc tế nhãn hiệu càng bảo hiểm một ít.

	Nói cái không dễ nghe , nếu nói 04 cơ cùng Fujitsu  F150 cơ đồng thời hư, đại gia nhất định sẽ cho là Fujitsu F150 cơ là ra cái gì ngoài ý muốn, hoặc là bản thân thao tác vấn đề.

	Mà 04 cơ, vậy thì nhất định là 04 cơ bản thân chất lượng có vấn đề.

	Hết cách rồi, loài người tâm lý chính là như vậy, có danh tiếng, tốt , trải qua qua đại lượng sự thật nghiệm chứng qua sản phẩm, một khi xảy ra vấn đề, đại gia tắc sẽ hoài nghi là tự thân có vấn đề.

	Mà không có danh tiếng, không hiểu rõ sản phẩm, xảy ra vấn đề, đại gia chỉ biết càng nghiêng về là sản phẩm có vấn đề.

	04 cơ chuột trắng nhỏ, hãy để cho người khác làm đi.

	Hơn nữa hắn đây cũng là vì trong cục lợi ích cân nhắc, hắn tin tưởng trong cục biết quyết định của hắn, cũng nhất định sẽ chống đỡ hắn .

	Duy nhất có chút phiền phức , chỉ sợ sẽ là sẽ đắc tội Kình Thiên Thông Tín ở bộ trong một ít quan hệ.

	Nhưng nhắc tới, bọn họ mới là bộ trong con ruột, đường đường chính chính lòng bàn tay, mà Kình Thiên Thông Tín nhiều lắm là liền chỉ có thể coi là một bà con xa mà thôi.

	Còn nữa, bộ trong cũng sẽ không tùy tiện nghi ngờ bọn họ biển điện cục làm một cấp đơn vị, tập thể làm ra quyết định.

	Mà lại nói không chừng, bộ trong cũng không phải nhiều chi cầm Kình Thiên Thông Tín, nhiều hơn hay là bởi vì Chu thủ tướng tán thưởng qua 04 cơ, nói 04 cơ là đưa tới một cỗ gió xuân, cho nên bán mấy phần mặt mũi mà thôi.

	"Kia đa tạ bạch cục, ta chỗ này còn có hai mươi mời trong cục đi Nhật Bản khảo sát tư cách, đến lúc đó còn mời bạch cục ngài cho an bài một chút, nếu như muốn quá số vậy, năm cá nhân trong vòng, tự ta là có thể thiện cho rằng cho cộng vào, đến lúc đó ta bảo đảm cho ngài tốt nhất chiêu đãi."

	Aso Shun một bước đi lên, bắt lại Bạch Văn Đống tay, nóng bỏng lắc lư, hơn nữa trong mắt còn truyền lại ra một tia hiểu ngầm đặc thù uẩn ý.

	Nghe vậy, Bạch Văn Đống không khỏi sửng sốt một cái, có chút hơi ngượng ngùng nói: "Tiên sinh Aso, ngươi thật sự là quá khách khí, cái này thì không cần đi."

	Hắn tự nhiên biết Aso Shun đã nói khảo sát là có ý gì, kỳ thực chính là mời bọn họ đi du lịch Nhật Bản, bao ăn bao ở.

	Nếu như là đặt trước kia lời, hắn tự nhiên không chút do dự chỉ biết đáp ứng, nhưng bây giờ ăn Aso Shun nhiều như vậy chỗ tốt, còn như vậy ăn Fujitsu tiền đi du lịch Nhật Bản, hắn thật có chút ái ngại trong lòng.

	Hơn nữa hai mươi người hạng, nhiều nhất có thể siêu đến hai mươi lăm người, cái này hoàn toàn là siêu quy cách , bình thường bọn họ đi ra ngoài, nhiều lắm là cũng liền mười một hai người, ngoài ra nhìn Aso Shun nói chuyện ý này, hiển nhiên là phải dẫn bọn họ lớn chơi đặc biệt chơi, làm không cẩn thận so với lần trước đi chơi đãi ngộ còn tốt hơn một ít, cái này nhưng tuyệt đối không phải một số tiền nhỏ.

	Vậy mà trọng yếu nhất một cái nguyên nhân thời là, hắn lần trước đã đi qua Nhật Bản , cho nên đối với lần này lại đi Nhật Bản, thật không đề được hứng thú gì, nếu là đổi thành nước Đức, nước Anh, nước Pháp liền tốt, mà tốt nhất thời là nước Mỹ.

	Nghĩ tới đây, trong lòng hắn cũng có chút tức giận bất bình, lẽ ra bọn họ biển điện cục cùng Lucent cũng hợp tác nhiều năm, nhưng Lucent cái này nước Mỹ công ty thật sự là quá keo kiệt , xin mời trong cục đi qua hai lần nước Mỹ, hơn nữa nhân số còn hạn chế gắt gao , không thể vượt qua mười người.

	Như vậy vừa đến, trừ cục lãnh đạo, cộng thêm cần thiết phiên dịch cùng nhân viên kỹ thuật, vậy còn dư lại vị trí liền lác đác không có mấy , ngược lại hắn là không có mò được đi nước Mỹ cơ hội.

	"Bạch cục, cái này có ngượng ngùng gì, các ngươi làm cho chúng ta công ty Fujitsu tôn quý nhất khách hàng, tự nhiên hoàn toàn có lý do, cũng hẳn là đi thực địa khảo sát một cái chúng ta Fujitsu sản xuất hoàn cảnh cùng nghiên cứu tình huống."

	Nói đến đây, Aso Shun trên mặt mang lên không tên nét cười, phảng phất hắn lời nói mới rồi còn có huyền cơ gì bình thường.

	"Ngoài ra, ta lần này mời ngài đi chính là, chúng ta Fujitsu ở tỉnh Shizuoka một chỗ nghiên cứu căn cứ, tỉnh Shizuoka ngài biết không, chính là núi Phú Sĩ ở cái đó huyện."

	Lúc này, Aso Shun một bức lẽ đương nhiên, đường đường chính chính, chính khí lăng nhiên bộ dáng, hoàn toàn không quan tâm bên cạnh Lưu Học Hoành còn đứng ở cái này.

	Bất quá nói thật, hắn đích xác là không quan tâm Lưu Học Hoành nghe.

	Dù sao, hắn nói chính là khảo sát, cũng không phải là du lịch, trên mặt có thể giao phó qua đi là được.

	Về phần Lưu Học Hoành trong lòng đối hắn bộ này giải thích có bao nhiêu rõ ràng, hắn cũng dám bảo đảm Lưu Học Hoành không dám nói ra.

	Bọn họ những thứ này thông tin xí nghiệp mời bưu cục người đi ra ngoài du lịch, đã sớm thành mọi người đều biết quy tắc ngầm, nếu như Lưu Học Hoành dám đâm thủng vậy, hắn dám cam đoan Kình Thiên Thông Tín tắc sẽ thành toàn bộ bưu cục công địch, khước từ đối tượng hợp tác.

	Vốn là còn chút do dự Bạch Văn Đống, nghe được núi Phú Sĩ ba chữ này, không khỏi ánh mắt đột nhiên sáng lên.

	Đối với toàn bộ đi Nhật Bản người mà nói, núi Phú Sĩ đều là nổi danh nhất, cũng là nhất hướng tới đi địa phương, danh linh cùng hoa anh đào đều chỉ có thể xếp tới thứ hai, thứ ba.

	Lần trước thời gian quá gấp, đưa đến không có đi núi Phú Sĩ chơi, hắn còn khá cho rằng vì tiếc.

	Hơn nữa hắn cũng nghĩ thông , mặc dù hắn đối Nhật Bản đã không có hứng thú quá lớn , nhưng trong cục những người khác có a, thậm chí coi như người trong cục không có, cái khác đơn vị cũng luôn sẽ có nghĩ ra nước ngoài nhìn một chút, mà khổ nỗi không có danh ngạch.

	Mà Aso Shun đưa cái này an bài danh ngạch quyền lực giao cho trên tay của hắn, hắn không vừa vặn có thể dùng cái này tới làm đền đáp, tính thế nào cũng là chỉ lời không lỗ chuyện.

	Dù sao cái này đi cơ hội của Nhật Bản là bạch được.

	"Vậy ta cũng chỉ đành từ chối thì bất kính, đa tạ tiên sinh Aso ngươi , hợp đồng chuyện, ta cảm thấy gần đây, trễ nhất từ Nhật Bản khảo sát trở lại liền có thể ký." Bạch Văn Đống nói.

	Nghe vậy, Aso Shun nụ cười trên mặt nhất thời không kềm được , lộ ra tám khỏa ố vàng răng hàm.

	Mặc dù Bạch Văn Đống không có vỗ ngực đáp ứng, nhưng hắn hiểu người Hoa, Bạch Văn Đống nếu có thể đem lời nói đến nước này, trên căn bản đã tám chín phần mười .

	Ý niệm động một cái, Aso Shun khiêu khích nhìn Lưu Học Hoành một cái, tràn đầy người thắng tự đắc.

	Hắn còn tưởng rằng Lưu Học Hoành có thể có bản lãnh gì, ai biết đối mặt hắn thế công, một câu nói không dám nói liền nhận thua.

	Không nhìn Aso Shun ánh mắt, Lưu Học Hoành cười từ folder móc ra một xấp văn kiện, sau đó nói: "Ta cảm thấy bạch cục vẫn là có thể nhìn ta một chút nhóm Kình Thiên Thông Tín phương án, rồi quyết định cũng không muộn."
Kết chương.