Chương 549 : Quyền Đánh Nam Sơn Viện Dưỡng Lão.
Ngoài thành, tiếng la giết, nổi trống tiếng, kinh thiên động địa!

	Trong thành bách tính lòng người bàng hoàng, trốn ở trong nhà không dám nhúc nhích.

	Trên đường phố, có bộ đầu mang theo nha dịch tuần tra, chuyên môn đàn áp làm loạn người, cùng với lùng bắt gian tế!

	Lúc này vào xin ở lại cơ bản không thể còn có gian phòng. . .

	Aaron cũng không đi tìm khách sạn, mà là tùy ý tìm một nhà nhà dân, sau đó làm một hồi đầu trộm đuôi cướp.

	Lấy võ công của hắn, cái kia đó chỉ là người bình thường vợ chồng hoàn toàn phát hiện không được.

	Mỗi ngày buổi tối, còn có thể tiện thể nghe cái góc tường.

	"Tai họa, tai họa, cái này Hoàng Nghĩ tặc, làm sao liền đánh tới cơ chứ?"

	Ngày hôm nay, Aaron hằng ngày nghe nhà này nam chủ nhân thở dài thở ngắn.

	"Ngươi gần nhất không muốn đi trên đường, trong nhà vại gạo còn có gạo."

	Ngay sau đó, đối phương lại dặn dò: "Hiện tại trên đường nhân cơ hội cướp bóc giết người hỗn vui lòng nhiều nhất, nha môn liền lão thối 'Kim Nhãn thần bộ' cũng gọi trở về, vẫn như cũ đàn áp không được a. . ."

	Aaron nghe được chân mày cau lại.

	'Kim Nhãn thần bộ' —— Kim Như Tùng!

	Người này đã từng cũng là phủ thành bên trong nổi danh cao thủ, sau đó tuổi già sức yếu, liền cáo lão về nhà, dạy chút đồ đệ.

	Lần trước, 'Kim Ngư bang' chính là mời này lão xuống núi, mới đưa Lão dư đầu cho nắm về.

	Bằng không, dù cho sự tình tiết lộ, lấy Lão dư đầu khôn khéo, cũng sớm chạy mất!

	"Có thể danh chấn một phương, năm đó ít nhất là ám kình. . . Nhưng người này đều sáu mươi, bảy mươi tuổi, thật thật sự không thể đánh. . ."

	Aaron yên lặng nhớ kỹ quyển sách nhỏ: "Ngược lại là 'Kim Ngư bang' bang chủ Đoạn Đại Thông, bây giờ mới hơn bốn mươi tuổi, cũng là ám kình cao thủ, trạng thái hẳn là còn có thể duy trì mấy năm. . . Lại thêm vào còn có một đứa con trai Đoạn Lãng, phải dựa vào sau lại xử trí. . ."

	Vào đêm.

	Aaron lặng yên không một tiếng động nhảy ra nhà này, dọc đường đánh lén một cái bộ khoái, trực tiếp tra hỏi ra Kim Như Tùng trụ sở.

	. . .

	Kim gia.

	Kim Như Tùng chính đang tại thu thập bọc hành lý.

	Hắn lại không phải triều đình tử trung, đều đến mức này, đương nhiên muốn có chuẩn bị.

	Hắn tóc hoa râm, khắp khuôn mặt là nếp nhăn cùng lão nhân ban.

	Ngọn đèn nổ tung một cái váng dầu, Kim Như Tùng thì lại ngáp một cái: "Ai. . . Người không thể không phục lão a, đổi hai mươi năm trước, lão phu bắt lấy Hái Hoa Phong tên kia, ba ngày ba đêm không ngủ không ngớt, như trước tinh thần phấn chấn. . ."

	"Hả? Không đúng? Là mê hương!"

	Hắn chung quy là kim bài bộ đầu, phát hiện không đúng.

	Đồng thời, thân thể đã sớm từng làm một ít thuốc kháng tính huấn luyện, người bình thường ngất liều lượng, đối với hắn mà nói còn có thể chống đỡ.

	"Là ai?"

	Kim Như Tùng đột nhiên đứng lên, giống như một con già nua hùng sư!

	Răng rắc!

	Cánh cửa gãy vỡ, một bóng người nhào tới.

	Kim Như Tùng theo bản năng ra quyền, ám kình bộc phát!

	Ầm!

	Cái này một quyền trúng ngay bóng người kia ngực, đánh được đối phương xương ngực ao hãm, đụng vào trên vách tường, như tranh giống như chậm rãi hạ xuống.

	"Kim Thanh?"

	Kim Như Tùng lúc này mới phát hiện, chính mình đánh dĩ nhiên là ở bên ngoài thông khí nghĩa tử, nhất thời cảm thấy không ổn!

	Nhưng đã không kịp!

	Ngay khi hắn thở dốc lúc, một đạo khác bóng người đã từ cửa sổ trèo vào, một chưởng vỗ ra!

	Kim Như Tùng theo bản năng đã nghĩ đón đỡ, nhưng vừa nãy cú đấm kia, đã tiêu hao hắn làm vì không nhiều kình lực, lúc này mắt mờ chân chậm, thể lực không chống đỡ nổi , căn bản không cách nào chống đối!

	Đùng!

	Một chưởng này chặt chẽ vững vàng đánh vào hắn lưng trên, liền xương sống đều tựa hồ đánh gãy.

	Kim Như Tùng ngã trên mặt đất, khóe miệng chảy máu, nhìn cái kia người tiến vào ảnh: "Ngươi. . . Ngươi không nói võ đức, đánh lén ta lão nhân gia này. . . Lại còn dùng mê hương!"

	Hắn tuy rằng lão, nhưng kinh nghiệm còn ở!

	Đã nhìn ra, người này thi chính là Hắc Sa chưởng, đồng thời vẫn là Minh kình đại thành cao thủ!

	Như vậy địch thủ, dù cho lúc này chính diện nghênh địch, hắn cũng không phải là đối thủ, lại còn làm thấp hèn cùng đánh lén!

	Còn có thiên lý sao? Còn có vương pháp sao?

	"Đừng giả bộ, lão võ sư tuy rằng không thể đánh, nhưng thường thường có một hai chiêu đòn sát thủ. . . Vừa nói chính mình lão không thể đánh, vừa ra tay đánh lén người trẻ tuổi, cũng chỗ nào cũng có."

	Aaron xác thực cái này Kim Như Tùng đã không có sức phản kháng, lúc này mới chậm rãi mở miệng: "Cho tới dùng mê hương? Ta chỉ là không nghĩ đánh thức người nhà ngươi, miễn phải cần giết cả nhà ngươi diệt khẩu thôi. . ."

	"Người này. . ."

	Kim Như Tùng con ngươi co rụt lại, biết gặp phải chân chính ngoan nhân, không khỏi cười khổ: "Lão phu một đời kết thù vô số, cũng không hỏi ngươi là vị nào, lão phu toàn bộ tích trữ đều ở trong gói hàng, xin ngươi. . . Xin ngươi. . . Tha lão phu người nhà!"

	Hắn tiếng nói nói xong, một hơi tiếp không lên, thình lình chết rồi, còn chết không nhắm mắt!

	"Đây là. . ."

	Aaron đi tới, cẩn thận mở ra bao bọc, phát hiện bên trong đồ vật không nhiều, ngoại trừ mấy bộ tắm rửa quần áo ở ngoài, chỉ có mười mảnh mỏng manh vàng lá, cùng với hai sách thư tịch.

	"Không phải hắn ám kình bí tịch a. . . Có chút đáng tiếc."

	Tùy ý lật vài tờ, Aaron liền lắc đầu một cái: "Bất quá dù cho là, ta cũng luyện không được, quên đi. . ."

	Ông lão này cũng là ra tay rồi của cải, đổi thành vàng lá, bất cứ lúc nào chuẩn bị chạy trốn.

	Không nghĩ tới, lại gặp phải Aaron.

	"Coi như ta gặp may mắn đi. . ."

	Aaron tiện tay lật qua lật lại cái kia hai quyển sách nhỏ, phát hiện là Kim Như Tùng tự truyện, đại khái người lão chính là nhớ nhung quá khứ, đồng thời muốn để lại chút vật gì đi xuống.

	Trong danh sách bên trong ngoại trừ tự mình nói khoác ở ngoài, còn ghi chép một chút điều tra cùng truy bắt thủ pháp, cùng với ứng đối ra sao một ít thấp hèn kinh nghiệm.

	Mà để cho Aaron động tâm, là phía trên ghi chép một ít dịch dung, súc cốt kỹ xảo.

	Những kỹ xảo này có người nói là từ một cái trộm cướp trên người tra hỏi chiếm được, này đạo tặc hoan hỷ nhất dịch dung thành nữ nhân, lẫn vào đại hộ trong nhà, hái hoa kiêm trộm cướp, đắc thủ không dưới 100 lần!

	Đủ thấy phần này dịch dung công phu lợi hại!

	"Cái này Kim Nhãn thần bộ, nếu là tráng niên lúc, ta còn thực sự không bắt được hắn, bất quá lão sau khi, cũng chỉ còn sót lại một hai kích lực lượng. . . Hai, ba kích qua đi, tinh khí thần tiết, liền chỉ có thể mặc cho dựa xâu xé!"

	Aaron âm thầm ghi chép xuống quý giá đánh đập lão niên võ sư kinh nghiệm.

	Hắn có linh cảm, sau này mình có thể sẽ thường thường làm chuyện loại này.

	Đem hiện trường thu thập một thoáng, xóa manh mối cùng chứng cứ, tuy rằng hiện tại đại loạn, cũng chưa chắc ai sẽ đến truy tra, nhưng Aaron chính là theo thói quen ổn một tay.

	Cuối cùng, hắn đem vàng lá cùng sách hướng về trong lòng ngực  nhét vào, chuẩn bị ra ngoài.

	. . .

	Lúc này, hắn đột nhiên nghe được cửa thành một trận rối loạn.

	"Đột kích ban đêm?"

	Aaron hơi nhướng mày, sau đó liền nghe đến "Thành phá!" kêu gào.

	Trên đường phố, nguyên bản còn nâng lên cây đuốc miễn cưỡng duy trì người đánh canh, bộ khoái, nha dịch giống như hẹn cẩn thận giống như, dồn dập giải tán lập tức. . .

	Mà những kia từ lâu chờ đợi một lúc lâu du côn lưu manh toàn bộ chạy ra, minh hỏa chấp trượng vào nhà cướp của, phát tài.

	Ở trong đó, có lẽ còn lẫn lộn lưu dân quân nội ứng, để trong thành thế cuộc càng hỗn loạn.

	Chạy trốn, gào khóc, đánh cướp. . .

	Nói tóm lại, chính là một chữ —— loạn!

	"Ai nói cho ta cổ đại vây thành mấy tháng, mấy năm không thể đều có? Lúc này mới mấy ngày? Sợ không phải ra nội ứng?"

	Aaron nhổ nước bọt một câu, cũng không lại giả bộ, nghênh ngang trên đất con đường, quả nhiên không ai quản hắn.

	"Tường thành này là tự tin, cũng là điểm mấu chốt, tường thành nâng cấp. . . Cái gì triều đình quyền uy, nhân tâm. . . Liền đều không có!"
Kết chương.