Chương 241 : Bay lượn đoàn xe.
Đưa mắt nhìn bọn họ rời đi thân ảnh, Hồng Nhất thở dài một hơi, bên người Hồng Tam thấp giọng nói: "Đại tỷ, chủ nhân của chúng ta giống như rất không tầm thường nha. Vừa rồi hắn đột phá thời điểm. . ."

	"Được rồi, đừng nói như vậy nhiều. Mọi người không nên hiếu kỳ năng lực chủ nhân . Chúng ta phải hảo hảo tu luyện, cường đại chính mình, tranh thủ về sau trở nên là chủ nhân trợ lực. Chủ nhân cứu chúng ta tại nước lửa, cho chúng ta an ổn sinh hoạt, chúng ta chỉ có dùng cái này thân báo đáp."

	"Vâng!" Hồng Hồ các thiếu nữ cùng nhau lên tiếng, nhao nhao hướng đi Hoàng Kim Thụ chung quanh, chuẩn bị bắt đầu tu luyện.

	Trở lại Cứu Thục học viện, hôm nay Đường Tam hiển nhiên là không kịp quay về đi làm, hắn dứt khoát trở về đến gian phòng của mình, củng cố tu vi.

	Cảnh giới đột phá đến thất giai, tiếp theo hắn muốn làm đấy, chính là vì sau này mình đột phá Thần cấp làm chuẩn bị. Một khi lại để cho hắn tại cái vị diện này thành thần, như vậy, rất nhiều thứ sẽ trở nên không giống vậy. Nhưng mặt khác, đối với hắn khó khăn nhất một bước, cũng là thành thần đột phá. .

	Thiên Hồ Chi Nhãn có thể trình độ nhất định che giấu khí tức của hắn, lại để cho hắn trở nên tựa như cái thế giới này một phần tử. Thế nhưng là, khi hắn đột phá thành thần, sinh mệnh cấp độ phát sinh biến hóa thời điểm, người xứ khác thân phận liền lại cũng che giấu không thể. Dù sao, hắn là mang theo cái kia một điểm thần thức mà đến, trừ phi bỏ đi thần thức, hắn có thể chính thức dung nhập vào cái thế giới này.

	Thế nhưng là, nếu như bỏ đi thần thức, hắn liền lại cũng tìm không quay về, tìm không trở về nguyên lai đồng bạn cùng người nhà mà đến. Cho nên, vô luận như thế nào, hắn đều muốn bảo tồn tốt thần trí của mình, cũng chỉ có thể là dựa theo nguyên lai Thần Cách đi tu luyện khôi phục.

	Thông qua đối với vị diện này rất hiểu rõ, hắn cũng có thể cảm giác được, vị diện này tối cao tầng thứ tồn tại, cũng không đạt được chính mình từng đã là cấp độ. Chẳng qua là, một khi hắn đột phá thành thần thời điểm, tất nhiên sẽ đã bị toàn bộ vị diện bài xích, cái kia chính là mạo hiểm lớn nhất thời điểm. Cho nên, hắn nhất định phải làm tốt cực là đầy đủ chuẩn bị, mới có thể đi đụng chạm cảnh giới kia.

	Đương nhiên, cái này còn rất xa xôi, thất giai về sau, tiếp tục cầm tăng lên, chẳng qua là thôn phệ thì không được. Còn muốn không ngừng tích lũy. Hắn cỗ thân thể này hay vẫn là quá trẻ tuổi, không có chính thức trổ mã thân thể cũng không thể luôn đốt cháy giai đoạn.

	Tại bát giai cùng cửu giai hai cái này cấp độ, hắn cần phải không ngừng lắng đọng. Thất giai thời điểm, hắn không có làm được lại để cho tất cả Yêu Thần biến đều đạt đến cùng mình tu vi cùng giai, nhưng đột phá Thần cấp thời điểm, đây nhất định phải làm được. Cái này đều cần phải tích lũy mới được.

	Cùng lúc đó, một nhóm đoàn xe đang chạy như bay trên không trung, từ Yêu Tinh Đại Lục trung ương khu vực hướng về đại lục Đông Bắc bộ phận Gia Lý thành phương hướng mà đến.

	Đúng vậy, đây một chi phi hành đoàn xe. Chịu trách nhiệm người kéo xe, là một thớt thớt toàn thân tuyết trắng phi mã.

	Phi Mã tộc, chính là Mã tộc bên trong đứng đầu trong danh sách tồn tại, bọn nó hình thể nếu so với bình thường Mã loại lớn đến nhiều, chiều cao đều tại bốn mét có hơn, vai cao siêu qua hai mét năm, cánh khổng lồ ở sau lưng mở ra, cánh triển càng là vượt qua sáu mét. Ngự phong phi hành tuy rằng tốc độ không thể cùng loài chim Yêu Quái so với, nhưng có thể thừa trọng.

	Phi mã tộc cũng không phải dễ dàng như vậy phục tùng, bọn nó cũng là Yêu Quái, trưởng thành phi mã tộc càng là có thể có được lục giai cấp độ thực lực, người nổi bật càng là có thể siêu việt thất giai. Đều muốn đem bọn nó trở thành ngồi kỵ, ít nhất cũng phải cửu giai cường giả mới có thể, chớ nói chi là dùng bọn nó kéo xe.

	Mà giờ này khắc này, cái này phi hành trên không trung lấy đoàn xe tổng cộng có năm chiếc xe, trong đó bốn chiếc đều là từ bốn thớt phi mã kéo túm, cứng rắn dựng thẳng lương liên tiếp tại bọn nó trên người cùng sau lưng cố định khí bên trên, làm phi xa vững vàng.

	Mà tại rất trung ương một chiếc xe ngựa, lại chừng tám thớt phi mã kéo túm,
hơn nữa cái này tám thớt phi mã hình thể đều đặc biệt cực lớn, trắng noãn cánh bên cạnh, mang theo nhàn nhạt màu sắc rực rỡ. Đây Phi Mã tộc bên trong Thiên Mã cường giả. Mỗi một vị Thiên Mã cường giả đều có bát giai tu vi, là phi mã tộc tiến hóa về sau tồn tại.

	Cưỡi phi xa, tại Yêu Quái tộc bên trong, là phi thường cao thượng xuất hành lễ tiết, dựa theo Yêu Quái tộc Thiên Vũ Đế Quốc quy định. Ít nhất phải là Hoàng kim huyết mạch trở lên, Thần cấp tu vi trở lên, mới có cưỡi phi xa tư cách. Mà cưỡi bát thớt Thiên Mã khống chế phi xa, vậy cũng chỉ có tổ đình Trưởng lão đoàn mới có vinh quang.

	Tổ đình Trưởng lão đoàn, chính là từ chư vị Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng tạo thành đấy.

	Tám thớt Thiên Mã kéo túm cái này chiếc phi xa, chừng trên trăm mét vuông khổng lồ. Phi xa bên trong bộ phận, trang hoàng khảo thí liền hoa lệ, tựa như một tòa cỡ nhỏ cung điện bình thường.

	Rộng lớn mềm trên giường, lúc này một người đang lười biếng nằm, đúng vậy, hắn là nhân loại bộ dáng, nhìn qua bộ dáng khoảng hai mươi tuổi, dáng người thon dài, làn da trắng nõn. Nam sinh nữ tướng, lông mày nhỏ nhắn mắt phượng, có chút hẹp dài hai gò má mang theo vài phần âm nhu khí tức. Tóc dài đen nhánh rối tung mềm mại trên giường, trơn bóng chỉnh tề.

	Hai vị Hồ Tộc tỳ nữ, một gã cẩn thận từng li từng tí vì hắn đấm lấy chân, một gã khác thì là đem đi da hoa quả đưa vào trong miệng hắn.

	Bạch Sắc lăn viền bạc trường bào che đậy lấy thân thể của hắn, lúc này đang nằm nghiêng lấy, một tay chống đỡ lấy đầu bộ phận, vừa ăn hoa quả, mang trên mặt dịu dàng vui vẻ.

	Giường êm trước, một gã toàn thân khí tức thu liễm, trên đầu nhưng lại có từng đám cây màu xanh biếc lông vũ nam tử đang một gối quỳ ở nơi đó.

	"Miện hạ, thuộc hạ kỹ càng dò xét qua Gia Lý thành, cũng không có phát hiện đảm nhiệm Hà Băng Long Đại Yêu Vương khí tức. Cũng không có phát hiện nó là bất luận cái cái gì tùy tùng khí tức tồn tại. Như cũ là đi về phía không rõ tình huống. Cũng không có phát hiện Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết mạch khí tức."

	Nghe thuộc hạ báo cáo,  trên giường mềm mại nam tử chậm rãi ngồi dậy, hai vị Hồ Tộc tỳ nữ lập tức thối lui đến một bên.

	"Hắn ngược lại là che giấu tốt! Không nghĩ tới, hắn đúng là dám can đảm đối với Băng Long ra tay. Không tệ, không tệ, sâu sắc ngoài bổn tọa đoán trước." Vị này miện hạ thanh âm mang theo vài phần nhu hòa, nghe thập phần dễ nghe, nhưng lại có một loại vô hình hàn ý ẩn chứa ở trong đó, mà trên mặt hắn lại thủy chung đều là cười mỉm bộ dạng.

	"Đáng tiếc chính là, hắn cũng không biết, dục gia chi tội. Vậy hãy để cho bổn tọa tự mình đi chiếu cố vị này Khổng Tước Đại Yêu Vương, cho ta xem xem nó cái này đầu nho nhỏ Khổng Tước, có thể lật lên bao nhiêu sóng gió đến. Truyền lệnh tăng tốc, chúng ta cần phải nhanh một chút, đừng để cho Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch bị dùng xong rồi."

	Quỳ xuống đất trên đỉnh đầu có màu xanh lá lông vũ nam tử cung kính nói: "Thuộc hạ đã tại Gia Lý thành tản ra tin tức, nói cái kia Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch chính là tổ đình mất đi, là là tang vật. Để cho tổ đình thu hồi. Nghĩ đến là không có ai dám bốc lên lớn sơ suất trực tiếp sử dụng. Dù sao, Yêu Hoàng huyết mạch, trừ phi có Thiên Hồ tộc che lấp, bằng không mà nói, là không thể nào che giấu ở đấy, tin tưởng cái kia mấy nhánh Lộc Yêu cũng không có lá gan này."

	Miện hạ vẫy vẫy tay, ôn nhu nói: "Bọn nó chẳng qua là đang chờ đợi trận này tranh đấu kết quả. Cái kia mấy nhánh a! Thế nhưng là rất giàu đây. Lần này vừa vặn đi xem, xem một chút bọn nó có phải hay không ăn hết tim gấu gan báo đây. Đi thôi, lại để cho đoàn xe tăng tốc, ta đã có chút không thể chờ đợi được nữa nha."

	"Vâng, miện hạ."

	Cấp dưới thối lui, miện hạ khóe miệng toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, cả người hắn thân thể cũng tiếp theo đều trở nên óng ánh sáng long lanh đứng lên. Làm cho người ta một loại hoa mắt thần mê cảm giác.

	"Uông Thanh, hy vọng ngươi đừng để cho ta thất vọng a. Chờ đợi ngày này, ta thế nhưng là chờ vô cùng lâu, đã lâu rồi."

	Gia Lý thành.

	Đường Tam buổi chiều hay vẫn là về tới Gia Lý Học Viện làm hắn quét dọn Tiểu Đường. Cũng không là bởi vì hắn thất giai tu vi đã hoàn toàn ổn định tốt rồi, mà là hắn lo lắng vạn nhất Mỹ công tử tìm đến mình, chính mình lại không tại, làm trễ nải sự tình.

	Mà lại để cho Đường Tam may mắn chính là, khi sắc trời dần dần muộn, nơi chân trời xa dần dần có ánh nắng chiều hiển hiện thời điểm, hắn đúng là thật sự chứng kiến Mỹ công tử bưng một ly trà sữa hướng đi rồi ngoài cửa học viện.

	Hôm nay thật sự chính là có chuyện rồi hả?

	Bởi vì hắn vừa vặn tại quét sạch một cái giác xuống, cho nên từ phương hướng của hắn có thể chứng kiến Mỹ công tử, nhưng Mỹ công tử cũng không có chứng kiến hắn.

	Mỹ công tử đã đổi lại một thân mộc mạc váy dài, tóc dài chải vén trở nên đuôi ngựa rủ xuống ở sau ót, trong tay bưng không biết có phải hay không là chính mình tại trong túc xá chế xem như trà sữa, yên lặng tại ngoài cửa học viện uống vào.

	Không để cho nàng chờ đợi thời gian quá dài, bên tai liền truyền đến thanh âm quen thuộc, "Gặp ở chỗ cũ."

	Mỹ công tử sắc mặt không thay đổi, khóe miệng thoáng hướng về phía trước phác hoạ, quay người rời đi.
Kết chương.