Chương 387 : Chết ở nơi đây... ổn hay không.
Chương 387: Chết ở nơi đây. . . Thỏa phủ định

	2022-04-03 tác giả: Dubara tước sĩ

	Lương Tĩnh lúc tuổi còn trẻ là xã hội đen, sau này làm quan lại, nhưng phẩm cấp cũng không cao.

	Cũng chính là quan cao.

	Mặn chay không kị nói chính là người bậc này.

	Sau này địa vị biến hóa sau khi, hắn liền có chút nhai ngạn cao tuấn hương vị, ai mẹ nó dám cùng hắn mở trò đùa bựa?

	Có thể hôm nay liền gặp.

	Một cái để hắn động tâm nữ nhân, mở miệng liền mắng hắn là nương nương khang.

	Vô cùng nhục nhã a!

	"Cầm xuống!" Lương Tĩnh theo bản năng quát.

	Có thể quát xong chung quanh không có phản ứng.

	Ngược lại rất là kỳ quái nhìn xem hắn.

	Chuyện này. . .

	Lương Tĩnh dù sao cũng là xã hội đen, lập tức liền biết được người nữ nhân này thân phận sợ là không đơn giản. .

	Lúc này cần đến giải vây người.

	Dương Huyền đi lên trước.

	Tử Thái. . . Hảo huynh đệ!

	"Đến rồi?" Dương Huyền hỏi.

	Hách Liên Yến xuống ngựa, "Đến rồi."

	"Hoàng thúc đâu?"

	"Hoàng thúc tại Đàm châu."

	"Nếu không phải tại lại như thế nào?"

	"Ngươi có thể như thế nào?"

	"Ta lĩnh quân phá Đàm châu."

	Cái này. . .

	Lương Tĩnh nghe được chút đường lối, vừa vặn Vương Đăng lại bu lại, "Lão Vương, ngươi là lão binh bộ, nói một chút đây là ý gì."

	Vương Đăng vẻ mặt đau khổ, "Nữ tử này đại khái là hoàng thúc người."

	"Ta đây biết được."

	"Đại khái hoàng thúc đã làm gì, chọc giận Dương Huyền."

	Hách Liên Yến cười lạnh, "Ngươi nếu là dám đi, ta quét dọn giường chiếu mà đối đãi."

	Tê tê tê!

	Lương Tĩnh chỉ cảm thấy nửa người dưới đều tê dại rồi.

	Nữ nhân này, dài đến tao, thanh âm càng tao.

	Dương Huyền cười cười, "Chân trước nói thái bình, chân sau liền mẹ nó vượt qua Trần châu, tập kích Vọng Bính, hoàng thúc đây là cảm thấy ta dễ bắt nạt?"

	Hách Liên Yến nhìn Lương Tĩnh liếc mắt, "Quay đầu tỉ mỉ nói."

	Nữ nhân này để Vương Đăng đều nhiều hơn nhìn mấy lần.

	"Thật sự là tao a!"

	Lương Tĩnh hỏi: "Lão Vương ngươi còn có thể sử dụng?"

	"Lão Vương?"

	"Lão Vương!"

	Vương Đăng mặt mo đỏ bừng.

	Một đường trở lại Lâm An thành.

	Trị phòng bên trong, Hách Liên Yến vừa tiến đến liền khoát khoát tay, "Đều ra ngoài!"

	"Đây không phải Đàm châu!"

	Dương Huyền ngồi xuống, âm mặt.

	"Việc gấp."

	Hách Liên Yến ngồi ở đối diện với hắn.

	Dương Huyền khoát khoát tay.

	Đám người ra ngoài.

	Hách Liên Yến nói: "Đóng cửa lại, coi được môn."

	Cuối cùng đi lão tặc nói thầm, "Đây là muốn ăn lang quân vẫn là như thế nào?"

	Kẹt kẹt!

	Cửa đóng lại rồi.

	"Ngươi môn trục nên bên trên dầu rồi."

	"Miệng của ngươi bôi mỡ rồi?"

	"Dương Huyền!"

	"Ngươi mẹ nó tới đây làm gì?"

	"A! Lại không đến, ngươi là chuẩn bị đi Vọng Bính vẫn là tiến đánh tam đại bộ?"

	"Hoàng thúc nghĩ làm gì?" Dương Huyền rót cho mình một ly trà nguội, chậm rãi uống vào.

	"Đãi khách!" Chính Hách Liên Yến cầm chén trà.

	"Tự mình rót." Dương Huyền đem ấm trà buông xuống.

	"Ngươi cái này trái lương tâm!"

	Ngay từ đầu, hai người liền ở trong tối chiến.

	Đều muốn tranh đoạt quyền chủ động.

	Nhưng hoàng thúc động trước, Dương Huyền tay cầm Trần châu quân không nhúc nhích, cái gọi là bất biến ứng vạn biến, Hách Liên Yến thủ đoạn không công mà lui.

	Hách Liên Yến cầm ly trà lên, môi đỏ khẽ mở, "Ninh Hưng đến rồi sứ giả."

	"Thúc giục?"

	"Lần trước sứ giả đến rồi, hoàng thúc qua loa tắc trách tới. Lần này sứ giả cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, nói không còn tấc công, Ninh Hưng liền muốn lôi đình tức giận rồi."

	"Vì sao không đến Trần châu?"

	"Ngươi hi vọng hoàng thúc tiến đánh Trần châu?"

	"Hắn dám đến, ta liền dám ứng chiến."

	"Hoàng thúc trân quý cùng ngươi ở giữa hữu nghị."

	Nhựa sao?

	"Ta liền một đầu, triệt binh!" Dương Huyền thân thể trước cúi, ánh mắt long lanh.

	"Không có khả năng!" Hách Liên Yến thân thể trước cúi.

	Giữa hai người hai mặt tương đối.

	"Vậy liền sử dụng bạo lực đi!"

	"Dễ nói!"

	Hách Liên Yến đứng dậy.

	"Không tiễn!"

	Kẹt kẹt!

	Cửa mở.

	Lão tặc cùng Vương lão nhị đứng ở ngoài cửa.

	Hách Liên Yến cười lạnh, "Ta tới, là muốn nói cho ngươi, hoàng thúc nói, vượt qua cửa ải khó khăn này, tự nhiên có chỗ tốt của ngươi."

	"Hắn coi trọng chính mình." Dương Huyền mặt lạnh lấy, "Ninh Hưng một câu, hắn tựa như cùng giống là chó điên khắp nơi cắn xé, dạng này hoàng thúc, hắn nói một chữ ta đều không tin."

	Hai người một phen trò chuyện, minh thương ám tiễn, liền một mục đích: Triệt binh cùng không rút.

	"Tử Thái!" Hách Liên Yến đột nhiên cười quyến rũ, ngồi ở trên bàn trà, thịt bị ép mở, nhìn xem mị hoặc cực điểm.

	"Hoàng thúc đối ngươi không tệ."

	"Đủ rồi sao?" Dương Huyền khoanh tay.

	"Có ý tứ gì?"

	"Ta hỏi ngươi, nói nhăng nói cuội nói một trận, đã muốn nói cho ta biết, đừng can thiệp việc này, đủ rồi sao?"

	"Dương Tử Thái, ngươi đừng không biết tốt xấu!" Hách Liên Yến nhảy dựng lên, xù lông rồi.

	Dương Huyền vỗ bàn trà, "Hách Liên Xuân đầu kia lợn, thật làm ta không dám trở mặt?"

	Hách Liên Yến hít sâu một hơi, "Vậy ngươi thử một chút."

	"Ai!" Dương Huyền gọi lại nàng, "Bên ngoài có người tìm hoàng thúc."

	"Để chính bọn hắn đi Đàm châu."

	Hách Liên Yến nhanh chân ra ngoài.

	"Nương tử!" Lương Tĩnh chắp tay.

	Hách Liên Yến nhìn hắn một cái, "Phi!"

	Thảo!

	Dương Huyền đi ra, cười híp mắt nói: "Thẹn quá thành giận."

	Sau đó, Hách Liên Yến ra khỏi thành.

	Sau đó, Dương Huyền ra khỏi thành.

	Hai người tới không ai khu vực.

	Xuống ngựa.

	Tọa hạ.

	"Nói đi!" Dương Huyền vẫy gọi, Ô Đạt lấy rượu tới.

	Hách Liên Yến xụ mặt, "Ngay trước châu giải quan lại mặt, ta bị ngươi quát mắng một trận, cho đủ mặt mũi ngươi."

	"Ngươi bây giờ cũng có thể mắng."

	"Ta mắng ai?"

	Dương Huyền không sao cả nói: "Ta a!"

	Hách Liên Yến nâng chén, "Hách Liên Xuân cái kia xuẩn lợn, bản thân tìm chết cũng liền thôi , liên đới lấy ta vậy đi theo xui xẻo, nếu là còn có kiếp sau, ta phát thề lại không gửi hồn người sống Hách Liên gia!"

	Ách!

	"Tình huống rất nghiêm trọng?"

	Hách Liên Yến uống một hơi cạn sạch.

	"Lần trước sứ giả chết rồi, là bị ngươi giết."

	"Ta chưa từng giết qua cái gì sứ giả?"

	"Sẽ ở đó 500 người bên trong, ngươi có thể không thừa nhận."

	"Vô sỉ."

	"Ninh Hưng đến rồi sứ giả, muốn tra kia 500 người nguyên nhân cái chết, đem thi hài đều bới ra tới, tra ra được. . . Đúng là Đường quân binh khí giết chết."

	"Vậy còn có vấn đề gì?"

	"Bọn hắn mang đến một cái Đại Liêu xuất sắc nhất pháp y."

	"Pháp y nói, sứ giả tuy nói bị chém đầu, nhưng lại có thể lờ mờ nhìn thấy bị ghìm vết tích, nói cách khác, sứ giả làm không cẩn thận chính là bị ghìm chết."

	Dương Huyền im lặng.

	"Hoàng thúc rơi đài đối với ngươi, đối Trần châu không có nửa phần chỗ tốt, người kế nhiệm sẽ lấy đánh tan Trần châu làm nhiệm vụ của mình."

	Dương Huyền im lặng.

	"Ngươi nói cái nói."

	"Ta có thể nói cái gì?"

	"Ra cái chủ ý."

	"Sách! Ta dám đánh cược, hoàng thúc tuyệt đối không có nhường ngươi hỏi ta cái này. Bởi vậy có thể thấy được, ngươi hoảng hốt rồi."

	"Dương Tử Thái, chớ chọc ta!" Hách Liên Yến đã đem một ít vò rượu uống xong, sắc mặt Đào Hồng, con mắt long lanh, "Ninh Hưng người tới nhìn chăm chú vào ta, ta là lấy cớ để tam đại bộ tuần tra, lúc này mới đào thoát."

	"Ta ngược lại thật ra có cái chủ ý."

	"Cái gì?"

	"Quy hàng."

	. . .

	Lương Tĩnh tại Lâm An ở.

	"Dương Huyền bên kia nói thế nào?"

	"Dương sứ quân đi ngoài thành, nói là tuần tra."

	"Thúc giục phái khác người đi Đàm châu."

	"Phải."

	Dương Huyền sau khi trở về, chủ động tìm được Lương Tĩnh.

	"Tử Thái, người tới, đưa rượu lên."

	"Rượu cũng không uống." Dương Huyền xem ra không ít uống rượu, đi đường có chút lắc lư.

	"Cùng nữ nhân kia uống rượu?" Lương Tĩnh có chút cực kỳ hâm mộ, "Ta tung hoành Trường An thanh lâu, cũng chưa từng gặp qua bực này Hồ Mị nữ tử, Tử Thái có phúc lớn."

	"Kia là Đàm châu hoàng thúc tâm phúc, ngươi thử một chút?"

	"Thôi."

	Dương Huyền uống một ly trà, đứng lên nói: "An tâm đợi, nếu không. . . Trước về Trường An cũng được."

	Lương Tĩnh lắc đầu, "Không cần."

	"Vậy liền an tâm ở."

	Dương Huyền gật đầu cáo từ.

	Cho đến hắn sau khi đi, Vương Đăng mới thu hồi ánh mắt, mở miệng, "Hắn trước kia là dạng gì?"

	"Ta mới quen hắn lúc, chính là một cái hương dã thiếu niên, có chút không giải thích được tinh thần trọng nghĩa, vì Yến Thành từng lòng đầy căm phẫn."

	"Có thể lão phu vừa rồi thấy lại là. . . Uy nghiêm."

	. . .

	"Ngươi còn chưa đi?"

	Dương Huyền trở lại châu giải, lại phát hiện Hách Liên Yến trở lại rồi.

	Nàng căm tức nói: "Ngươi và tam đại bộ là lấy cái gì? Ta mới ra phát, liền gặp tam đại bộ du kỵ, giống là chó điên ngay cả ta cũng dám công kích."

	"Ách!" Dương Huyền nói: "Lúc trước hỏi khẩu cung, bị làm chết trong hàng tướng lãnh, một người là Ngự Hổ bộ Khả Hãn Chương Truất em vợ."

	"Thảo!" Hách Liên Yến chửi bật một câu.

	"Tiểu Huyền Tử, nằm ngửa rồi." Chu Tước nói.

	Hách Liên Yến ngồi xuống, im lặng nhìn xem Dương Huyền.

	"Ai! Ngươi đột nhiên từ phong tình vạn chủng biến thành nhã nhặn lương gia nữ tử, ta có chút không thích ứng." Dương Huyền là thật không thích ứng.

	Hách Liên Yến liếc xéo lấy hư không, "Ta hận hoàng thúc."

	"Ăn nhờ ở đậu, ta biết được."

	"Ngươi không biết được."

	"Ta biết được."

	Dương Huyền tỉ mỉ hồi tưởng lại, bản thân mười lăm năm trước cũng không chính là ăn nhờ ở đậu sao?

	Cái loại cảm giác này nhường cho người mê mang. . . Nếu là hắn tiếp tục tại Dương gia sinh hoạt, tiếp tục loại kia trạng thái, một mực sống đến hai mươi tuổi về sau, Dương Huyền cảm thấy mình sẽ đem Dương Định toàn gia xem như là cừu nhân.

	Khi hắn nhất ngây thơ, nhất khao khát thân tình tuổi tác đoạn, Dương Lược vạch trần hắn thân thế.

	Để hắn đối Dương gia cảm giác phi thường phức tạp, hận ý tự nhiên là có, nhưng là có mười tuổi trước vui vẻ.

	Dù là kia vui vẻ có chút giả.

	"Hoàng thúc coi ta là làm là nam nhân sai sử."

	"Ha ha!"

	"Ngươi cười cái gì?"

	"Hắn tất nhiên đem nam nhân xem như là ngưu sai sử."

	"Ngươi sao lại biết?" Hách Liên Yến khẽ giật mình, tiếp lấy mắt sắc mê ly nhìn mình trắng nõn tay, "Hắn một mực tại đề phòng ta, nhìn ta chằm chằm, ta luôn cảm thấy sau đầu mặt có người."

	"Không nên là sau lưng có người sao?"

	Lời này nói ra, Dương Huyền đã muốn mắng Chu Tước.

	"Lão xà bì!" Chu Tước trước mở miệng nói rồi.

	Hách Liên Yến gật đầu, "Ngươi nói đúng, thật sự là loại kia sau lưng có người cảm giác. Ta không chút nghi ngờ, nếu là cần, hoàng thúc sẽ không chút do dự chơi chết ta!"

	"Như vậy. . ." Dương Huyền cảm thấy đây là quy hàng điềm báo. Nhưng Hách Liên Yến nếu là quy hàng, bản thân xử trí như thế nào nàng?

	Nhét vào bên người, A Ninh có thể hay không bất mãn?

	Như vậy ném đi đâu?

	"Có thể mười ngày trước, hoàng thúc để cho ta lăn."

	Hách Liên Yến tự giễu cười một tiếng, "Để cho ta mang theo tiền tài của ta, lăn rất xa."

	"Có ý tứ gì?" Dương Huyền nhấc lên tinh thần, "Ngươi đem hoàng thúc nói thành cáo già hồ ly, lão hồ ly ở nơi này chờ thời điểm như thế nào nhường ngươi lăn? Sẽ chỉ chơi chết ngươi!"

	"Không sai, sở dĩ, ta có chút mê hoặc." Hách Liên Yến cười lớn một lần, "Hắn một khắc này ánh mắt. . ."

	"Là cái gì?"

	"Là. . . Hiền lành."

	Dương Huyền trong đầu tranh một tiếng, phảng phất có cái gì đồ vật gãy lìa.

	"Ta vẫn cho là, hoàng thúc là đầu khẩu Phật tâm xà, không có nhân từ bực này đồ vật." Dương Huyền phát thề, đang cùng hoàng thúc kết giao bên trong, cảm nhận được chỉ có dối trá cùng lãnh khốc.

	"Vâng." Hách Liên Yến gật đầu, "Ta ra đến trước khi đi, nhìn thấy hoàng thúc chậm rãi nhấc tay, lại nửa đường chậm rãi rơi xuống."

	"Có lẽ là khớp vai viêm."

	"Không, hoàng thúc đằng sau cất giấu một cái hảo thủ, giơ tay lên lại rơi xuống." Hách Liên Yến nở nụ cười xinh đẹp, "Ta liền thành một người chết."

	Hoàng thúc đây là nội tâm giãy dụa?

	"Hắn giết ngươi làm gì? Diệt khẩu?"

	" Đúng, ta biết được hoàng thúc không ít chuyện."

	"Có thể để cho hắn diệt khẩu, nói rõ nguy cơ giáng lâm." Dương Huyền ngước mắt, "Hoàng thúc đâu?"

	"Tại Vọng Bính."

	"Lão già điên kia!" Dương Huyền cười lạnh, "Vì sao không tiến đánh Trần châu?"

	Hách Liên Yến giọng mỉa mai mà nói: "Lão già điên kia, phút cuối cùng trước đó, lại nói một thanh nghĩa khí, nói cái gì. . . Bản vương vừa đáp ứng rồi Dương Huyền hai bên thái bình, nam nhi, nói lời giữ lời."

	"Hắn mang bao nhiêu binh mã đi Vọng Bính?"

	"Hai ngàn."

	"Lão già điên kia."

	Hai ngàn Bắc Liêu quân tiến đánh Vọng Bính huyện không có vấn đề, nhưng Phụng châu đại quân xuất động về sau, hai ngàn. . . Có chút vô não đi!

	"Hắn này làm sao giống như là đi làm bộ dáng đâu?"

	Hách Liên Yến gật đầu, "Hắn mang không phải tinh nhuệ."

	Lão cẩu!

	Dương Huyền đã không mò ra hoàng thúc dụng ý.

	"Ta muốn nói, hoàng thúc tốt xấu đối ngươi không tệ." Hách Liên Yến cắn môi đỏ, "Ta có chút dự cảm không tốt, nếu không, ngươi bồi ta đi Vọng Bính xem một chút đi!"

	"Dựa vào cái gì?" Dương Huyền vui vẻ, "Hoàng thúc là Bắc Liêu hoàng thúc, sống chết của hắn liên quan gì đến ta?"

	Hách Liên Yến đứng lên, nhìn trái phải một cái.

	Sau đó, bắt đầu xé rách y phục.

	Há mồm.

	"Dương Tử Thái. . ."

	"Ta đi!"

	Thảo!

	Dương Huyền sắc mặt xanh xám, Hách Liên Yến cười quyến rũ, "Ta biết được ngươi nương tử ngay tại hậu trạch, nếu là ta hô một cuống họng, nói ngươi muốn đối ta dùng sức mạnh, ngươi nói một chút, không nói châu giải quan lại sẽ như thế nào nhìn, ngươi nương tử sẽ như thế nào?"

	"Ngươi đây là muốn hủy thanh danh của ta?"

	"Thanh danh của ngươi, nhưng ta bên này lại là mấy cái mạng."

	"Ngươi trốn ngươi."

	"Thiên hạ to lớn, ta có thể trốn đi đâu?"

	"Đến Đại Đường cũng không tệ."

	"Ta không muốn làm tiếp cẩu."

	Sau đó, Hách Liên Yến ra ngoài.

	Đồ Thường từ sau tấm bình phong ra tới.

	"Vừa rồi lão phu có thể ở nàng mở miệng trước chơi chết nàng."

	Dương Huyền nâng chung trà lên, "Hách Liên Xuân sinh tử quan hệ đến ta Trần châu đại cục, nàng không mở miệng, ta như thế nào tìm được mượn cớ đi xem một chút?"

	"Ngươi. . ." Đồ Thường không nói một lời ra ngoài, đi tới cửa bên cạnh trở lại, "Loại thủ đoạn này nhiều dạy một chút lão nhị đi!"

	"Ngươi cảm thấy hắn nguyện ý học sao?"

	Vương lão nhị chính ngồi xổm ở gánh xiếc nơi đó xem kịch.

	"Nhị ca đến ngồi." Chủ gánh Triệu Đức ân cần cầm ghế đẩu tới.

	"Ta không ngồi, ngồi xổm tốt."

	"Ngồi xổm cái nào tốt?"

	"Ngươi thử một chút."

	Trần Đức ngồi xổm ở bên cạnh hắn khắp nơi nhìn xem, "Ai! Tất cả đều là nữ nhân chân a!"

	Vương lão nhị nhíu mày nhìn xem hắn, "Ngồi xổm có thể tu luyện."

	Ách!

	Trần Đức ngạc nhiên.

	Lương Hoa Hoa biểu diễn một bộ gánh xiếc, một bên lau mồ hôi, vừa đi tới.

	"Nhị ca."

	"Tiêu xài một chút." Vương lão nhị đứng dậy, sơ sơ hoạt động một chút thân thể, Trần Đức nghe tới một trận lốp bốp thanh âm.

	"Ngươi cả ngày thoải mái nhàn nhã, đến tột cùng làm cái gì?"

	"Có việc liền làm, không có việc gì liền chơi."

	"Vậy ngươi ngày mai nhưng có không?"

	"Chuyện gì?"

	"Lão nhị!"

	Lão tặc ra châu giải, hướng về phía bên này vẫy gọi.

	"Cái gì?"

	Vương lão nhị trở lại.

	"Lang quân gọi ngươi."

	Dương Huyền muốn chuẩn bị lên đường.

	"Hi vọng hoàng thúc có thể còn sống đi."

	Trần châu phát triển không ngừng, quân dân đối với hắn hảo cảm càng ngày càng nhiều. . . Cái này gấp rút quan khẩu, tốt nhất đừng lên đại chiến.

	. . .

	Vọng Bính huyện huyện thành bên ngoài.

	Hơn sáu ngàn Đường quân đang cùng hai ngàn không tới Bắc Liêu quân giằng co.

	Hách Liên Xuân tại trước trận, mỉm cười nói:

	"Chết ở nơi đây. . . Thỏa hay không?"
Kết chương.