Chương 149 : Thần thoại.
Phí Ngạn Bác bị Tô Bình thanh âm giật mình, thanh tỉnh lại.

	Nhìn thấy co tròn trên mặt đất có chút phát run Thâm Uyên Ma Xà, sắc mặt hắn biến đổi, có chút khó mà tiếp nhận sự thật này.

	Hắn thật vất vả đạt được cấp chín Thâm Uyên Ma Xà, thế mà bị một con chỉ là cấp thấp Khô Lâu chủng đánh bại, cái này quả thực là lời nói vô căn cứ!

	Nhưng sự thật đang ở trước mắt, không phải do hắn không tin.

	"Ngươi cái kia. . . Không phải phổ thông Khô Lâu chủng a?"

	Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, Phí Ngạn Bác mở miệng hỏi, lại phát hiện cổ họng của mình cực kỳ khàn giọng.

	Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, lại không trả lời.

	Hắn không có nghĩa vụ tiết lộ chính mình thú cưng tin tức.

	Mà lại, vấn đề này cũng rất yếu trí, hắn đều chẳng muốn trả lời.

	Nhìn thấy Tô Bình phản ứng, Phí Ngạn Bác khóe miệng có chút có rúm một cái, không có lại truy vấn, hắn quay người đem phía sau run rẩy chảy máu Thâm Uyên Ma Xà, thu vào không gian triệu hoán, cuộc chiến đấu này kết thúc rất nhanh, hắn Thâm Uyên Ma Xà còn có rất nhiều năng lực không có thi triển đi ra, nhưng hắn biết, mình đã bại!

	Lúc này, không có Thâm Uyên Ma Xà uy hiếp, màn che năng lượng cũng triệt tiêu.

	Tô Bình quay người bay ra lồi lõm sàn chiến đấu.

	Nhìn qua Tô Bình bay đi bóng lưng, Phí Ngạn Bác biểu lộ phức tạp, đã là không cam lòng, lại là đắng chát, còn có một số ghen tỵ và cảm giác tang thương, đây chính là hậu sinh khả uý a, hắn xem như lĩnh hội tới.

	Nhìn thấy Tô Bình bay ra chiến trường, Diệp Hạo mới từ Thâm Uyên Ma Xà bị đánh bại trong rung động lấy lại tinh thần, nhìn thấy một màn này, con mắt lại là đột nhiên trừng tròn xoe!

	Hắn có chút há to mồm, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

	Theo Tô Bình bay ra sàn chiến đấu, trên khán đài học viên cũng đều lấy lại tinh thần, nhìn qua khắp nơi trên đất bừa bộn chiến trường, tất cả mọi người tại rung động sau khi, rất nhanh liền kích động đến phát run, bộc phát ra trùng thiên tiếng hoan hô.

	Cái này tiếng hoan hô cơ hồ muốn xông ra toàn bộ tràng quán trần nhà!

	Lại thắng!

	Hơn nữa còn là chiến thắng Thâm Uyên Ma Xà loại này kinh khủng quái vật!

	Tô Bình ngự không bay ra bóng dáng, tại đông đảo học viên trong suy nghĩ, tựa như thần thoại, quả thực là vô địch!

	Trẻ tuổi như vậy bóng lưng, cùng bọn hắn giống nhau tuổi tác, nhưng mà chỗ đứng lập độ cao, lại chỉ có thể làm cho tất cả mọi người ngưỡng vọng!

	Cái gì là tuyệt thế thiên tài?

	Đây chính là!

	Vô số người tề hô, "Vô địch!"

	"Vô địch! !"

	"Vô địch! ! !"

	Thanh âm này đều nhịp, toàn bộ tràng quán đều tại chấn động.

	Tiếng gầm như bài sơn đảo hải, một lần so một lần cao, đinh tai nhức óc!

	Tại toàn trường sôi trào reo hò bên trong, Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết bọn người cũng lấy lại tinh thần đến, trên mặt vừa mừng vừa sợ, nhìn qua chiến thắng trở về bay tới Tô Bình, trong mắt đang kinh hỉ sau khi, cũng tràn ngập kính nể.

	Tô Bình thực lực, đã hoàn toàn vượt qua bọn hắn bình thường cao cấp đạo sư trình độ, hoàn toàn có thể so sánh Tần Nguyên Phong nhân vật như vậy!

	Mà lại, Tô Bình so Tần Nguyên Phong tuổi trẻ mấy chục tuổi, tiềm lực càng lớn!

	Đứng đấy Lạc Cốc Tuyết bên cạnh Lam Hà cái này là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Bình chân nhân, nhưng chỉ vẻn vẹn là lần đầu tiên, liền để lại cho hắn ấn tượng cực sâu sắc, liền như là bên ngoài sân vô số reo hò giống như, cái này cái trẻ tuổi, quá vô địch!

	Nếu như nói Diệp Hạo cùng La Phụng Thiên hàng ngũ, thuộc về tuổi trẻ thiên tài.

	Như vậy Tô Bình, là thuộc về thiên tài bên trong bá chủ, đương đại thiên kiêu!

	Chu Vân Thiện trong mắt trừ khiếp sợ ra, còn có chút hối hận, nhân vật như vậy, bị hắn không duyên cớ đắc tội, lấy Tô Bình thực lực như vậy, đừng nói là chiếm để ý, liền xem như chủ động dạy dỗ Đới Viêm những học viên này, lại đáng là gì.

	Đây là lấy cường giả vi tôn thế giới.

	Lấy Tô Bình tuổi tác như vậy, liền có thực lực như thế, tương lai trở thành Truyền kỳ Chiến Sủng sư, cũng không phải là không có một chút hi vọng!

	Nếu quả thật có một ngày, Tô Bình may mắn thành Truyền kỳ Chiến Sủng sư, kia muốn trả thù bọn hắn học viện Kiếm Lam, chỉ cần một câu, liền có thể đem bọn hắn học viện từ Lam Tinh bên trên thẳng thừng xóa đi.

	Mà lại là xóa sạch sẽ, thậm chí đều không ai dám lại đề lên Kiếm Lam hai chữ!

	Nghĩ tới những thứ này, Chu Vân Thiện toàn thân mồ hôi lạnh tuôn ra, thân thể lọm khọm tại nhẹ nhàng phát run.

	La Phụng Thiên cùng Đới Viêm chờ học viên, cảm giác đã chết lặng, từ Tô Bình xuất hiện một khắc này, cái này trong khoảng thời gian ngắn, rung động trong lòng bọn họ một lần so một lần mãnh liệt, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình trở về, bản năng cảm thấy ý sợ hãi, lo lắng bị trả thù.

	Nhất là Đới Viêm, sắc mặt hắn cực kỳ khó coi, hận không thể co lại tới lòng đất, để Tô Bình nhìn không thấy hắn.

	Cái khác lúc đầu cùng Đới Viêm quan hệ tốt người, cũng đều không nhịn được nhìn hắn một cái, có chút oán trách cùng tức giận, nếu không phải Đới Viêm ngăn lại Tô Bình, làm sao có hiện tại một màn này? Bọn hắn đã sớm nở mày nở mặt đại hoạch toàn thắng trở về.

	Tô Bình sau khi hạ xuống, nhìn cũng chưa từng nhìn La Phụng Thiên bọn người một chút, căn bản không để ý bọn hắn.

	Cùng bọn hắn khúc mắc, sớm tại cửa học viện liền kết thúc, hắn cái nào sẽ tiếp tục đi trả thù.

	"Hiện tại hẳn là không ta chuyện gì, ta đi về trước." Tô Bình cùng Đổng Minh Tùng chào hỏi, lại cùng Lạc Cốc Tuyết gật gật đầu, liền muốn rời khỏi, hắn còn chạy về đến trong tiệm, thay thế ảnh phân thân bên trong đào tạo tốt thú cưng đâu.

	Tính toán thời gian, chờ hắn chạy trở về, vừa vặn cũng đến một giờ, có thể đào tạo đám tiếp theo thú cưng.

	Đổng Minh Tùng nhìn thấy Tô Bình náo ra động tĩnh lớn như vậy, lại như cái không có chuyện người đồng dạng, ngẩn người, có chút im lặng, nói: "Ngươi, ngươi cái này. . ." Hắn vốn muốn nói điểm cái gì, nhưng lời đến khóe miệng, lại phát hiện không có gì có thể nói.

	Tô Bình hiện tại cũng không riêng là phía sau tôn kia "Đại phật" có uy hiếp, Tô Bình bản thân chiến lực, cũng đủ để khinh thường toàn trường, cho dù là hắn, đều không có lòng tin chiến thắng Tô Bình.

	Lạc Cốc Tuyết kịp phản ứng, vội vàng nói: "Ta đến tiễn ngươi đi."

	"Không dùng, ta nhớ được đường." Tô Bình biết bọn hắn còn có thi đấu sau đó mặt phức tạp sự tình phải xử lý, cũng không có phiền phức Lạc Cốc Tuyết, phất phất tay liền quay người rời đi.

	Chu Vân Thiện muốn nói lại thôi, muốn cùng Tô Bình đáp lời, nhưng Tô Bình căn bản không nhìn hắn, thẳng đến Tô Bình rời đi, hắn cũng không tìm được cơ hội nói chuyện.

	Đám người nhìn qua Tô Bình bóng lưng rời đi, thật lâu không nói gì.

	Chu Vân Thiện tâm sự nặng nề, trước hết nhất thu hồi ánh mắt, hướng Đổng Minh Tùng nhìn thoáng qua, nói: "Lão Đổng, chuyện ngày hôm nay, là chúng ta sai, ta từ đáy lòng hi vọng có thể đạt được ngươi thông cảm, chúng ta học viện Kiếm Lam, cùng học viện Phượng Sơn mãi mãi cũng là bằng hữu."

	Nói xong, hắn đối với Đổng Minh Tùng nghiêm túc xoay người, bái.

	Đổng Minh Tùng lúc đầu đối với hắn khịt mũi coi thường, nhưng nhìn thấy hắn ngay trước đông đảo học viên, làm ra thái độ như thế, sắc mặt cũng hơi hơi biến hóa một chút, nhíu nhíu mày, nói: "Không có gì, chúng ta Phượng Sơn thua, nhưng chúng ta thua nổi."

	Chu Vân Thiện cười khổ, đứng lên, nói: "Lão Đổng, nếu như có cơ hội, có thể hay không xin. . . Giúp ta tại vị này Tô đạo sư trước mặt nói lời xin lỗi, hoặc là cho ta một cơ hội, giúp ta dẫn gặp một chút?"

	Đổng Minh Tùng người già thành tinh, tự nhiên biết sự lo lắng của hắn cùng sợ hãi, trong lòng có chút cười lạnh, lúc trước hùng hổ dọa người, hiện tại lại muốn lên môn cầu người, nhưng đắc tội qua người, không phải ngươi khách khí vài câu liền có thể vãn hồi, ai không có tính tình?

	"Cái này, ngươi cũng nhìn thấy, ta tại Tô đạo sư trước mặt cũng không thể nói lời gì, hắn nhưng là ta thật vất vả mới mời đến." Đổng Minh Tùng nói.

	Chu Vân Thiện gặp hắn không thể hỗ trợ, trong lòng thở dài, biết lần này đem vị lão hữu này cũng đắc tội hung ác, hắn không nói gì thêm nữa, tất nhiên Đổng Minh Tùng không chịu hỗ trợ xin lỗi cùng dẫn kiến, hắn chỉ có dựa vào mạng lưới quan hệ của mình đi nghe ngóng Tô Bình, sau đó tự mình đi xin lỗi.

	. . .

	Tô Bình dọc theo chiến trường bên ngoài lối đi nhỏ rời đi, ven đường ở đây bên cạnh đang xem cuộc chiến đạo sư, nhìn thấy Tô Bình trải qua, tất cả đều quay người trông lại, trên mặt lại là kích động lại là tôn kính, từng cái chủ động đối với Tô Bình gật đầu chào hỏi, tiếng kêu Tô đạo sư.

	Trước đó còn có một số thâm niên lão đạo sư đối với Tô Bình không phục, cho là hắn số tuổi nho nhỏ sao có thể có tư cách khi cao cấp đạo sư? Nhưng nhìn thấy sau trận chiến này, bọn hắn đối với Tô Bình khi đạo sư lại không lời oán giận.

	Nếu như Tô Bình cũng không thể khi cao cấp đạo sư, kia mấy vị khác cao cấp đạo sư cũng phải bãi miễn.

	Tô Bình khẽ gật đầu, đối với chào hỏi người đáp lại.

	Chờ đi đến cấp cứu lối đi trước mặt, hắn nhìn đến đứng ở chỗ này Trình Sương Lâm cùng Tô Lăng Nguyệt, gặp Tô Lăng Nguyệt khí sắc khôi phục bình thường, trong lòng cũng yên tâm rất nhiều, gật gật đầu, nói: "Tối về nhiều chừa chút cho ta thịt."

	Tô Lăng Nguyệt nhìn qua đến gần Tô Bình, cảm giác tựa như ảo mộng, hết thảy đều quá không chân thực, thậm chí đều cảm thấy, cái này không phải mình cái kia củi mục lão ca, loại cảm giác này quá xa lạ.

	Nhưng là, đang nghe Tô Bình câu nói kia về sau, nàng từ kia kỳ dị cảm giác xa lạ trúng một cái tử tỉnh táo lại, trước kia cảm giác quen thuộc lại trong nháy mắt trở về, nàng ngơ ngác một chút về sau, có chút cắn môi, trong lòng có vô số vấn đề nghĩ còn muốn hỏi Tô Bình, nhưng biết tại trường hợp này cũng không tiện.

	"Ngươi. . ." Nàng răng ngà có chút cắn, "Không có bị thương chứ?"

	Hỏi ra lời này về sau, nàng bỗng nhiên ý thức được, chính mình thế mà tại quan tâm Tô Bình? Lập tức xinh đẹp đỏ mặt lên, có loại mình bị đánh bại cảm giác, thật ghê tởm!

	Tô Bình sững sờ, cũng không nghĩ tới nàng sẽ lo lắng cho mình, cảm thấy vui mừng, đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng, nói: "Không sai, dạng này là được rồi, làm cái muội muội hiền dịu tốt bao nhiêu, chỉ cần ngươi ngoan, ca sẽ bảo kê ngươi."

	Chờ hắn thu tay lại, Tô Lăng Nguyệt đóng tốt bím tóc đuôi ngựa tóc, đã bị vò thành ổ gà.

	Bên cạnh Trình Sương Lâm có chút há mồm, có chút mắt trợn tròn.

	Tô Lăng Nguyệt không nghĩ tới Tô Bình sẽ ở trước công chúng làm thân mật như vậy cử động, trên mặt nổi giận, nhanh chóng đẩy ra tay của hắn, "Lấy đi tay thúi của ngươi."

	Tô Bình gặp lại khôi phục nguyên dạng, bất đắc dĩ cười một tiếng, phất phất tay, quay người rời đi.

	Nhìn qua Tô Bình bóng lưng rời đi, Tô Lăng Nguyệt có chút cắn môi, tâm tình của nàng phi thường phức tạp, chưa hề nghĩ tới có một ngày, Tô Bình thế mà lập tức đạt tới nàng trong giấc mộng độ cao, cái này hoàn toàn lật đổ nàng dĩ vãng đối với Tô Bình nhận biết.

	Nàng thậm chí đang nghĩ, có lẽ Tô Bình cũng là trời sinh thức tỉnh, chỉ là một mực lén gạt đi chính mình, bởi vì điều kiện gia đình không tốt, chỉ có thể đào tạo một người, thế là cơ hội này liền tặng cho nàng. . . Cỡ nào tốt một cái cảm động cố sự.

	Nàng càng nghĩ càng thấy có khả năng này, có lẽ chỉ có đi về hỏi mụ mụ, mới biết được chân tướng đáp án.

	Ngay tại nàng tâm tình phức tạp lúc, Trình Sương Lâm đưa qua một chiếc gương, đưa tay chỉ tóc của nàng, ra hiệu nàng trước tiên có thể sửa sang một chút.

	Tô Lăng Nguyệt sửng sốt một chút, nhìn trong gương một chút, lập tức liền nhìn thấy đầu ổ gà chính mình. . .

	"Tô —— Bình! ! !"

	Gầm lên giận dữ, đột nhiên vang lên, không biết rõ tình hình người xem còn tưởng rằng hiện trường lại xuất hiện một con hung ác thú cưng.

	Đi đến rời sân trong lối đi người nào đó, vội vàng lòng bàn chân bôi dầu gia tốc rời khỏi.

	. . .
Kết chương.