Chương 927: Huyết tộc Thủy tổ truyền thuyết
 
 	Nhưng mà, hiện tại khó hiểu mà bốc lên một cái nhân tộc, hơn nữa còn là một cái phách lối đến coi trời bằng vung nhân tộc tiểu tử, cái này khiến Huyết Tổ thủy địa chư vị lão tổ đều có chút há hốc mồm, một cái nhân tộc đạt được ban ân, cái này hoàn toàn xuất phát từ dự liệu của bọn hắn.
 
 	Đối với vị lão tổ này, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nếu như ta trở thành Huyết Tổ, như vậy, các ngươi chuẩn bị xong để một vị nhân tộc trở thành Huyết Tổ sao?"
 
 	Lý Thất Dạ dạng này bén nhọn lời nói lập tức để chư vị ở đây lão tổ lập tức không khỏi bắt đầu trầm mặc, Lý Thất Dạ lời này trực chỉ bọn hắn, đây chính là vấn đề.
 
 	Nếu quả như thật là để một vị nhân tộc trở thành Huyết Tổ, bọn hắn chuẩn bị xong chưa, cái này sẽ để bọn hắn như thế nào đối mặt toàn bộ Huyết tộc, vấn đề này, coi như là bọn hắn những kinh nghiệm này vô số sóng gió lão tổ cũng không khỏi lập tức trầm mặc.
 
 	"Đây là chuyện không có khả năng." Trong bóng tối có lão tổ trầm giọng nói ra: "Thủy tổ huyết thống, lại thế nào có thể truyền cho một cái nhân tộc người đâu! Đây là tuyệt sẽ không phát sinh sự tình."
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Thật sao? Các ngươi không cảm thấy chính mình quá nghĩ đương nhiên sao? Các ngươi đều là một đám sống thật lâu lão đầu, vậy các ngươi tự hỏi một cái, Huyết tộc từ đâu mà đến?"
 
 	"Đây là nói nhảm. Chúng ta Huyết tộc từ đâu mà đến. Thiên hạ đều biết sự tình." Có lão tổ trầm giọng nói.
 
 	"Được. Vậy chúng ta liền đến nói một chút." Lý Thất Dạ nói ra: "Giống như các ngươi nói như vậy, các ngươi Huyết tộc Thủy tổ chính là tiên nhân một giọt tiên huyết biến thành, cuối cùng sinh sôi toàn bộ Huyết tộc. Như vậy, vấn đề đến rồi! Các ngươi là ai sinh đây này?"
 
 	"Ách" Lý Thất Dạ dạng này một vấn đề lập tức đều để trong bóng tối chư vị lão tổ hai mặt nhìn nhau. Liên quan tới bọn hắn Huyết tộc Thủy tổ truyền thuyết, mọi người đều biết, nhưng là, bọn họ là ai sinh đây này? Giống như trong vấn đề này không có đi truy cứu qua có lẽ nói là đi truy đến cùng qua.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Từ các ngươi Huyết tộc khởi nguyên mấy cái phiên bản tới nói. Có thể nhìn ra được, các ngươi Huyết tộc Thủy tổ hẳn là thuộc về nam tính. Như vậy, đã các ngươi Thủy tổ là một người nam, dù sao cũng phải có một cái nữ sinh hạ các ngươi Huyết tộc đúng không, cũng không thể nói là các ngươi Thủy tổ chính mình sinh ra các ngươi Huyết tộc."
 
 	Lời như vậy, để trong bóng tối chư vị lão tổ lâm vào một trận trầm mặc, trên thực tế, trong vấn đề này, mặc kệ là Huyết tộc, vẫn là Cửu Giới vạn tộc. Đều không có cụ thể ghi chép, cũng không có người trong vấn đề này thảo luận qua!
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Nếu như chúng ta lui thêm bước nữa tới nói. Nếu nói, các ngươi Huyết tộc Thủy tổ là một cái nữ, như vậy, các ngươi Huyết tộc phụ tổ là ai đâu?"
 
 	Trong vấn đề này, đừng bảo là là Huyết Tổ thủy địa chư vị lão tổ, coi như là toàn bộ Huyết tộc, chỉ sợ đều không thể trả lời Lý Thất Dạ vấn đề này.
 
 	Đối với chư vị lão tổ trầm mặc, Lý Thất Dạ khoan thai nói ra: "Mặc kệ Huyết tộc Thủy tổ là nam hay là nữ, tóm lại, các ngươi Huyết tộc Thủy tổ cần một nửa khác mới có thể sinh ra các ngươi toàn bộ Huyết tộc, nhưng mà, các ngươi Huyết tộc nhưng không nghĩ qua huyết thống của các ngươi có một nửa khác huyết thống!"
 
 	"Nói như vậy, giống như ngươi biết!" Lúc này, Thu Thương Nữ nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Vấn đề này, ngươi nhưng chính là là hỏi đúng người. Ta đã từng nhìn qua một bản cổ tịch, phía trên có một cái truyền thuyết, truyền thuyết cho là các ngươi Huyết tộc mẫu tổ là nhân tộc, nói cách khác, một cái nhân tộc nữ nhân sinh sôi các ngươi Huyết tộc."
 
 	"Nói hươu nói vượn! Nhân tộc tại sao so với ta Huyết tộc khởi nguyên còn sớm." Có lão tổ lập tức quát khẽ, phủ nhận Lý Thất Dạ dạng này thuyết pháp.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Nói hơn nửa ngày, các ngươi Huyết Tổ thủy địa vẫn là không muốn đi thừa nhận một sự thật như vậy! Các ngươi tự nhận là chính mình có được cao quý nhất thuần chính nhất Thủy tổ huyết thống, nhưng, lại phủ nhận chính mình mẫu tổ, cái này thật sự là hoang đường buồn cười!"
 
 	"Một loại bịa đặt mà thôi, gì đủ để tin!" Trong bóng đêm, có một vị lão tổ thì là nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	"Là thật cũng tốt, bịa đặt cũng được, nói xong lời cuối cùng, các ngươi như cũ tại né tránh một vấn đề, y nguyên không thừa nhận một sự thật, huyết thống của các ngươi, không phải thuần chính huyết thống." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Liền lấy các ngươi Huyết tộc khởi nguyên chỗ truyền lưu ba cái rộng nhất phiên bản tới nói, các ngươi Huyết Tổ thủy địa phiên bản là tự nhận là chính thống nhất."
 
 	"Như vậy, để cho chúng ta tới nói một chút mặt khác hai cái phiên bản." Lý Thất Dạ không có đi nhìn trong bóng tối chư vị lão tổ, mà là nhìn chằm chằm Huyết Tổ Tứ Thương Nữ, nói ra: "Muốn cái khác hai cái phiên bản bên trong đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là các ngươi Thủy tổ một nửa khác, cũng chính là các ngươi mẫu tổ. . ."
 
 	". . . Một cái phiên bản cho là các ngươi Huyết tộc Thủy tổ vương giả cùng một nữ tử kết hợp, cuối cùng thay thế nguyên bản chủng tộc; mà đổi thành một cái phiên bản lại cho rằng các ngươi Thủy tổ cùng một bộ nữ thi kết hợp, sau đó có các ngươi Huyết tộc! Chỉ có các ngươi phiên bản lại đối với mình mẫu tổ tránh, các ngươi không cảm thấy cái này rất có ý tứ sao?"
 
 	"Vậy thì thế nào!" Đông Thương Nữ lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười nói ra: "Cái này để cho ta có một cái phỏng đoán, các ngươi Huyết tộc càng cổ lão tổ tiên biết mình mẫu tổ xuất thân, cho nên, tránh. Mặc dù làm hậu nhân, các ngươi là không biết, nhưng, các ngươi càng cổ lão tổ tiên, rất có thể biết bí mật này!"
 
 	"Mặc dù nói, cổ tịch từng có ghi chép, năm đó huyết trì biến hóa cùng các ngươi có quan hệ, năm đó chuyện gì phát sinh, ta như vậy một cái nhân tộc hậu nhân không cách nào được biết." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nhưng là , có thể khẳng định là, các ngươi phát hiện mình huyết thống một số bí mật, có lẽ nói, các ngươi biết trong đó một ít gì đó, có một chút phỏng đoán, bằng không thì, các ngươi không có khả năng đột phá huyết thống của mình gông xiềng!"
 
 	"Điểm này, liền có ý tứ. Các ngươi trong lòng không dám phủ nhận chính mình huyết thống bên trong phải chăng chảy xuôi theo một nửa khác huyết thống, nói cách khác, có thể là nhân tộc huyết thống. Đây cũng là vì cái gì, lần này huyết trì dị tượng, để cho các ngươi tự mình áp trận. Mà ta như vậy một cái nhân tộc, có lẽ thích hợp các ngươi phỏng đoán, nhưng, các ngươi không muốn đi thừa nhận mà thôi."
 
 	"Người trẻ tuổi, tưởng tượng không tệ!" Lúc này, trong bóng tối có lão tổ đánh gãy Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Đây chẳng qua là ngươi mong muốn đơn phương mà thôi! Thiên mã hành không suy nghĩ lung tung!"
 
 	"Tốt, chúng ta không nói chuyện này." Lý Thất Dạ cũng không trách móc, nói ra: "Như vậy, liền để chúng ta về tới nguyên điểm! Tất cả mọi người ở chỗ này, chúng ta đem lời mở ra tới nói, hiện tại có phải hay không nên ta tẩy lễ thời điểm!"
 
 	Chư vị lão tổ lại một lần nữa lâm vào trầm mặc, để một cái nhân tộc tại trong Huyết Trì tẩy lễ, cái này có thể nói không có tiền lệ, cái này không thích hợp bọn hắn Huyết Tổ thủy địa thậm chí là cả Huyết tộc nguyên tắc.
 
 	"Con người của ta đem cảnh cáo nói ở phía trước, nếu như các ngươi thích để cho ta tẩy lễ, như vậy, mọi người là tất cả đều vui vẻ; nếu như nói, các ngươi không tiếp thụ, rất xin lỗi, ta là tẩy định." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cuối cùng, nói cách khác các ngươi có chấp nhận hay không ta như vậy một cái nhân tộc Huyết Tổ! Đương nhiên, ta là chuẩn bị tốt cùng các ngươi trở mặt hết thảy khả năng, các ngươi chuẩn bị xong chưa, chuẩn bị xong tiếp nhận Huyết Tổ không có!"
 
 	Lần này, Lý Thất Dạ không có nói đùa, khí thế hùng hổ dọa người, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là không có chỗ thương lượng!
 
 	"Khẩu khí thật lớn. . ." Có lão tổ lập tức ánh mắt mãnh liệt, tựa như là trong bóng tối thần đăng.
 
 	"Đây không phải khẩu khí lớn!" Lý Thất Dạ ngắt lời hắn, lạnh lùng nói ra: "Ta chỉ là cho các ngươi trần thuật một sự thật mà thôi! Để cho các ngươi có tâm lý chuẩn bị. Ta thành Huyết Tổ, như vậy, ngươi hẳn là minh bạch, đây chính là bất kính! Nói khó nghe một điểm, đến lúc đó, không phải ta cần các ngươi Huyết Tổ thủy địa, mà là các ngươi Huyết Tổ thủy địa cần ta!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt hướng trong bóng tối chư vị lão tổ trên người quét qua, nói ra: "Không có Huyết Tổ, các ngươi cảm thấy các ngươi Huyết Tổ thủy địa còn có thể xưng Huyết Tổ thủy địa sao? Chỉ cần ta hướng mặt ngoài chạy một vòng, ta tin tưởng tại trong Huyết tộc sẽ có rất nhiều môn phái truyền thừa nguyện ý phụng ta làm Huyết Tổ!"
 
 	"Như vậy, nếu như ta là thành cái khác truyền thừa Huyết Tổ, các ngươi cảm thấy các ngươi Huyết Tổ thủy địa còn có thể trong Huyết tộc bảo trì địa vị siêu nhiên ư! Nếu như các ngươi nghĩ hiệu lệnh Huyết tộc, nhất định phải cần ta cái này Huyết Tổ!" Lý Thất Dạ lúc này đã không phải là tại cùng bọn họ thương lượng.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi có thể trở thành Huyết Tổ sao?" Trong bóng đêm, có một vị lão tổ lập tức đứng lên, lập tức, khí thế đáng sợ ngập trời, tựa như một tôn Thần Vương thức tỉnh.
 
 	"Nghĩ đến cứng rắn sao?" Lý Thất Dạ hai mắt híp một cái, chậm rãi nói ra: "Ta không quan tâm mạnh bạo, mặc dù ta là tay trói gà không chặt, nhưng là, làm các ngươi Huyết Tổ, diệt đi các ngươi đây không phải là một việc khó!"
 
 	"Không" lúc này, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ bên trong Thu Thương Nữ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Chư lão, để hắn tẩy lễ!"
 
 	"Cái này thích hợp sao?" Thu Thương Nữ vừa nói như vậy, có lão tổ không khỏi trầm ngâm, dù sao, đối với Huyết Tổ thủy địa tới nói, để một cái nhân tộc tại huyết trì tẩy lễ, đây là chuyện xưa nay chưa từng có!
 
 	"Để hắn tẩy!" Lúc này, ngay cả Đông Thương Nữ cũng lạnh giọng nói ra: "Hắn cũng không nhất định có thể trở thành Huyết Tổ! Hắn đã đạt được ban ân, cũng coi là một cái duyên phận!"
 
 	"Ta cũng đồng ý." Xuân Thương Nữ cũng gật đầu nói ra: "Để hắn tẩy thì thế nào, chúng ta cũng không tổn thất!"
 
 	"Đã một cái nhân tộc đạt được Thủy tổ ban ân, như vậy, liền để chúng ta nhìn một chút đến tột cùng là thế nào ban ân." Hạ thương nữ cũng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nàng trong đôi mắt đẹp có hiếu kỳ.
 
 	Chư vị ở đây lão tổ bí mật trao đổi một cái ý kiến, rốt cục, có một vị lão tổ mở miệng nói ra: "Tốt, tiểu bối, ngươi liền tẩy đi, đã ngươi có thể được đến ban ân, cũng là một cái tạo hóa, có thể được như thế nào tạo hóa, liền xem ngươi mệnh!"
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương Nữ đều đồng ý Lý Thất Dạ tẩy lễ, như vậy chư vị lão tổ cũng không có cái gì tốt phản đối, huống chi, bọn hắn cũng nghĩ nhìn một chút Lý Thất Dạ dạng này một ngoại nhân, đến tột cùng có thể được đến như thế nào một cái ban ân.
 
 	Lúc này, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ cũng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, bởi vì các nàng so chư vị lão tổ biết càng nhiều, chính như Lý Thất Dạ nói, trong lòng các nàng có một ít phỏng đoán! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.