Chương 2262: Vô song
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một kích này tựa như là ngôi sao vẫn lạc đồng dạng, giống như là một cái cực lớn không gì sánh được tinh cầu va chạm hướng Lý Thất Dạ đồng dạng, có hủy thiên diệt địa uy lực, bốn phía không ít kiến trúc tại phát miệng uy lực khủng bố phía dưới, nháy mắt băng diệt, tựa như là phải đem toàn bộ mặt đất đều đâm cháy đồng dạng.
 
 	Đan vương quát to một tiếng, muốn quát bảo ngưng lại chuyện như vậy, hắn nhưng là hy vọng chứng kiến Lý Thất Dạ đem cái này một luyện Trường Sinh đan luyện thành.
 
 	Một kích vang trời, đối mặt như vậy một kích trí mạng, Lý Thất Dạ liền nhìn đều không có liếc nhiều, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Lý Thất Dạ một tay chưởng lô, vươn cái tay còn lại, bàn tay lớn nháy mắt mở ra, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, không gì sánh được sáng chói.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ lòng bàn tay nháy mắt phún dũng ra hào quang, tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay chỉ thấy có một cái đại đạo vòng xoáy tại chuyển động, giống như là toàn bộ đạo nguyên ngay tại lòng bàn tay của hắn đổi vận đồng dạng, tại thời khắc này Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay vòng xoáy hình như là nháy mắt đã có được toàn bộ đạo nguyên lực lượng đồng dạng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây nghìn cân treo sợi tóc tầm đó, Lý Thất Dạ lòng bàn tay cũng là thoáng cái phún dũng ra một cỗ cột sáng, cái này cỗ cột sáng nháy mắt trùng kích mà ra, uyển tựu là một cỗ có thể ngược dòng tìm hiểu thời gian, có thể vượt qua Vạn Cổ mạch xung đồng dạng, như vậy một cỗ cột sáng phún dũng mà ra, không người có thể ngăn, không người có thể địch.
 
 	"Trong chưởng đạo nguyên ——" chứng kiến như vậy một màn, Dương Minh Tu Đà bọn hắn sắc mặt đại biến, nhưng tại thời khắc này bọn hắn coi như là muốn lui lại, cái kia đều đã là đã muộn.
 
 	Dương Minh Tu Đà bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Lý Thất Dạ đối với Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên chưởng ngự được như thế thuận buồm xuôi gió, tựa như cái này toàn bộ đạo nguyên đều là chính bản thân hắn đồng dạng, theo đạo lý mà nói, cái này là chuyện không thể nào, nhưng là Lý Thất Dạ lại hết lần này tới lần khác làm được, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi. Có thể đem một cái đạo nguyên nắm giữ được như thế thuận buồm xuôi gió, coi như là một cái đạo thống Chân Đế đều là rất khó làm đến đấy, càng đừng nói là một cái yên lặng vô danh tiểu bối.
 
 	"Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ cái này một cỗ cột sáng nặng nề mà trùng kích tại Dương Minh Tu Đà bọn hắn liên thủ một kích trí mạng phía trên, "Oanh" nổ mạnh chấn động lấy toàn bộ hoàng đình, Dương Minh Tu Đà bọn hắn một kích trí mạng nháy mắt bị xông hủy, chính là bọn họ chỗ cấu trúc cực lớn không gì sánh được thuẫn tường cũng ở đây trong một chớp mắt nứt vỡ hủy diệt.
 
 	Dương Minh Tu Đà cũng tốt, Vạn Tí Thiên Vương cũng thế, ở đây mấy trăm vị lão tổ đều nháy mắt bị cái này khủng bố tuyệt luân đạo nguyên lực lượng xông đến bay ra đi, máu tươi cuồng phun.
 
 	Tại dưới một kích này, Dương Minh Tu Đà, Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn đều bị trọng thương, huyết khí quay cuồng, áp chế không nổi, khiến cho bọn hắn máu tươi cuồng phun.
 
 	Nhưng là bị đánh bay Dương Minh Tu Đà bọn hắn vừa mới ngã rơi trên mặt đất, còn chưa tới kịp đứng lên, liền nghe đến "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tại đây nháy mắt cả vùng đất thoáng cái hiện lên từng đạo thủy tổ pháp tắc, như vậy từng đạo pháp tắc, tựa như khóa sắt đồng dạng, nháy mắt khóa lại Dương Minh Tu Đà bọn hắn, dường như trói gô đồng dạng, đem bọn họ buộc được một mực đấy.
 
 	"Khai mở ——" thoáng cái toàn thân bị từng đạo thủy tổ pháp tắc buộc đến sít sao đấy, Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn giãy dụa lấy muốn đứng lên, tức giận điên cuồng hét lên, nhưng lại không tế tại chết, như vậy thủy tổ pháp tắc đem bọn họ khóa ngay tại chỗ, căn bản chính là không cách nào bắt nó giãy giụa.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Vạn Lô thần thu liễm lò lửa, Trường Sinh đan luyện thành, lò lửa giống như thủy triều thối lui, hỏa hầu vừa đúng.
 
 	"Thu ——" ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Lý Thất Dạ khai lò, đem trong lò Trường Sinh đan đã thu vào bảo bình bên trong, cái này một lọ đệ tứ kiếp Trường Sinh đan cuối cùng là luyện tốt rồi.
 
 	Sau một lát, Lý Thất Dạ theo bảo bình trong đổ ra cái này khỏa Trường Sinh đan, nhìn kỹ một chút, chỉ thấy cái này khỏa Trường Sinh đan chính là đan khí lưu chuyển, tựa như là có thêm một đầu du long xoay quanh tại đây khỏa Trường Sinh đan bên trong, hơn nữa thỉnh thoảng có tiếng long ngâm truyền ra, như thế một khỏa Trường Sinh đan, coi như là Chân Thần nhìn cũng đều vì chi thèm nhỏ nước dãi.
 
 	"Tốt đan, tốt đan, tốt đan." Chứng kiến Lý Thất Dạ trong tay cái này một khỏa Trường Sinh đan, ở một bên Đan vương xem đến cũng không khỏi là hai mắt sáng lên, lớn tiếng khen.
 
 	Sau đó hắn là chà xát hai tay, gượng cười nói: "Hắc, hắc, đạo huynh, có thể không nhường tiểu luôn xem xem xét ngươi cái này khỏa bảo đan?"
 
 	Đối với Đan vương người như vậy, Dương Minh Tu Đà, Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn những này lão tổ đều thoáng cái triệt để bó tay rồi, bọn họ cùng Lý Thất Dạ liều cái ngươi chết ta sống, hắn ngược lại tốt, dĩ nhiên là cùng Lý Thất Dạ đánh thành một mảnh, một bộ xưng huynh gọi đệ dáng dấp.
 
 	Dương Minh Tu Đà bọn hắn cũng là không thể nhịn gì, Đan vương si mê với đan đạo, đây là mọi người đều biết sự tình, nếu như không phải như vậy, hắn cũng sẽ không tại đan đạo bên trong có lấy cao như thế sâu tạo nghệ.
 
 	Lý Thất Dạ liếc nhìn Đan vương một cái, sau đó tiện tay đem cái này khỏa Trường Sinh đan đổ cho Đan vương.
 
 	Đan vương tiếp nhận cẩn thận thưởng thức trong tay cái này khỏa Trường Sinh đan, hắn xưng là Đan vương, cũng không phải hư danh nói chơi thế hệ, hắn nhìn kỹ, liền có thể nhìn ra cái này khỏa phát Trường Sinh đan mánh khóe, không khỏi chép miệng tắc lưỡi đầu, nói ra: "Đây là cực phẩm nha, quản chi là đại cảnh Chân Thần, như là lần đầu tiên phục dụng, phục cái này khỏa Trường Sinh đan, cho dù không thể diên thọ một vạn, cũng có thể diên thọ tám ngàn. Có thể theo như vậy dược liệu luyện ra như thế cực phẩm thứ tư lại Trường Sinh đan, cái kia thật sự khó lường, khó lường, ta đời này chỉ sợ đều khó tại luyện được ra như vậy một lò tốt đan rồi."
 
 	Đan vương nói như vậy, tựu là liền Dương Minh Tu Đà, Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn những này lão tổ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, đối với bọn hắn dạng này lão tổ mà nói, Trường Sinh đan có rất lớn sức hấp dẫn.
 
 	Cuối cùng Đan vương đem cái này khỏa Trường Sinh đan trả lại cho Lý Thất Dạ, ôm quyền, cười hì hì nói ra: "Hắc, hắc, hắc, không biết rõ đạo huynh, không, không biết rõ tiền bối chiêu đồ đệ không? Chỉ điểm một chút tiểu bối như thế nào?" ? Chứng kiến Đan vương như thế không đứng đắn cách làm, cái này không chỉ là cùng địch nhân bộ đồ nổi lên gần như, còn là một bộ muốn bái sư dáng dấp, cái này triệt để nhường Dương Minh Tu Đà, Vạn Tí Thiên Vương bọn họ là triệt để bó tay rồi.
 
 	"Không chiêu." Lý Thất Dạ trực tiếp cự tuyệt Đan vương thỉnh cầu.
 
 	"Chiêu đó khổ dịch không? Nói thí dụ như làm làm cu li cái chủng loại kia." Đan vương gãi gãi đầu, hắc hắc vừa cười vừa nói, y nguyên chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm.
 
 	"Không chiêu." Lý Thất Dạ vẫn là một cái cự tuyệt Đan vương, hoàn toàn không có cho hắn cơ hội.
 
 	Đan vương thoáng cái không có chiêu, triệt để không có cách nào rồi, hắn chỉ có thể là đứng ở nơi đó giương mắt nhìn con ngươi, hắn một đôi lão mắt cũng là trơn mượt chuyển động lên.
 
 	"Khai mở ——" vừa lúc đó, Dương Minh Tu Đà, Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn đều điên cuồng hét lên lấy, đem hết khí lực toàn thân, muốn theo khóa lại thủy tổ pháp tắc trong giãy giụa đi ra, nhưng là quản chi bọn hắn đem hết lực bú sữa mẹ khí, đều không thể bức đứt cái này thủy tổ pháp tắc, tựa hồ đây là thế gian cứng rắn nhất khóa sắt đồng dạng , mặc kệ ngươi có ngàn vạn thần thông, một khi bị khóa ở vậy cũng chỉ có ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói.
 
 	"Không muốn uổng phí khí lực rồi." Tại Dương Minh Tu Đà, Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn giãy dụa lấy thời điểm, Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm liếc nhìn bọn họ một cái, nhàn nhạt nói: "Này là Cuồng Tổ pháp tắc, kết nối lấy đạo nguyên, trừ phi ngươi là có thể đem toàn bộ đạo nguyên lật tung rồi, nếu không , mặc kệ ngươi thần thông vô địch, cũng giãy giựa mà không thoát nó gông xiềng."
 
 	"Tôn giá là thần thánh phương nào?" Lúc này Dương Minh Tu Đà thật sâu hô hít một hơi, bảo tướng tôn trọng, từ từ nói.
 
 	"Lý Thất Dạ, cái thế giới này một cái khách qua đường mà thôi, nói các ngươi cũng chưa từng nghe qua." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Nói như vậy nhường Dương Minh Tu Đà, Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn những này lão tổ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, trong bọn họ không có thiếu lấy kiến thức uyên bác thế hệ, thậm chí đối với Đế Thống giới, Tiên Thống giới thế sự đều có chỗ biết, nhưng bọn hắn lại hết lần này tới lần khác chưa từng nghe qua Lý Thất Dạ như vậy một cái tên.
 
 	"Các ngươi nói, ta là đem các ngươi hầm cách thủy lấy ăn hết, còn là hấp lấy ăn hết đâu này?" Lý Thất Dạ nhìn xem Dương Minh Tu Đà bọn hắn, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nói lên ăn thịt người nha, ta đều thật lâu thật lâu chưa ăn rồi, hiện tại nhớ tới, thật đúng là có chút hoài niệm cái loại này hương vị." Nói xong chậc chậc lưỡi môi, một bộ dư vị dáng dấp.
 
 	Lý Thất Dạ lần này dáng dấp, nhường có người có chút sởn hết cả gai ốc, thật sự khiến người hoài nghi hắn có phải thật vậy hay không là ăn qua thịt người thịt, coi như là trước mắt những này bị khóa ở lão tổ, đều đồng dạng có chút sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Muốn chém giết muốn róc thịt, ngươi cứ tự nhiên, chúng ta đã dám đến, tựu không nghĩ qua phải sống ly khai." Xuất thân từ Dương Minh giáo Dương Minh Tu Đà cũng là một đầu con người rắn rỏi, quát lạnh một tiếng.
 
 	Vạn Tí Thiên Vương lạnh lùng nói: "Liền coi ngươi là giết chúng ta thì thế nào, chúng ta Bàn Long đạo thống, Vạn Thống giới hết thảy đạo thống, đều sẽ vì chúng ta báo thù, Vạn Thống giới tuyệt đối sẽ không cho phép ma giáo làm xằng làm bậy, tuyệt đối sẽ không cho phép Ma giáo các ngươi giết hại đồng đạo!"
 
 	Từ khi năm đó Thiên Đức Chân Thần nhấc lên huyết phệ triều dâng về sau, tại Vạn Thống giới địa phương khác, Cuồng Đình đạo thống đã là trên lưng rồi" ma giáo" như vậy một cái bêu danh. Cái này cũng không có biện pháp sự tình , năm đó Thiên Đức Chân Thần máu của bọn hắn nuốt triều dâng cuộn sạch Vạn Thống giới thời điểm làm được thật quá mức, không biết rõ cắn nuốt bao nhiêu người máu tươi.
 
 	"Một ngày nào đó, Vạn Thống giới rất nhiều đạo thống, sẽ san bằng các ngươi Cuồng Đình đạo thống, đem các ngươi Cuồng Đình đạo thống nhổ tận gốc." Ở đây lão tổ cũng không chịu thua, đối với Lý Thất Dạ như vậy uy hiếp cũng không sợ, lạnh hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười một chút, nói ra: "Bị các ngươi vừa nói như vậy, ta chẳng phải là muốn đi trước các ngươi cái gì Bàn Long đạo thống như vậy đạo thống đi đến vừa đi, tiên hạ thủ vi cường, đem các ngươi đạo thống toàn bộ diệt đi một lần lại nói."
 
 	Như vậy hung hãn mà nói lập tức nhường Dương Minh Tu Đà bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, lời này quả thực giống như là hướng Vạn Thống giới hết thảy đạo thống tuyên chiến đồng dạng, chỉ cần không phải tên điên, đều sẽ không làm chuyện như vậy đến.
 
 	"Khẩu khí thật lớn." Có lão tổ hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Ly khai Cuồng Đình đạo thống, khó tha thứ cho ngươi giương oai làm càn. Tại Vạn Thống giới so các ngươi Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên cường đại đạo thống quá nhiều."
 
 	Vị này lão tổ nói cũng không phải không phải là không có đạo lý, bọn hắn cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ hoàn toàn là mượn ngự lấy Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên lực lượng mới đánh bại bọn hắn đấy, hắn bản thân lực lượng chưa chắc sẽ như thế cường đại.
 
 	Huống chi, nếu như Lý Thất Dạ đi đến cái khác đạo thống, hắn không chỉ là không cách nào ngự dụng Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên lực lượng, ngược lại địch nhân còn có thể dùng chính bọn hắn đạo nguyên lực lượng trấn giết Lý Thất Dạ.
 
 	Có thể nói, cái này là sân nhà ưu thế lớn nhất.
Kết chương.