Chương 372 : Thanh Nhãn tộc cùng Lam Linh tộc.
Thời gian từng phút từng giây đi qua, khoảng cách Thâm Uyên Quả thành thục càng ngày càng gần. 

Vẫn Tinh Thâm Uyên bên trong bắt đầu lẻ loi tán tràn ra hiện một ít thân ảnh. 

Những này thân ảnh thỉnh thoảng cũng sẽ lẫn nhau tao ngộ, nhưng dưới bình thường tình huống đều hội nhanh chóng tách ra, 

Sở dĩ như thế, một phương diện nguyên nhân là Vẫn Tinh Thâm Uyên bên trong Thâm Uyên Quả cũng không ít, đủ để thỏa mãn một hai trăm người nhu cầu, không cần thiết bởi vì Thâm Uyên Quả mà tranh đấu. 

Khác một cái nguyên nhân thì là xuất phát từ đối Vẫn Tinh Thâm Uyên kiêng kị. 

Vẫn Tinh Thâm Uyên dù sao thuộc về cấm khu phạm vi, ai đều không tưởng ở chỗ này phức tạp, càng không tưởng tại loại này địa phương thụ thương. 

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ tình huống. 

Ví dụ như cùng loại với Kim Dương tộc cùng Già Ô tộc dạng này cừu địch gặp mặt, hoặc nhiều hoặc ít đều hội phát sinh một ít cọ xát. 

......

Lúc này, Vẫn Tinh Thâm Uyên đông bộ biên giới, tám chín cá nhân đang cách không giằng co. 

Bên trái một phương bốn người, toàn bộ đều thanh nhãn tóc trắng, khuôn mặt lạnh lùng, tựa như trong Địa ngục đi ra tới Tu La. 

So sánh với phía dưới bên phải năm người ngoại trừ phía trước một nam một nữ bên ngoài đều đều có đặc điểm, xem xét liền biết rõ tới từ bất đồng chủng tộc. 

" Lam Tàng, ta liền biết rõ hội ở chỗ này gặp đến ngươi, lần này ngươi còn có thể chạy trốn được ư? " 

Thanh nhãn tóc trắng một phương tuy nhiên nhân số ít, nhưng khí thế lại cực cường, cầm đầu cái kia cao lớn dị tộc một bên nói một bên hướng phía trước dịch chuyển bảy phó hùng hổ dọa người tư thế. 

Một phương khác năm người thấy vậy biểu lộ đều có chút ngưng trọng. 

Trạm tại phía trước nhất một nam một nữ song nhãn u lam, lỗ tai hẹp dài, rõ ràng tới từ đồng nhất tộc. 

Đối diện đối phương khiêu khích lời nói, cái kia nam tính dị tộc lạnh giọng trả lời: " Thanh Ma, ngươi chớ coi là ta sợ ngươi! Ta......" 

Kết quả hắn lời còn chưa nói hết, bên cạnh cái kia nữ dị tộc thần sắc rùng mình, lôi kéo hắn cánh tay, đánh đoạn hắn lời nói. 

Tiếp đó nàng hít sâu một hơi, đi về phía trước một bước. 

Cách đó không xa này bốn người là Thanh Nhãn tộc người. 

Thanh Nhãn tộc, đó là bát đại dị tộc bên trong tổng hợp thực lực vẻn vẹn thua với Xích Huyết tộc tồn tại. 

Mấy năm gần đây, Thanh Nhãn tộc một mực tại cùng bọn hắn Lam Linh tộc tác chiến. 

Lam Linh tộc thực lực tại bát đại dị tộc bên trong dựa sau, xa không phải Thanh Nhãn tộc đối thủ. 

Như không phải về sau kéo tới cùng dạng dựa sau Tử Lâm tộc làm vì minh hữu, sớm bị Thanh Nhãn tộc phá tan. 

Bây giờ hai tộc liên hợp đối kháng Thanh Nhãn tộc, cũng không thể chiếm được ưu thế, như cũ ở vào bị động chịu đòn cục diện. 

Song phương chinh chiến mấy chục năm, sớm đã cừu thâm như hải. 

Lam Tàng phụ thân chết bởi Thanh Ma chi thủ, mà Thanh Ma đệ đệ lại chết bởi Lam Tàng chi thủ, lại hướng lên truy đến cùng xuống dưới, ân oán càng nhiều......

Nhưng mà, tuy nhiên hận không thể đối phương lập tức đi chết, nhưng nàng còn nhất định phải tỉnh táo. 

Nguyên nhân không gì khác, này Thanh Ma thực lực quá cường. 

Luận thực lực, nàng cùng Lam Tàng là Lam Linh tộc Ngưng Hình cảnh giai đoạn người nổi bật, mà này Thanh Ma, thì là bát đại tộc tại Ngưng Hình cảnh giai đoạn người nổi bật. 

Nghe nói tựu liền Xích Huyết tộc Xích Nguyệt đều không phải Thanh Ma đối thủ. 

Nếu như nói một hai muốn cho bát đại tộc Ngưng Hình cảnh cường giả sắp xếp cái thứ tự, Thanh Ma không nói là đệ nhất, nhưng tuyệt đối ổn cư trước ba. 

Cho nên mặc dù đối phương nhân số ít, nhưng thực đánh lên tới, chính mình bên này năm người thật đúng là không nhất định là đối thủ. 

Nghĩ tới đây, nàng u u nói: " Thanh Ma, nơi này thế nhưng Vẫn Tinh Thâm Uyên! 

Ngươi nghĩ ở chỗ này nuốt xuống chúng ta, cái kia hậu quả, ngươi chưa hẳn gánh chịu nổi. " 

Nàng này lời tuy nhiên là tại uy hiếp, nhưng cũng theo bên cạnh thừa nhận chính mình bên này thực lực không bằng đối phương. 

Cách đó không xa Thanh Ma nghe vậy cười quái dị một tiếng, tiếng cười tại thâm uyên bên trong không ngừng vang vọng. 

" Lam Ngọc, có thể hay không gánh chịu nổi, không có ngươi chuyện gì. 

Dù sao, các ngươi hôm nay hẳn phải chết! Nói cái gì đều không dùng được! " 

Hắn tiếng nói vừa dứt, đối diện liền truyền ra một cái khinh thường thanh âm. 

" Này gia hỏa thực cuồng vọng, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi! " 

Này thanh âm vừa ra, tất cả mọi người hướng cùng một cái phương hướng nhìn lại. 

Mở miệng chi nhân liền trạm tại Lam Tàng cùng Lam Ngọc sau lưng, đầu đầy mặc lục sắc đầu tóc, trong mắt tràn đầy khinh thường. 

Lam Ngọc thấy vậy trong mắt thoáng qua một tia tức giận. 

Này mặc lục sắc đầu tóc nam tử trẻ tuổi xuất từ Tử Lâm tộc lệ thuộc chủng tộc. 

Hắn này không mở miệng còn hảo, vừa mở miệng tương đương với trên lửa rót đem dầu. 

" Ngươi câm miệng! " 

Nghĩ tới đây, Lam Ngọc nhịn không được thấp giọng quát. 

Cái kia mặc lục sắc đầu tóc nam tử nghe này rõ ràng có chút không chịu phục, trực tiếp phản bác: " Nhân gia đều nói sẽ không phóng qua chúng ta, ta còn không thể nói hắn ư? " 

Lam Ngọc thấy hắn còn dám phản bác, quả thực bị khí không nhẹ. 

Lam Linh tộc cùng Tử Lâm tộc kết minh bên trong, Lam Linh tộc chiếm cứ chủ đạo địa vị. 

Cho nên chính là bên cạnh Tử Lâm tộc Tử Ly đều phải lấy nàng cầm đầu. 

Nhưng cái này xuất từ Tử Lâm tộc lệ thuộc chủng tộc gia hỏa khen ngược, dĩ nhiên dám trực tiếp phản bác nàng! 

" Ngươi......" 

Lam Ngọc tưởng trách mắng, nhưng lại không biết nên như thế nào nói, chỉ có thể vô ý thức mà nhìn về phía bên cạnh Tử Ly, muốn nhượng nàng quản giáo quản giáo thủ hạ. 

Tử Ly là cái nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, một đầu áo choàng tóc tím, tóc cắt ngang trán che trụ nửa bên gương mặt. 

Bị Lam Ngọc như thế xem xét, nàng mờ mịt mà ngẩng đầu, đầy mặt không biết làm sao. 

Lam Ngọc thấy thế trong lòng có phần hơi vô ngữ. 

Này Tử Ly tuy nhiên thiên phú không sai, nhưng còn quá trẻ, tâm trí tựa như hài đồng, nhượng nàng quở mắng thủ hạ, không quá thực tế. 

Nhất niệm đến tận đây, nàng nhìn về phía sau cùng một người. 

Người này cũng xuất từ Tử Lâm tộc lệ thuộc chủng tộc, dọc theo con đường này, cái kia mặc lục sắc đầu tóc gia hỏa đều thập phần nghe người này lời nói...... Nhượng nàng......

Nhưng mà, này không nhìn còn hảo, xem xét nàng lại bị tức đến không nhẹ. 

Này sau cùng tóc đỏ nữ tử đang không ngừng mà nhìn đông nhìn tây, một bộ tâm không tập trung bộ dáng, phảng phất trước mặt phát sinh sở hữu sự tình đều cùng nàng không quan hệ tựa như! 

Nhờ cậy! Hiện tại đang tao ngộ cường địch đâu! 

" Ha ha, ta còn là lần thứ nhất thấy đến có người dám đối ta nói loại này lời nói. " 

Sau lưng cách đó không xa truyền tới Thanh Ma cười lạnh âm thanh. 

Trước mặt mặc lục sắc đầu tóc thanh niên đối chọi tương đối. 

" Ngươi trang cái len sợi so! Không biết còn coi là ngươi là cái Chân Vương đâu! Ta liền đối với ngươi nói, như thế nào? " 

" Tốt! Rất hảo! Tiểu tử, ngươi cho ta chờ! Hi vọng ngươi chờ một lát còn có thể như thế mạnh miệng! " 

......

Nghe được này phiên đối thoại, Lam Ngọc trong nội tâm thật lạnh thật lạnh. 

Nguyên bản còn có quần nhau đường sống, bây giờ không đánh cũng được đánh. 

Thế nhưng thực đánh lên tới, cầm cái gì đánh a ? 

Đằng sau này ba người, một cái tâm trí không thành thục, một cái nhị hóa, còn có cái đang ngẩn người...... Nơi nào là nhân gia Thanh Nhãn tộc cường giả đối thủ? 

Đối thủ cường đại cũng liền tính, còn quán lên ba cái ngu xuẩn đồng đội......

Hôm nay sợ là lành ít dữ nhiều. 

Cảm thụ sau lưng mãnh liệt mà lên đáng sợ ba động, Lam Ngọc đối Lam Tàng sử cái ánh mắt. 

Ánh mắt bên trong ý vị thập phần rõ ràng. 

Ý tứ chính là chờ một lát đánh không lại trực tiếp chạy, chớ quản này ba cái ngu xuẩn. 

Lam Tàng tuy nhiên trong lòng phẫn nộ, nhưng hắn không ngu, cũng biết rõ chính mình bên này cùng Thanh Ma bên kia chênh lệch, lúc này bất động thanh sắc mà gật gật đầu. 

Kết quả hắn vừa gật đầu, còn không có bước kế tiếp động tác, thân thể liền bị mặc lục sắc đầu tóc thanh niên đẩy tới bên cạnh. 

" Nhân gia đều tới, còn mẹ nó ánh mắt giao lưu đâu! Làm a ! " 

Một tiếng gào thét tại bên tai nổ vang, Lam Tàng còn không có phản ứng kịp, nhất đạo hư ảnh liền từ hắn bên người loé lên tức thì, nghênh về hướng Thanh Nhãn tộc bốn người.
Kết chương.