Chương 622 : Săn giết thời khắc.
Bóng đêm giáng lâm, tấm màn đen bao phủ thương khung, một vòng trăng non dâng lên, trên trời đầy sao lấp lóe.

	Khoảng cách Hồi Thiên Cốc khoảng năm trăm dặm một chỗ sơn dã bên trong, vài cái tu sĩ ngay tại vây công một con mắt xanh con nhím.

	Thái Mãng Sơn bên trong mặc dù nguy cơ trùng trùng, nhưng nội bộ tích chứa cơ duyên lại không ít, trân quý yêu thú, khó được dược liệu, còn có thật nhiều bên ngoài khó kiếm khoáng vật, đủ loại này cơ duyên đều đối các tu sĩ có lớn lao lực hấp dẫn.

	Mà tu sĩ lại là một cái ưa thích xu lợi quần thể, bởi vì tu hành là cần tiêu hao đại lượng tài nguyên, mỗi cái tông môn cấp cho cho môn hạ đệ tử lương tháng đều không đủ dùng thỏa mãn các tu sĩ tu hành cần thiết, điểm này mặc kệ tại đại tông môn vẫn là môn phái nhỏ đều là như thế.

	Cũng không phải là tông môn keo kiệt, mà là muốn nhờ loại phương thức này cổ vũ môn hạ đệ tử thông qua chính mình thủ đoạn đi đạt được càng nhiều tu hành vật tư, đồng thời cũng là dùng loại phương thức này đến ma luyện môn hạ đệ tử nhóm.

	Bằng không chỉ biết tu hành, không thông chiến đấu chi pháp, tu vi lại cao cũng chỉ là cái cái thùng rỗng.

	Chỉ có Lục Diệp, theo nhà mình tông môn bảo khố cầm lấy tu hành vật tư không nhận bất luận cái gì chế ước. . . Tông môn trong bảo khố chồng chất đại lượng vật tư, đều là hắn theo Vạn Ma Lĩnh bên kia ăn cướp tới, vốn là thuộc về hắn, Thủy Diên mặc dù trên danh nghĩa chưởng quản lấy tông môn vật liệu phân phối, có thể há lại sẽ tại loại chuyện nhỏ nhặt này trước làm khó hắn?

	Không có Lục Diệp trước đó, Bích Huyết Tông dù không thể nói là nghèo rớt mùng tơi, thế nhưng không có quá nhiều tài nguyên, Thủy Uyên tu hành thậm chí đều hứng chịu tới ảnh hưởng, bằng không lấy nàng tư chất, đã sớm có thể tấn thăng Thần Hải cảnh, làm sao kéo dài đến năm ngoái mới vừa vặn tấn thăng?

	Bây giờ Bích Huyết Tông, trải qua Lục Diệp trước trước sau sau các loại hoạt động, tông môn trong bảo khố chồng chất vật tư đã khó mà tính toán.

	Tại Thái Mãng Sơn bên trong, mắt xanh con nhím là một loại rất thường gặp yêu thú, trải rộng Thái Mãng Sơn các nơi vị trí, mặc dù phổ biến, lại là một loại rất có giá trị yêu thú, da thịt của nó cực kì non mịn, mà lại đối tôi thể cũng có nhất định hiệu quả, trường kỳ dùng ăn, có thể tăng lên khí huyết.

	Chớ đừng nói chi là yêu tướng cấp yêu thú thể nội là có yêu đan.

	Thực lực càng mạnh mắt xanh con nhím, giá trị càng lớn.

	Vài cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đối phó cái này mắt xanh con nhím theo Yêu nguyên ba động nhìn lại, rõ ràng là một con có thể so với Vân Hà tám tầng cảnh yêu tướng.

	Vài cái tu vi đều tại sáu bảy tầng cảnh tu sĩ lẫn nhau phối hợp với, từ thân thể cường tráng Thể tu hấp dẫn mắt xanh con nhím lực chú ý, còn lại Binh tu Pháp tu Quỷ tu tùy thời tập sát, tràng diện tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

	Chiến đấu tiếp tục đã có một chút thời gian, mắt xanh con nhím toàn thân trên dưới chính là vết thương, máu tươi nhuộm đỏ thân thể, trong cổ họng không ngừng phát ra trầm thấp bán rống, có thể chung quy là ngoan cố chống cự, mỗi lần nó nghĩ phá vây trốn chạy, đều sẽ bị cuồng bạo công kích đánh lại.

	Nếu như không ra cái gì ngoài ý muốn, không được bao lâu thời gian, mấy người liền có thể cầm xuống con yêu thú này.

	Tìm kiếm Lục Diệp không có kết quả, đã gặp giá trị không kém yêu thú, liền thuận tay cầm xuống, loại sự tình này không đơn giản phát sinh mấy cái này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trên thân, phóng nhãn bây giờ Thái Mãng Sơn, như bên này cảnh tượng tương tự khắp nơi có thể thấy được.

	Mấy người chính chuyên tâm đối phó trước mắt yêu thú, ai cũng không hề nghĩ tới, hắc ám bên trong, một thân ảnh chính lặng lẽ hướng bọn họ tới gần.

	Thẳng đến một tiếng dị dạng tiếng vang truyền ra, nương theo lấy ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết, mấy người mới sợ hãi cả kinh.

	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong đội ngũ Binh tu tay che ngực té quỵ dưới đất, mà sau lưng Binh tu vị trí, một đạo chẳng biết lúc nào xuất hiện thân ảnh đang từ Binh tu thể nội rút ra một thanh trường đao.

	Khi mọi người quay đầu đồng thời, người kia liền nhanh như điện chớp hướng một bên Pháp tu đánh giết tới, tốc độ cực nhanh.

	Pháp tu ngay tại thi pháp, mắt thấy cảnh này, hoảng hắn vội vàng gián đoạn thuật pháp thi triển, thân hình cấp tốc lui lại đồng thời điên cuồng thúc hộ thể linh lực.

	Trong chớp mắt, Pháp tu trước mặt liền nhiều một thân ảnh, cảm giác áp bách mạnh mẽ để Pháp tu cơ hồ không thể thở nổi, hắn bản năng cổ động linh lực, quanh thân tuôn ra khí lãng đồng thời, to lớn đẩy sức đẩy tứ phương quét sạch, thế mà trước mặt đột ngột xuất hiện thân ảnh lại đột nhiên biến mất không thấy, cùng lúc đó, thị giác dư quang thoáng nhìn khía cạnh có lóe lên một cái rồi biến mất đao quang lướt xuống.

	Hộ thể linh lực chỉ giữ vững được không đến hai hơi liền triệt để vỡ vụn, Pháp tu sau cùng cảm giác là một tia không có ý nghĩa đau đớn từ trong cơ thể nộ lan tràn ra, nhưng là rất nhanh, cái kia đau đớn trở nên cực kì rõ ràng mãnh liệt, để hắn hét thảm lên.

	Sáng như tuyết ánh đao lướt qua lúc, tiếng kêu im bặt mà dừng.

	"Lục Nhất Diệp!" Một tiếng kinh hô, lại là cái kia Quỷ tu hô lên âm thanh, trong lòng một mảnh rùng mình, ngắn ngủi hai hơi công phu, bốn người đội ngũ đã chết hai cái, trong lòng cực kỳ bi ai sau khi càng nhiều hơn chính là không hiểu.

	Lục Nhất Diệp không phải Binh tu sao? Nhưng nhìn hắn vừa rồi quỷ mị xuất hiện thủ đoạn, rõ ràng là Quỷ tu mới có thể thi triển ra, hắn còn kiêm tu quỷ tu hệ phái sao?

	Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có loại sự tình này. . .

	Cứ việc kinh ngạc, cứ việc hãi nhiên, có thể hắn vẫn là bản năng hướng Lục Diệp đánh giết tới.

	Không khác, hắn có bảy tầng cảnh tu vi, Lục Diệp chỉ là cái năm tầng cảnh, đối phương có thể giết chết đồng bạn của mình, dựa vào là đánh lén và xuất kỳ bất ý, bây giờ thân ảnh của hắn như là đã bộc lộ, vậy mình đương nhiên không có lý do bỏ lỡ.

	Chỉ cần giết Lục Nhất Diệp, đoạt được treo thưởng há lại chỉ là một con mắt xanh con nhím có thể so sánh? Kia là vô số chỉ mắt xanh con nhím!

	Hắn tựa hồ đã thấy tự mình ngày sau bằng vào cái kia khổng lồ treo thưởng lên như diều gặp gió một màn.

	Thế mà ba hơi về sau, trong lòng phấn khởi và kích động liền hoàn toàn bị nồng đậm kinh hãi thay thế.

	Linh khí tương giao phía dưới, tia lửa tung tóe, bảy tầng cảnh Quỷ tu thân ảnh ngã ngã lui lại, trên mặt một mảnh khó có thể tin thần sắc, ở chính diện giao phong bên trong, hắn thế mà bị một cái chỉ có năm tầng cảnh tu vi Binh tu toàn diện chế trụ. . .

	Không chỉ là áp chế, đây quả thực là nghiền ép.

	Đối phương xuất đao lực lượng, tốc độ, ứng biến phản ứng, đều vượt xa chính mình.

	Năm hơi về sau, quỷ tu hai tay đã triệt để chết lặng, một thân linh lực đều tại lẫn nhau giao phong chấn động bên trong trở nên tan rã đến cực điểm.

	Lại hai hơi, một cái đầu lâu bay lên, không đầu thi thể ngã nhào xuống đất bên trên.

	Lục Diệp lập tức quay người, hướng cái kia Thể tu đánh tới.

	Thể tu muốn rách cả mí mắt, đã đau lòng tự mình đồng bạn bỏ mình, càng kinh hãi hơn Lục Diệp bày ra thực lực cường đại, một cái năm tầng cảnh, trong khoảng thời gian ngắn giết hắn ba đồng bạn, nếu không phải sự tình liền phát sinh ở tự mình dưới mí mắt, hắn vô luận như thế nào cũng không dám tin tưởng.

	Đương Lục Diệp giết cái thứ hai Pháp tu thời điểm, hắn liền muốn đến chi viện, thế mà thụ thương bị đau mắt xanh con nhím liền cùng nổi điên đồng dạng, lần lượt đối với hắn khởi xướng công kích va chạm, hắn căn bản không thoát thân nổi.

	Có thể so với Vân Hà tám tầng cảnh tu vi yêu tướng, bốn người liên thủ có thể nhẹ nhõm nắm, có thể chỉ còn lại một mình hắn, chỉ có thể miễn cưỡng chống lại.

	Nếu là bỏ mặc không quan tâm, Thể tu dám khẳng định mắt xanh con nhím Lão Nha sẽ ở trên người mình phá vài cái lỗ thủng.

	Trơ mắt nhìn xem cái thứ ba Quỷ tu đồng bạn chết tại Lục Diệp đao hạ, Thể tu ý thức được lần này phiền phức lớn rồi. . .

	Đương Lục Diệp gia nhập công kích danh sách về sau, đã chú định cái này bảy tầng cảnh Thể tu chết đi, cái kia mắt xanh con nhím tựa như cũng biết Lục Diệp không phải địch nhân đồng dạng, tinh hồng trong đôi mắt chỉ có cái kia Thể tu, đối Lục Diệp không quan tâm.

	Hộ thể linh lực tán loạn một khắc này, Thể tu mặc cho mắt xanh con nhím tại tự mình eo chỗ đâm ra hai cái lỗ thủng, trong tay Linh khí đại thuẫn giữ lấy Lục Diệp trường đao trảm kích, ngay sau đó, hắn thôi động linh lực, hét dài một tiếng!

	Tống Truy trước đây nói qua, như tìm được Lục Nhất Diệp bóng dáng, lợi dụng thét dài cảnh báo, tại này điểm cuối của sinh mệnh trước mắt, hắn rốt cục nhớ tới việc này.

	Hắn cố nhiên sẽ không có kết quả tử tế, thế nhưng tuyệt đối sẽ không để Lục Diệp tốt hơn.

	Tiếng gào theo Bàn Sơn đao đao quang chém xuống mà dừng, Lục Diệp thậm chí đều không có rảnh đi thu thập chiến lợi phẩm, liền một đầu đâm vào trong bóng đêm, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa

	Cái kia toàn thân máu tươi mắt xanh con nhím cũng hướng một phương hướng khác xông ra, bỏ trốn mất dạng.

	Một lát về sau, có nghe được tiếng gào một chi đội ngũ đi đến nơi đây, chỉ thấy được bốn cỗ hoành hiện lên trên mặt đất thi thể, trong chiến trường một mảnh tạp nhạp vết tích, nồng đậm mùi máu tanh nức mũi.

	. . .

	Một vị trí khác, tam cái tu sĩ vừa mới trải qua một trận săn giết yêu thú chiến đấu, ngay tại riêng phần mình ngồi xuống điều tức.

	Trong ba người, có một cái Pháp tu kiêm tu Trận Đạo, ngồi xuống điều tức trước đó, tại phụ cận bố trí đơn giản một chút cảnh báo pháp trận, nếu là có yêu thú đến gần lời nói, pháp trận sẽ dành cho cảnh cáo.

	Đây cũng là ba người dám an tâm cùng một chỗ tĩnh tọa nguyên nhân.

	Song khi Lục Diệp ẩn núp tới đây thời điểm, những cái kia đơn giản cảnh báo pháp trận không thể phát huy bất cứ tác dụng gì.

	Bản thân hắn liền là Trận Tu, tại Trận Đạo trước tạo nghệ muốn so cái này Pháp tu cao minh nhiều lắm, dù là không thôi động Động Sát Linh Văn, chỉ bằng mắt thịt đi xem, cũng có thể nhìn ra một chút trận pháp vết tích.

	Tại trong tầm mắt của hắn, đối phương bày trận tiêu chuẩn quả thực không lịch sự.

	Tiếp cận mục tiêu, đột nhiên gây khó khăn, chiến đấu bộc phát đột nhiên, kết thúc cấp tốc. . .

	Mười mấy tức về sau, Đương Lục Diệp thu thập xong chiến lợi phẩm rời đi nơi này thời điểm, trên mặt đất chỉ còn lại ba bộ chết không nhắm mắt thi thể.

	. . .

	Trong không khí phiêu đãng kỳ dị hương hoa, có tu sĩ lần theo hương hoa tìm tới nơi đây, một chút liền thấy được một gốc sinh cùng tảng đá khe hở ở giữa đóa hoa màu tím, đậu phộng năm cánh, mỗi một cánh hoa trước đều có một ít kì lạ đường vân, liếc mắt nhìn sang, như có một con mở mắt ra sinh trưởng ở mặt trên.

	Bị hấp dẫn tới tu sĩ mặc dù đối dược lý cũng không tinh thông, nhưng thân là một cái hợp cách tu sĩ, phân rõ một chút thiên tài địa bảo nhãn lực vẫn phải có.

	Hắn một chút liền nhìn ra này một đóa tử hoa là khó được dược liệu, cùng đồng bạn bên cạnh nói một câu, hứng thú bừng bừng lấy ra thu thập dược liệu như thế công cụ, liền muốn đem này đóa hoa màu tím thu thập lại.

	Song khi hắn đưa tay một sát na kia, một thanh đen nhánh trường đao bỗng nhiên theo khía cạnh đánh tới, tu sĩ này ngay cả thời gian phản ứng đều không có, trường đao liền theo eo sườn đâm vào nơi trái tim trung tâm.

	Trường đao rút ra, mang ra một chùm nhiệt huyết.

	Đồng bạn của hắn đang kêu sợ hãi bên trong bản năng triển khai phản kích, thế mà nghênh đón hắn lại là giống như cuồng phong bạo vũ đao quang.

	. . .

	Một thân ảnh từ giữa không trung lướt qua, quanh thân linh lực ba động hiển lộ rõ ràng người này rõ ràng là cái tám tầng cảnh tu sĩ.

	Dù là sắc trời đã tối, hắn cũng không hề từ bỏ tìm kiếm Lục Diệp hành tung, chỉ vì hắn biết, đêm dài lắm mộng, thời gian kéo càng lâu, muốn tìm đến Lục Diệp tung tích thì càng khó, đồng thời hắn cũng muốn phòng bị bị cái khác Vạn Ma Lĩnh cường giả đắc thủ.

	Tám tầng cảnh cường đại tu vi, là hắn độc thân hành động lực lượng vị trí, trước đó cũng có người mời hắn kết bạn mà đi, bất quá đều bị hắn cự tuyệt.

	Cùng người chia lãi chỗ tốt, cái nào so ra mà vượt độc chiếm treo thưởng?
Kết chương.