Chương 2 : Bay một mình.
Gotham đi thông Metropolis châu tế trên đường cao tốc, Gordon cau mày nhìn đồng nghiệp của mình đem cỗ này bị cắt đi da mặt vô danh thi thể mang lên, tại trải qua bên người thời điểm, lần nữa vén lên, kiểm tra một hồi về sau, này mới khiến đồng nghiệp đem khiêng đi, chở về cục cảnh sát.

	"Cái người điên kia nhanh như vậy liền ra tay rồi?" Gordon bạn nối khố Bullock ăn hotdog nhìn cỗ này bị chở đi thi thể hỏi.

	"Đáng chết , Bullock, ngươi liền không thể nhìn trường hợp ăn cái gì sao, mùi vị nặng như vậy hiện trường ngươi cũng ăn được."

	"Nhờ cậy, Jim, loại này cứt chó chuyện lúc nào cũng sẽ phát sinh, ngươi không thể nhân vì cái này bạc đãi bụng của ngươi a, hơn nữa, ở Gotham ngươi nên cũng đã quen rồi." Bullock khoanh tay không lời nói, cho dù nói như vậy, trong miệng hay là nhai không ngừng, gốc râu cằm bên trên dính đầy bơ nói rõ giờ phút này Bullock là ăn thật là thơm.

	"Đây chính là vì sao ta nghiện thuốc càng ngày càng lớn, bụng của ngươi càng ngày càng tròn nguyên nhân, Bullock." Nhạo báng Bullock một câu, Gordon cũng cho mình đốt thuốc lá, chỉ có như vậy, mới có thể để suy nghĩ của mình tập trung lại.

	Ban đêm, thành phố Gotham bót cảnh sát nhà xác, Gordon cùng Bullock hai người tới cỗ này không có da mặt vô danh thi thể căn phòng, nghe nghiệm thi quan hội báo.

	"Chỉ tay cùng nhóm máu so với kết quả đi ra, cùng Edward · Nygma giống in độ là 94%, hơn nữa mặc quần áo, có thể xác định là Riddler, cũng chính là Edward · Nygma thi thể."

	"Oa a, cái người điên này đang giúp chúng ta giải quyết vấn đề a, hắn đây là cải tà quy chính rồi?" Bullock nói cái cười lạnh, mặc dù hắn không biết Joker tại sao phải giết chết Riddler, nhưng Gotham đích xác thiếu một yêu tinh hại người.

	Ngược lại là một bên cục trưởng Gordon, cũng là cau mày. Hắn cùng Bullock vậy không hiểu Joker tại sao phải giết chết Riddler, người điên suy luận ngươi là đoán không ra , nhất là Joker. Nhưng là trong này lại có quá nhiều kỳ quặc, hắn không hiểu rõ Joker, nhưng hắn hiểu Riddler, hắn nhưng là từ Gotham cái đó tối tăm nhất thời đại tới , Riddler Edward · Nygma còn đã từng là đồng nghiệp của mình, chỉ bất quá hắn ở hình sự tổ, hắn ở phòng hồ sơ, hai người cơ hội gặp mặt rất ít.

	Nhưng hắn phải thừa nhận một chút, Edward IQ rất cao, nhất là hắn đem IQ dùng tại phạm tội phía trên lúc, bản thân nhưng là thật chịu không ít khổ đầu. Nhưng là bây giờ, hắn cứ như vậy bị Joker giết chết rồi? Cứ việc sự thật bày ở trước mắt, nhưng hắn luôn cảm thấy không thể nào, hắn muốn tìm ra điểm chứng cứ tới, tới chứng thật bản thân cái suy đoán này.

	"Jim, ngươi đang suy nghĩ gì? Riddler chết hey, công việc của chúng ta áp lực lại nhẹ một chút." Bullock nhìn cau mày Gordon, không khỏi vỗ một cái hắn, đem sự chú ý của hắn kéo trở về.

	"Riddler thật đã chết rồi sao?" Tỉnh hồn lại Gordon hỏi ngược lại bản thân hợp tác một câu, lập tức liền đem Bullock cho hỏi đến .

	"Cái gì, nhóm máu, chỉ tay, những thứ này cũng so với qua , trừ gương mặt này ngoài, nhưng vấn đề là giết hắn chính là Joker a, Joker giết người thủ pháp thiên kỳ bách quái ngươi cũng không phải không biết."

	"Vâng, ta biết ra tay chính là Joker, nếu như là hắn, cái dạng gì thủ pháp chúng ta cũng đoán không ra, nhưng chúng ta tựa hồ lâm vào một điểm mù, chính là bởi vì là Joker ra tay, cho nên chúng ta liền cho là Riddler bị giết, nhưng ngược lại, nếu như Joker căn bản không giết chết hắn, cũng là một món rất có thể chuyện a, chính ngươi đều nói , chúng ta căn bản không đoán ra được bệnh thần kinh ý tưởng."

	Trán... Gordon mấy lời nói, để cho Bullock không biết nên nói như thế nào, nhưng dựa theo Gordon cách nói, đây cũng là rất có thể , chẳng qua là bây giờ vấn đề lớn nhất là, cỗ này nằm ở chỗ này thi thể nên giải thích thế nào. Đang lúc này, một đạo quen thuộc trầm thấp giọng liền sau lưng bọn họ vang lên.

	"Cục trưởng Gordon là đúng, cỗ thi thể kia căn bản không phải Riddler."

	"Oa a! Đáng chết , cái điểm này ngươi có thể hay không đừng dọa người như vậy, Người Dơi, ở bên ngoài trực người đâu?" Trong miệng ăn không ngừng Bullock bị Người Dơi như vậy giật mình, thiếu chút nữa đem trong tay hotdog cho rời tay, lúc này mới xoay người, thấy được cái này thân ảnh quen thuộc, không khỏi oán trách mấy câu.

	Người Dơi đảo không để ý đến Bullock nghi vấn, đi lên trước, trực tiếp nắm lên cỗ này vô danh thi thể tay trái, phía trên có một tầng thật dày vết chai, đây là lâu dài nắm nào đó công cụ mới có thể dấu vết lưu lại. Nhưng Riddler công tác nhưng cùng cái này không có quan hệ, Gordon cùng Bullock hai người đều là lão cảnh sát, tự nhiên cũng minh bạch Người Dơi nghĩ muốn nói là cái gì, lập tức liền hiểu được.

	"Có thể chỉ văn còn có nhóm máu cũng đối được số a."

	"Heo mặt giáo sư, chuyện như vậy đối với hắn mà nói, không tính là gì việc khó, hắn cũng từ Arkham trốn ra được." Người Dơi giải thích nói.

	"OK, cho nên bây giờ, cái người điên kia ngụy tạo cái chết của Riddler, vậy thì ý vị hắn có thể bắt cóc Riddler, vấn đề là người này muốn Riddler tới làm chi, cùng nhau chơi đại gia đoán một chút đoán?"

	"Không biết, nhưng ta sẽ tra được , Gordon, chuyện này ngươi không cần tiếp tục đi theo, để ta giải quyết."

	"Đây cũng là một tin tức tốt, chẳng qua là ngươi thế nào..." Cùng mình hợp tác lại kiểm tra một chút cái này bị Joker giết chết thằng xui xẻo, mới vừa ngẩng đầu lên, Người Dơi liền đã biến mất ở tầm mắt của mình trong, đã không có gì lạ Gordon khoát khoát tay, cùng mình hợp tác đem thi thể này nhét trở về ô trong về sau, cái này mới rời khỏi nhà xác, trở lại nhà của mỗi người.

	Mà từ Gotham cục cảnh sát rời đi Người Dơi, cũng là theo thường lệ ở Gotham ban đêm làm xuống tuần tra, mặc dù trước bởi vì Owlman nắm giữ Gotham sự kiện, để cho Gotham mấy cái ngầm dưới đất đại lão một lần tụ tập đứng lên nhất trí đối ngoại, cũng hưởng thụ một tháng thời kỳ trăng mật, toàn bộ Gotham bình an vô sự, nhưng là một tháng, đủ thời kỳ trăng mật nhạt đi . Gotham đầu đường lại bắt đầu thông thường một ngày, thỉnh thoảng vang lên tiếng súng thành tòa thành thị này giọng chính, mà Người Dơi, vẫn là tòa thành thị này lớn nhất sợ hãi, chỉ cần hắn vẫn còn ở Gotham ban đêm tuần tra, những thứ này hỗn đen gia hỏa liền phải cẩn thận hết mức.

	Wayne trang viên ngầm dưới đất động dơi bên trong, trừ trở lại National thị tiếp tục làm cảnh giám Dick, nhị đại Robin, bây giờ đã đổi tên gọi là Red Hood Jason · Todd đang cùng ba đời Robin Timur · Drake, bốn đời Robin Damian · Wayne tiến hành đối kháng huấn luyện. Mà một bên lão quản gia Alfred thời là đứng ở nơi đó, bên cạnh tắc là đang ngồi tiểu công chúa Helena · Wayne, quạ Revan · Rachel, Wonder Girl Casey · Sandsmark (tên đầy đủ Cassandra · Sandsmark).

	Lão quản gia cũng là lần đầu tiên thấy được Wayne trang viên náo nhiệt như vậy, bản thân chỗ nuôi dưỡng lớn lên mấy đứa bé với nhau giữa không có cái gì quá lớn mâu thuẫn, cũng bắt đầu có thuộc về mình cuộc sống, đây chính là hắn cảm thấy vui vẻ nhất , nhưng là ở trong lòng hắn, vẫn vậy ràng buộc một người.

	Ở trong lòng thở dài một tiếng, lão quản gia lúc này mới cho kết thúc xong đối kháng huấn luyện ba người đưa tới khăn lông."Xem ra ngươi khôi phục không tệ, thiếu gia Jason."

	"Cám ơn, Alfred, ta cũng không nghĩ tới bị thương nặng như vậy còn có thể nhanh như vậy hồi phục lại, xem ra khởi tử hoàn sinh cũng không phải chuyện xấu." Lau thảm mồ hôi trên người, một trận đối kháng huấn luyện tập, thể lực của mình cũng không có tiêu hao quá nhiều, hơn nữa lần này bởi vì Owlman duyên cớ, nguyên bản đối Người Dơi khổ đại cừu thâm Jason thấy được Người Dơi như vậy kịp thời xuất hiện tới cứu mình về sau, trong lòng oán khí đã sớm tiêu trừ không còn, chẳng qua là con dơi nhà luôn luôn kiêu kỳ, không hận cũng sẽ không nói ra.

	Nhiều nhất chính là biểu hiện ở sẽ không cùng ngươi ngược lại mà thôi, nhất là đối với trước cho là thay thế bản thân Timur còn có Damian, Jason cũng là lần đầu tiên đem mình đặt ở ca ca trên vị trí này đi đối đãi bọn họ, trừ Damian cái này còn không có hoàn toàn thoát khỏi hùng hài tử tính cách dường như khó làm ra, cùng Timur quan hệ đã hòa hoãn rất nhiều.

	Đang lúc Jason chuẩn bị hỏi thăm Người Dơi đi đâu thời điểm, động dơi bên trong liền truyền tới một trận có một động cơ tiếng nổ, Người Dơi lái xe Dơi, xông qua thác nước, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Phụ thân ~" thấy được cha mình xuất hiện, Helena liền chạy tới, chuẩn bị cho Người Dơi một ôm. Nhưng tay còn không có đụng phải Người Dơi đâu, liền bị Người Dơi một thanh ôm lấy, thả vào Alfred bên người, "Không phải bây giờ, Helena, ngươi lúc này nên ngủ, Alfred, mang các cô gái bên trên đi nghỉ ngơi."

	Vẫn vậy chỗ ở trạng thái làm việc trong Người Dơi cũng không có ở nữ nhi mình trước mặt tháo lấy mặt nạ xuống, giao phó lão quản gia một câu về sau, liền đi thẳng tới bản thân lớn trước máy vi tính, bắt đầu công việc của mình. Không cách nào vào lúc này nói những gì Alfred cũng chỉ có thể dắt Helena nhỏ tay, chào hỏi Revan còn có Casey đi lên trước Wayne trang viên, lưu lại Jason ba người ở đó phụng bồi Người Dơi vị này cha già.

	Nhìn ngồi trước máy vi tính, đang đem bản thân cài đặt ở thành phố Gotham các cái khu vực máy thu hình theo dõi hình ảnh nhất nhất qua thẩm Người Dơi, Jason nét mặt có chút phức tạp. Có một số việc, không cần Người Dơi nói rõ, là hắn biết nguyên do, có thể làm cho Người Dơi khẩn trương như vậy, thậm chí bắt đầu điều khống theo dõi khắp thành máy thu hình đãi ngộ, chỉ có một.

	"Hắn lại chạy ra ngoài, đúng không, mà ngươi tính toán lại đuổi tới thứ vậy?"

	Jason lời nói rất nhẹ, nhưng lại để cho Người Dơi tạm thời dừng tay lại đầu công tác, trầm mặc hồi lâu, hắn mới lên tiếng: "Ngươi biết, Jason, ta không thể giết hắn, đây là ta cuối cùng một đường ."

	"Ta biết, cho nên ta cũng không nghĩ nữa đối với chuyện này với ngươi nhao nhao, tranh với ngươi , nếu chúng ta có thể tâm bình khí hòa nói chuyện phiếm , vậy ta cũng muốn nói với ngươi, ta chuẩn bị đi ."

	"Đi đâu."

	"Không rõ ràng lắm, nhưng trên cái thế giới này không phải chỉ có Gotham cái chỗ này là như vậy, còn có rất nhiều nơi cũng là như vậy, những địa phương kia cũng không có một vị áo choàng đấu sĩ đi khiếp sợ những thứ kia tội ác."

	"Vậy còn ngươi, tính toán tiếp tục sẽ tại Gotham làm chuyện sao chép một lần sao?"

	"Đừng quá xem thường người, tàn sát xưa nay không có thể giải quyết vấn đề, đây là ngươi dạy ta, nhưng tàn sát lại có thể giải quyết chế tạo vấn đề người, đây là ta ở bên ngoài học , nhưng liền bây giờ đến xem, ta sẽ ở tàn sát cùng không giết giữa tìm một cái điểm thăng bằng, đây mới là ta muốn rời khỏi nguyên nhân, ta lấy được tìm một cái ta tồn tại lý do, ngươi đã giúp ta đi một nửa đường, còn dư lại, nên tự ta đi , phụ thân."

	Một tiếng phụ thân, để cho Người Dơi không cách nào lại tiếp tục khuyên nói gì, hài tử trưởng thành, luôn có muốn giương cánh bay cao thời điểm, hắn không thể đem nguyên tắc của mình thêm tại mỗi một đời Robin trên người, nếu Jason muốn tìm được giết cùng không giết giữa điểm thăng bằng, vậy mình liền phải lựa chọn tin tưởng hắn.

	"Có cái gì ta có thể đến giúp ngươi ."

	"Có, ta phải dẫn Barbara rời đi, ngươi phải làm hạ Gordon tư tưởng công tác, nàng ở Gotham khốn quá lâu, ta muốn mang nàng đi xem một chút phong cảnh phía ngoài."

	"... Ta biết, còn có cái gì muốn nói sao."

	"Xấp xỉ , nếu quả thật có muốn nói, ngươi nên đi mua mấy quyển nhi đồng trước khi ngủ sách báo, Helena mới tám tuổi, đừng để cho nàng lão là theo chân ngươi leo lên leo xuống, mỗi đêm rút ra thời gian một tiếng, cho nàng nói một chút câu chuyện, ta nghĩ nàng sẽ rất vui vẻ, còn có, Barbara đồng phục ngươi cũng nhìn một chút, đừng để cho nàng cầm đi xuyên , coi như phải làm Batgirl, ngươi tốt xấu cũng trước tiên cần phải để cho nàng đầy mười tám tuổi đi, ngươi liền một đứa con gái như vậy, chúng ta cũng là một cái như vậy muội muội, cuối cùng chính là Damian, hắn kia tính cách, thực tại không được ngươi đem hắn vứt xuống Titan bên kia, cùng Revan một khối, bên kia có tên khốn kiếp thật có thể khống chế hắn , chỉ chút này, thật tốt bảo trọng, phụ thân."

	Một trận lải nhải, giống như một vị đi xa nhi tử đối lưu thủ ở nhà cha mẹ dặn dò chút chú ý sự hạng Jason, hoàn toàn quên bản thân trước cùng Người Dơi náo không được tự nhiên, hắn hiện đang nghĩ tới chẳng qua là bản thân sau khi rời đi, Người Dơi ứng làm như thế nào sinh hoạt. Mà ở một bên một mực giữ yên lặng Timur cùng Damian cũng là nhìn bản thân vị này nhị ca, một tháng chung sống đã sớm để cho với nhau giữa không có cách ngại, tự nhiên trong mắt cũng toát ra không thôi.

	Nhưng Jason hay là rời đi , hướng Timur cùng Damian khoát tay một cái, lái đầu máy, liền rời đi động dơi. Mà từ vừa mới bắt đầu liền đưa lưng về phía Jason Người Dơi, cũng ở đây Jason lái đầu máy, nghe kia đi xa tiếng động cơ trong, hồi tưởng lại bản thân năm đó thu dưỡng Jason thời gian, từ vừa mới bắt đầu ở trong hẻm nhỏ thấy được kiệt ngạo bất tuần Jason dùng một thanh tay quay liền đem mình bánh xe cho tháo xuống dưới lúc kinh ngạc.

	Lại đến Jason mặc vào Robin phục đứng ở con dơi bên cạnh xe triều bản thân ngoắc để cho mình mau cùng bên trên hưng phấn, còn có bản thân ở đất tuyết trong ôm Jason thương tích khắp người thi thể lúc bi thương, đến cuối cùng thấy được con của mình khởi tử hoàn sinh đứng ở trước mặt mình, mà bản thân cũng tại lần này sự kiện trong kịp thời chạy tới đem con trai mình lần nữa cứu trở về vui sướng. Nghĩ như vậy hắn, khóe miệng cũng hơi nhổng lên, lộ ra nụ cười, thấp giọng nói: "Ngươi cũng giống vậy, nhi tử."
Kết chương.