Chương 49 : Ngươi là thiên tài.
Cột đá mảnh vụn tản mát khắp nơi, Thánh Nữ đứng ở trước cột đá đã đứt, không có bởi vì đại chủ giáo tử vong mà vui sướng, vẫn như cũ yên tĩnh đứng ở đó.

	Thông qua Thánh Nữ trị liệu, cùng với uống vào vật phẩm khôi phục, Tô Hiểu thương thế ổn định một chút, cái này còn chưa đủ, thợ rèn chiến lực rất mạnh, tối thiểu nhất cũng là người bất hủ một thê đội kia, thậm chí khả năng so với Zis càng mạnh.

	Nhiệm vụ khảo hạch ba ngày kỳ hạn, Tô Hiểu chuẩn bị dùng một ngày dưỡng thương, thương thế đại khái khôi phục về sau, lại mở cửa của giáo đường.

	Bahar cùng Bố Bố Uông đang tại bên trong giáo đường tìm kiếm, nhìn đại chủ giáo có hay không lưu lại vật phẩm có giá trị.

	Nửa giờ sau, Bố Bố Uông cùng Bahar từ trong hành lang đi ra, Bahar tìm đến nửa đoạn Thánh thương, Bố Bố Uông tìm đến một bản thư tịch rách rưới.

	Chỉ còn nửa đoạn Thánh thương, có lẽ chính là Thánh Nữ cái thanh kia, nửa đoạn trước đã không biết đi đâu, còn thừa cái này nửa đoạn sau, Thánh Nữ ôm vào trong ngực một hồi, liền hai tay đưa cho Tô Hiểu.

	"Byakuya đại nhân, ngài so với ta càng cần nó, xin cho nó tiếp tục chiến đấu."

	Tô Hiểu tiếp nhận nửa đoạn Thánh thương, liếc nhìn Thánh Nữ, Thánh Nữ rất ít chủ động mở miệng , nhưng trong nội tâm nàng lại cái gì đều hiểu.

	Thu hồi Thánh thương, Tô Hiểu dò xét trong tay sách cũ, lật ra sau phát hiện, cái này kỳ thật bản bút ký, ghép lại với nhau nhật ký, vài trang giấy trước rất thô ráp, đến đằng sau, trang giấy càng thêm tinh xảo, mặt trên ghi chép đại chủ giáo chuyện xưa, cùng với Vận Rủi trấn biến thiên, nội dung là:

	Sương nguyệt · cuối mùa thu : 'Ta quả nhiên là thiên tài, nhiệt độ cao sẽ để cho nước bốc hơi, hiện tượng rất thường thấy, nhưng ta muốn xưng loại khí thể này là 'Nóng chảy vô ích', ngạch, có chút lạ, hoặc là kêu 'Nóng bốc hơi' ? Hình như là tại nấu nướng đồ ăn, không bằng kêu hơi nước? Đúng, hơi nước, ta quả nhiên là thiên tài, ha ha.'

	Ngân đông · đầu mùa đông : 'Thiếu chút nữa chết mất, chỉ thiếu một điểm, liền cáo biệt thế giới xinh đẹp này, hơi nước 'Súc ép' sau rất nguy hiểm, ta đem nồi nấu canh của tổ mẫu đều nổ đến nhà hàng xóm nóc phòng, phía trên kia. . . Còn giống như có bít tất của tổ mẫu, ta đến cùng đã làm cái gì.'

	Ngân đông · giữa mùa đông : 'Đây chính là đại giới, đã nửa tháng không ăn đến tổ mẫu làm canh khoai tây đặc, nồi nấu canh bị ta nổ bay rồi, ta có thể cảm giác được các đệ đệ muội muội cái kia ánh mắt ai oán, sẽ tốt hơn đấy, có ta ở đây, hết thảy đều sẽ tốt hơn.'

	Ngân đông · cuối mùa đông : 'Hơi nước sưởi ấm không thể được, vừa bắt đầu đích thực rất ấm áp, hơi nước tản về sau, so với trước càng lạnh hơn, tổ mẫu đóng băng chảy nước mũi, thần linh phù hộ, hy vọng nàng lão nhân gia đừng bị bệnh.'

	Sinh xuân · mùa sống lại : 'Tổ mẫu mất rồi, ôn dịch mang đi hết thảy, thu nhận viện bị cách ly, lại chỉ còn ta một người, ta khả năng cũng sẽ chết đi, chỉ có thể dùng vải bố cùng than củi ghi chép mọi thứ này.'

	Mùa báo thù : 'Ôn dịch không phải ngẫu nhiên, trấn nhỏ là gặp phải tập kích, ta muốn gia nhập người cứu rỗi giáo hội, nhất định phải làm cho những người kia trả giá thật nhiều, dùng ta phát minh hơi nước nổ mạnh, khiến những người kia trả giá thật nhiều.'

	Mùa báo thù : 'Xằng bậy, Thần Linh làm sao sẽ xuất hiện ở trong trấn nhỏ, mỗi lần nghiên cứu hơi nước học, ta cũng nhịn không được chất vấn Thần Linh là vật gì, hắn, chúng nó tựa hồ là một chút rất xấu xí, lại cường đại sinh vật, tại sao ta không thể trở thành Thần Linh? Hay là thôi, ý tưởng này cùng phục sinh tổ mẫu đồng dạng xằng bậy.'

	Chước hạ · mùa côn trùng kêu : 'Thật là đáng sợ, những người kia thật là đáng sợ, ta, không dám đi báo thù.'

	Mùa giết chóc : 'Cường đại cuối cùng sẽ cường đại, nhỏ yếu sẽ chỉ gặp phải khi dễ, ta là Joba · Sarkoke, hôm nay, người ta yêu vĩnh viễn cách ta mà đi, Thần Linh cứu rỗi? Buồn cười đến cực điểm.'

	Chước hạ · mùa côn trùng kêu : 'Thành công gia nhập người cứu rỗi giáo hội, thật sự là đáng ghê tởm lũ tiểu tử, nguyên lai Thần Linh cũng có thiện cùng ác phân chia, thiện lương nữ thần đã chết, những cái này ngu ngốc lại có thể tín ngưỡng ác thần, một loại tên là Cổ Thần ác thần.'

	Chước hạ · mùa côn trùng kêu : 'Cổ Thần chí cao vô thượng!'

	Chước hạ · mùa côn trùng kêu : 'Ta có lẽ phải làm một tên hí kịch diễn viên, Cổ Thần kia lại có thể để cho ta trở thành đại chủ giáo, nó sống không được bao lâu, đây là cơ hội, thay thế nó? Hay là thôi, cái kia quá điên cuồng.'

	Mùa huỷ diệt : 'Trấn nhỏ có xưng hô mới, Vận Rủi trấn, coi như là lãnh chúa, cũng muốn quỳ đỡ tại ngoài trấn nhỏ, chờ đợi ta gặp hắn một lần, ác thần đã chết, không có gì có thể ngăn cản lực lượng của nó lan tràn, gần nhất đã có thể cảm giác được, Vận Rủi trấn đang bị bong tróc.'

	Mùa huỷ diệt : 'Lãnh chúa đem nữ nhi của hắn đưa tới, ánh mắt của nàng cùng ngươi thật giống, Soya, nhưng nàng không phải ngươi, chỉ bằng đôi mắt này, để nàng trở thành Thánh Nữ tốt rồi, thuần khiết không được xâm phạm Thánh Nữ.'

	Mùa huỷ diệt : 'Thật sự là chẳng biết tại sao đồn đại, ta lại có thể được xưng là người cứu rỗi, Ars · Laka, Zis Erman, Thánh Nữ, còn có tên thợ rèn, những người này tiềm lực không tệ, một đôi tỷ muội cũng miễn cưỡng có thể, liền những người này a.'

	Mùa huỷ diệt : 'Ta khiến các cư dân trấn nhỏ thấy được hy vọng, chỉ là một cái sai sót nho nhỏ, bọn hắn lại chỉ trích ta, thật sự là bầy buồn cười đấy. . . Con kiến, kỳ quái, ta tại sao sẽ có loại suy nghĩ này? Làm sao sẽ đem người ví von thành con kiến, Cổ Thần chi lực sẽ ăn mòn ý thức? Ta giống như quên mất cái gì, vật kia giống như kêu. . . Hơi nước? Đại khái là xưng hô thế này a, còn có cái xưng hô là, tổ phụ? Không đúng, hẳn là nữ tính xưng hô, được rồi, không trọng yếu hồi ức.'

	Mùa huỷ diệt : 'Ta, đã là Thần Linh, nhưng chưa đủ hoàn mỹ, cái kia kêu Alcaz thiếu niên rất thú vị, kế hoạch liền từ hắn bắt đầu, thế giới bên ngoài do ngươi tới khống chế, Alcaz, ta cho phép ngươi tự xưng Alcaz Đại Đế, tự ngạo a, con kiến, ngươi đã nhận được Thần Linh tán thành.'

	Mùa huỷ diệt : 'Thánh Nữ đang kêu khóc, không muốn tiếp thụ tẩy lễ, con mắt tràn đầy nước mắt của nàng thoạt nhìn rất quen thuộc, được rồi, một cái công cụ mà thôi, công cụ không thể có lực lượng, nhưng mà, tại sao đôi mắt này như vậy quen thuộc, thân là Thần Linh ta đây, lại có thể cảm giác trái tim tại đau đớn.'

	Mùa Thần Linh : 'Chỉ cần chờ đợi, phàm nhân đối với không biết hiếu kỳ, là rất dễ lợi dụng đồ vật, trước tiên cho bọn hắn bí văn, những cái kia vô dụng hơi nước sơ đồ phác thảo, mấy trăm năm sau lại cho bọn hắn, bất quá đây là ai vẽ phác thảo sơ đồ phác thảo? Trong ấn tượng hình như là tên thiếu niên, hắn từng sinh hoạt tại thu nhận viện, còn có cái tổ mẫu yêu thương hắn, kỳ quái, một con kiến sự tình, ta lại có thể nhớ kỹ rõ ràng như vậy, bất quá ta Cổ Thần · Joba · Sarkoke tán thành ngươi, không biết tên thiếu niên, ngươi là thiên tài.'

	Nhật ký dừng ở đây, mặt trên ghi chép một tên thiếu niên như thế nào trưởng thành, tình yêu, cừu hận, quyền lực, cuối cùng, trở thành nửa cái Cổ Thần, vào lúc đó, đại chủ giáo quên mất đã từng tình cảm chân thành, cũng quên, cái kia phát minh hơi nước học thiếu niên, kỳ thật liền là chính hắn.

	Nếu như trấn nhỏ không có Cổ Thần hàng lâm, Tô Hiểu vững tin, thế giới này hơi nước khoa kỹ trình độ sẽ tương đối phát đạt, thậm chí lấy siêu phàm hơi nước thay thế điện lực, dầu mỏ các loại nguồn năng lượng, sáng lập một cái rực rỡ đến cực điểm văn minh, đại chủ giáo tuyệt đối là thời đại người dẫn dắt.

	Đem bút ký thiêu hủy, Tô Hiểu ngồi dựa vào bên tường nghỉ ngơi, hắn cần nghỉ ngơi mấy tiếng, lại đem thợ rèn dẫn dụ đến.

	Trong lúc vô tình, Tô Hiểu thiếp đi, khi hắn tỉnh lại lúc, phát hiện trong giáo đường đã bị thu thập sạch sẽ, khắp nơi khối đá bị một lần nữa nối lại thành cột đá, đại chủ giáo, Zis, oán hận cô nhi thi thể, cũng bị an táng tại trong ao tẩy lễ ngay phía dưới tế đàn, dùng không được bao lâu, liền sẽ triệt để dung nhập trong nước ao.

	Hoạt động tay trái, thương thế nơi bả vai đã không đau, lúc này cho dù không thể toàn lực chiến đấu, rút lui chiến lược vẫn còn là không thành vấn đề.

	Tại Tô Hiểu ra hiệu xuống, A Mỗ thu lại tầng băng trên cửa giáo đường, mở ra cái khoá mộng về sau, mở ra cửa giáo đường.

	Oanh long long ~

	Hai tấm cửa lớn kim loại chậm rãi mở ra, thợ rèn đang đứng ở ngoài cửa, mà tại phía sau hắn, là chồng chất thành núi thi thể, tất cả đều là bị Cổ Thần chi lực chấn động đưa tới quái vật.

	Tí tách, tí tách.

	Vết máu màu đỏ thẫm thuận theo tay của thợ rèn nhỏ xuống, hắn liếc nhìn A Mỗ, tựa như trong giáo đường đi đến, đôi tròng mắt kia đã không còn đục ngầu.
Kết chương.