Chương 61 : Thực Thiết.
(*ăn sắt)

	"Đây là. . . . Thực Thiết thú."

	Lưu Khánh Uẩn nhìn bị Chung Ngôn lấy tâm linh lực lượng mạnh mẽ thu lấy đến trên tường thành con kia tròn vo nhỏ manh vật, có chút kinh ngạc nói.

	"Trước đây gọi Thực Thiết thú, ở tổ tinh cũng bị gọi là gấu trúc, quốc bảo cấp động vật, ở tổ tinh nếu là dám động gấu trúc, vậy thì chuẩn bị đi lao bên trong ăn miễn phí cơm. Số lượng ít ỏi, thường thường có bị ngã chết ví dụ. Không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy một con, xem dáng dấp như vậy, hẳn là vừa ra đời không đến bao lâu. Tại sao không có cha mẹ ở bên người, chỉ sợ là có ngoài ý muốn."

	Chung Ngôn nhìn trước mặt gấu mèo nhỏ, trong mắt cũng không khỏi lộ ra một vệt vẻ yêu thích.

	Đối với loại này ngu xuẩn manh ngu xuẩn manh quốc bảo, cái kia sát thương lực tuyệt đối là không phân biệt nam nữ. Rất khó đối với nó sinh ra cái gì ác ý.

	"Cái này Thực Thiết thú xác thực đáng yêu, có thể phần lớn lúc đều chỉ có thể làm sủng vật. Ta nhớ tới có người nuôi qua vài con Thực Thiết thú, đều là cho rằng sủng vật đến nuôi, dễ nhìn là dễ nhìn,ngu xuẩn là ngu xuẩn, cũng không có cái gì chiến lực. Tương truyền Thượng cổ thời kỳ Xi Vưu chính là cưỡi Thực Thiết thú ở trên chiến trường giết tiến vào giết ra, hoành hành vô kỵ, thật không biết là làm thế nào đến."

	Lưu Khánh Uẩn mỉm cười nói.

	Cái này Thực Thiết thú chính là dễ nhìn, đặc biệt là đòi nữ tính niềm vui, nhà ai nếu là nuôi một con Thực Thiết thú, đó chính là rất nhiều cô gái trò chuyện trọng điểm, nếu là mang theo đi trên đường đi một vòng, đó chính là cả con đường trên nhất tịnh tể.

	"Có lẽ khi đó Thực Thiết thú cùng hiện tại không giống. Có lẽ cần đặc thù bồi dưỡng."

	Chung Ngôn cười nói.

	Nhìn về phía trước mặt gấu mèo nhỏ, trong mắt mang theo một tia nhu hòa, như vậy tiểu tử, quả thật là trí mạng manh sủng.

	Phảng phất phát hiện không có nguy hiểm gì, ở Như Ý tán dưới, nước mưa đều bị chặn ở bên ngoài, gấu mèo nhỏ lập tức liền bắt đầu ôm trong tay nhỏ măng tre há mồm liền bắt đầu ăn, két két két két liền ăn không còn biết trời đâu đất đâu, được kêu là một cái vui vẻ.

	Phảng phất mới vừa gặp được đến đến nguy hiểm, đã sớm quên.

	"Ha ha, cũng thật là cái kẻ tham ăn, thật không biết các ngươi cái này vật chủng làm sao ở nguy hiểm trong rừng rậm tiếp tục sinh sống." Chung Ngôn mắt thấy, không nhịn được một trận cười mắng, cái này cũng thật là cái quốc bảo.

	Gấu mèo nhỏ nghe được, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc giương mắt nhìn về phía Chung Ngôn, tựa hồ không biết hắn đến cùng đang cười cái gì.

	"Này con nhỏ Thực Thiết thú loại khí trời này, trả về e sợ không sống quá ngày hôm nay, không bằng chủ thượng thu dưỡng nó, làm không được chiến sủng, cũng có thể khi một con manh sủng." Lưu Khánh Uẩn cười ha hả nói. Hắn nói cũng không sai, lấy gấu mèo nhỏ nhỏ yếu, hiện tại trả về, vậy thì tương đương với là chịu chết. Trong rừng rậm thú hoang, cũng sớm đã táo bạo bất an, bên trong chém giết, không biết khốc liệt đến mức nào, liền cha mẹ nó e sợ cũng đã chết rồi.

	Bằng không, cũng sẽ không còn lại nó chạy đến.

	Thực Thiết thú ở một số địa phương, đây cũng là tường thụy . Bình thường tới nói, vô cùng hiếm thấy. Ở đây chỉ la sung đồ ăn.

	Chỉ là nuôi lên, thành vốn có chút lớn, thích ăn cây trúc, đương nhiên, nó là ăn tạp động vật, những vật khác cũng ăn, nhưng thích nhất vẫn là trúc. Trong rừng rậm thì có một mảnh rừng trúc, không có gì bất ngờ xảy ra, trước nó chính là sinh sống ở cái rừng trúc kia bên trong. Chỉ cần rừng trúc vẫn còn, tin tưởng nó khẩu phần lương thực là sẽ không có vấn đề. Nuôi lên cũng không khó.

	Chỉ bất quá, cái này gấu trúc thật sự chỉ có thể làm manh sủng sao?

	Chung Ngôn chăm chú đánh giá trước mặt gấu mèo nhỏ, nhìn hàm hậu ngốc manh dáng dấp, trong lòng vẫn còn có chút không giống ý nghĩ.

	"Thực Thiết thú, tiểu tử, ngươi ăn sắt à."

	Chung Ngôn đột nhiên từ Vĩnh hằng chi môn bên trong lấy ra một khối tinh thiết, đây là do tảng đá tiến hóa lột xác ra đến. Vĩnh hằng chi môn quả thực là có cải thiên hoán địa, tạo hóa vạn vật sức mạnh to lớn, cái gọi là hóa đá thành vàng, ở Vĩnh hằng chi môn trước mặt, bất quá là lại khá đơn giản.

	Đem tinh thiết đưa tới gấu mèo nhỏ trước mặt.

	Này con gấu mèo nhỏ đầu tiên là liếc mắt nhìn Chung Ngôn, lại liền nhìn về phía trước mặt khối này tinh thiết, con mắt lập tức liền hiện ra vẻ hưng phấn, bên mép tựa hồ tại chảy nước miếng, nghĩ muốn bắt tới, lại tựa hồ có hơi không dám.

	"Nghĩ muốn?"

	"Vậy thì cho ngươi."

	Chung Ngôn rất hứng thú đem Tinh thiết thạch đưa tới. Cái này thời điểm gấu mèo nhỏ tựa hồ cũng không nhịn được, duỗi một cái móng vuốt liền đem Tinh thiết thạch bắt được, hướng về trong miệng liền đưa qua, há mồm hướng về Tinh thiết thạch liền cắn.

	Răng rắc! !

	Muốn nói hàm răng cùng tinh thiết so với, rõ ràng là tinh thiết muốn càng thêm cứng rắn, cái này một hớp cắn xuống đi, nói không chừng liền muốn biến thành hàm răng gãy vỡ, muốn banh đoạn vài viên răng hàm.

	Có thể chuyện kỳ quái phát sinh, gấu mèo nhỏ hàm răng cắn ở tinh thiết trên, khối này tinh thiết cũng theo tiếng liền bị cắn đi xuống, giòn ở trong miệng không ngừng nhai, con mắt của nó cũng vui vẻ híp lại, tựa hồ tại thưởng thức trên thế giới ăn ngon nhất mỹ thực, chí cao nhất hưởng thụ.

	một miếng tiếp một miếng, một khối to bằng đầu nắm tay Tinh thiết thạch liền như thế bị gấu mèo nhỏ cho cắn nát, nhai, nuốt vào cái bụng. Xem cái kia một bộ hàm răng, cũng thật là sáng lên lấp loá, không chỉ có không có hư hao, trái lại càng thêm sáng ngời.

	"Ồ, không đúng rồi, này con nhỏ Thực Thiết thú làm sao biết ăn sắt, hàm răng của nó dĩ nhiên thật có thể cắn nát tinh thiết, còn nuốt xuống. Cái này không thể nào a. Thực Thiết thú thật có thể ăn sắt." Lưu Khánh Uẩn mắt thấy, thời khắc này cũng không khỏi há to miệng, lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ.

	Căn cứ hắn bản thân biết, trước đây có người bắt được Thực Thiết thú, cũng nảy sinh ý nghĩ bất chợt, muốn nhìn một chút Thực Thiết thú có phải là thật hay không có thể ăn sắt, lấy ra khối thép cho chúng nó ăn, nhưng đối với khối thép, Thực Thiết thú lại một chút hứng thú đều không có, không thèm nhìn, chớ nói chi là thả đến miệng bên trong, mạnh mẽ nhét vào trong miệng, cắn xuống, có hàm răng đều vỡ rơi vài viên. Rõ ràng là không ăn sắt, dù là nuốt xuống, tiêu hóa không được, không mấy ngày liền chết.

	Vì lẽ đó, rất nhiều chuyện thực đều chứng minh, Thực Thiết thú không ăn sắt.

	Có thể trước mắt này con, lại lật đổ hắn nhận thức.

	Thực Thiết thú dĩ nhiên thật sự ăn sắt, chuyện gì thế này, lẽ nào phản tổ.

	"Không rõ ràng, mới vừa ta chỉ là thử một chút, không nghĩ tới nó thật sự ăn sắt, hơn nữa, nhìn dáng dấp, tinh thiết đối với nó tới nói, vẫn là một loại cực kỳ mỹ vị mỹ thực, có thể ăn liền có thể tiêu hóa, Thực Thiết thú cái này tên hẳn là không phải tùy tiện đạt được. Ta cảm thấy, này con gấu trúc trong cơ thể huyết mạch hẳn là phản tổ. Hoặc là nói, đây mới là nó vốn là hẳn là có năng lực, chỉ là không biết tại sao, cái khác gấu trúc đều không có loại năng lực này."

	Chung Ngôn hiếu kỳ nhìn về phía trước mặt gấu mèo nhỏ, lộ ra một tia ánh mắt dò xét,

	Tâm linh lực lượng tùy theo hướng về trong cơ thể nó thăm dò đi qua, tâm linh lực lượng vô hình vô tri, so với chi tinh thần niệm lực, thần thức còn muốn thuận tiện, cường đại, có thể dễ dàng đối với nó thân thể tiến hành nhìn quét, tại tâm linh lực lượng nhìn quét xuống, này con gấu mèo nhỏ trong cơ thể mỗi một tấc máu thịt đều rõ ràng hiện ra tại tâm linh xuống.

	"Quả nhiên là không có sinh ra bao lâu gấu mèo nhỏ con non."

	Tại tâm linh lực lượng xuống, gấu mèo nhỏ xương linh cảm giác được rất rõ rệt, mới sinh ra không bao lâu, cái khác đúng là không có cái gì quá đặc biệt, thế nhưng, ở cái này chỉ gấu mèo nhỏ trong cơ thể, dĩ nhiên ẩn chứa một luồng đặc biệt khí, này cỗ khí tựa hồ trước còn ở tiêu tan bên trong, có thể giờ khắc này, này cỗ khí lại cùng nó mới vừa ăn đi tinh thiết dung hợp lại cùng nhau, từng tia sắt chi tinh khí dung nhập đến này cỗ khí bên trong, để này cỗ khí bên trong, lập tức nhiều chỗ một tia ngăm đen ánh sáng. Sau đó tinh thiết rất tự nhiên ở phân giải. Phân giải quá trình trong, nương theo khí, đầu tiên là hướng về trong cơ thể xương cốt bên trong hòa tan vào, để xương cốt phía trên, cũng xuất hiện từng tia ngăm đen, lập loè ánh kim loại.

	"Tiên thiên chi khí, này cỗ khí cùng tinh thiết khí va chạm sau liền sinh sinh ra biến hóa. Dĩ nhiên có thể phân giải tinh thiết, còn có thể đem tinh thiết bên trong vật chất dung nhập đến trong thân thể, thực sự là khó mà tin nổi."

	Chung Ngôn trong lòng một trận chấn động. Trong đầu nhanh chóng chuyển động.

	Một cái suy đoán ở trong đầu thoáng hiện.

	"Thì ra là như vậy, Thực Thiết thú Thực Thiết thú, Thực Thiết thú chưa từng có thoái hóa, chỉ là bản thân không hiểu được mở ra chính mình thiên phú mà thôi, nguyên lai Thực Thiết thú vừa sinh ra, trong cơ thể còn có tiên thiên chi khí, này cỗ tiên thiên chi khí ẩn chứa đặc thù đặc tính, có thể làm cho chúng nó trực tiếp nắm giữ nuốt ăn sắt năng lực, này cỗ khí từ tiên thiên mà đến, hậu thiên sẽ không ngừng tiêu tan, nếu là ở tiêu tan trước, không có nuốt qua tinh thiết, để tiên thiên chi khí dung nhập đến trong huyết mạch, biến thành tự thân huyết mạch thiên phú, sau đó liền lại cũng không có thể nuốt ăn sắt, biến thành chân chính Thực Thiết thú. Chỉ sẽ trở thành một con biết nhõng nhẽo manh sủng quốc bảo."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm lóe qua một đạo ý nghĩ.

	Tại tâm linh lực lượng quan sát xuống, gấu mèo nhỏ trong cơ thể cái kia cỗ khí, ở dung hợp tinh thiết khí sau, trực tiếp dung nhập đến trong máu của chính mình, cùng huyết mạch hòa vào nhau, biến thành chính mình một loại thiên phú, trong huyết mạch, tựa hồ có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo phù văn thần bí ở trong máu thịt diễn sinh ẩn nấp. Đó là hoàn toàn chuyển biến thành huyết mạch thiên phú quá trình.

	Về phần tại sao cái khác gấu trúc không có loại năng lực này, hắn suy đoán, hẳn là chúng nó đã không có loại này truyền thừa lưu lại, không biết muốn sinh ra liền ăn sắt, đổi thành ăn trúc, sau một quãng thời gian, trong cơ thể tiên thiên chi khí tiêu tan, lại nhìn tới khối thép đều sẽ không có phản ứng, từ nay về sau liền mất đi ăn sắt năng lực thiên phú, biến thành chỉ có thể nhõng nhẽo manh sủng quốc bảo.

	Biết ăn sắt gấu trúc là thần thú.

	không biết ăn sắt gấu trúc là quốc bảo.

	Hai cái chênh lệch, trong nháy mắt liền bị kéo ra, đó là khác nhau một trời một vực.

	Mới vừa Chung Ngôn rõ ràng nhìn thấy, cái kia ăn đi tinh thiết, có thể đối với gấu trúc bản thân mang đến cường hóa, có thể dung nhập đến thân thể trong máu thịt, không ngừng tăng cường thân thể.

	"Loại năng lực này cùng lão Thiết giác tỉnh dị năng rất tương tự, đều là ăn các loại kim loại, lão Thiết có thể hình thành Cương thiết chi khu, không biết này con gấu trúc có thể đi tới một bước nào, có phải là lão Thiết trong cơ thể có Thực Thiết thú huyết mạch."

	Chung Ngôn lại lần nữa nghĩ đến Thiết Ngưu, điểm này cùng Thiết Ngưu dị năng đó là kinh người tương tự.

	Lúc trước không có để tâm linh lực lượng kéo dài ra trong cơ thể năng lực, tra xét không được Thiết Ngưu tình huống trong cơ thể, không cách nào nghiệm chứng, nhưng tính toán, hai loại hẳn là có hiệu quả như nhau công hiệu. Cũng không biết lão Thiết hiện tại như thế nào. Nói thực sự, hắn thật là có chút nghĩ hắn, huynh đệ bọn họ cũng không biết lúc nào có thể gặp nhau.

	"Chủ thượng, này con Thực Thiết thú nếu thật sự có thể ăn sắt, cái kia trưởng thành, nói không chắc sẽ là một cái rất tốt chiến lực. Trở thành chiến sủng hẳn là không thành vấn đề. Liền Xi Vưu đều sẽ đem cho rằng vật cưỡi, khẳng định có chỗ đặc thù."

	Lưu Khánh Uẩn đối với con này ngu ngốc thú thái độ phát sinh rõ ràng chuyển biến, có thể ăn sắt cùng không thể ăn sắt, đây là vừa xem hiểu ngay chênh lệch.
Kết chương.