Chương 1600 : Ta Vạn Cổ tông, không sợ một trận chiến.
Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, suy đi nghĩ lại, nghiêm túc nói: "Ma Tổ không thể lưu!"

	". . ."

	Hệ thống bó tay rồi.

	Đặt táo bón hơn nửa ngày, kết quả biệt xuất một câu nhân vật phản diện lời kịch đến!

	Trở lại Tông môn về sau, Quân Thường Tiếu liền từ đầu đến cuối đang suy nghĩ Ma Tổ, bởi vì người này chưa trừ diệt, tương lai tất thành họa lớn.

	Nói như thế nào?

	Diêu Mộng Oánh thu được hắn Thánh Ma thể, mang đi Quỷ bát tướng cùng trăm vạn Ma Vọng quân.

	Bây giờ tự mình lại cướp đi hắn tái tạo thân thể.

	Từ trên tổng hợp lại, cũng không thua kém thù giết cha cùng đoạt vợ mối hận.

	Hệ thống nói: "Thật vất vả phục sinh, lại thi triển một loại nào đó Thần thông dùng Linh hồn hình thái thoát đi, khẳng định gặp nghiêm trọng phản phệ, một lát hẳn là sẽ không xuất hiện."

	"Vậy cũng muốn tìm tới hắn."

	Quân Thường Tiếu thái độ rất cường ngạnh, nhất định phải giải quyết Ma Tổ, không thể cho nhường hắn Đông Sơn tái khởi, không thể tới nhằm vào Vạn Cổ tông.

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần đi tới, nói: "Thân thể kia. . ."

	Trở lại Tông môn ba ngày, ngày khác đêm nhớ nghĩ, nhưng Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối không có nói, cuối cùng chỉ có thể mặt dạn mày dày đến hỏi thăm.

	"Nhưng có tự tin tới dung hợp?"

	"Có!"

	"Tốt a, cầm đi."

	Quân Thường Tiếu đem hoàn mỹ thân thể lấy ra, Dạ Tinh Thần vội vàng chứa vào Không Gian giới chỉ, cũng không quay đầu lại tiến vào Thời Không bí cảnh bên trong.

	"Hô!"

	Hít thở sâu một hơi, ánh mắt lấp lóe phấn khởi.

	Dưới tình huống bình thường, dùng Linh hồn hình thái đi chiếm cứ nhất cái hoàn toàn mới thân thể, hoàn toàn không thể cam đoan thành công, chỉ cần thất bại chắc chắn sẽ gặp cự đại phản phệ, mà Dạ Tinh Thần hiện tại rất có lòng tin, bởi vì tu luyện Thối Hồn Thánh Thiên công.

	"Xoát!"

	Xếp bằng ngồi dưới đất, bão nguyên thủ nhất.

	Dạ Tinh Thần nhắm mắt lại, Linh hồn bắt đầu ngo ngoe muốn động, tựa như như quỷ mị bay ra, sau đó dung nhập Ma Tổ thân thể trong.

	Tại hắn rời đi về sau, bản thể bên trong một cái khác Linh hồn có thể giải thoát, bắt đầu dần dần chưởng khống tư duy, chưởng khống thân thể mỗi một tấc cơ bắp cùng huyết mạch.

	Ai?

	Bùi A Ngưu.

	Cái này đã từng đốn củi thiếu niên, nhất trực bị Dạ Đế Linh hồn áp chế, mặc dù dưới tình huống đặc thù sẽ chiếm theo thân thể, nhưng đơn giản cũng chính là uống say thời điểm.

	Thật, A Ngưu làm sự tình không có quan hệ gì với Dạ Tinh Thần!

	Bây giờ, bị áp chế hơn mười năm sau rốt cục đạt được phóng thích, rốt cục có thể một lần nữa chưởng khống thân thể của mình.

	Hắn là khổ cực.

	Đồng dạng cũng là may mắn.

	Buồn chính là xuất ngoại chặt cái củi bị chiếm cứ thân thể, nhất chiếm chính là hơn mười năm trước.

	Hạnh chính là Dạ Tinh Thần rời đi về sau, lưu lại trải qua thiên chuy bách luyện lại đạt tới Ngũ chuyển nhục thân, chỉ cần triệt để dung hợp, liền không còn là đã từng người bình thường.

	Mà lại.

	Vị hôn thê cũng tại Vạn Cổ tông, lại đã trở thành võ giả, có được cao hơn thọ nguyên.

	Cái này.

	Cũng coi như đền bù đi.

	. . .

	Thời Không bí cảnh.

	Dạ Tinh Thần ngay tại dung hợp tân thân thể.

	Vạn Cổ tông bên trong.

	Các đệ tử hoàn toàn như trước đây tu luyện.

	Vẻn vẹn thời gian nửa tháng, Trận Pháp đường thành viên liền đem siêu năng Truyện Tống trận bố trí tại Thượng giới từng cái mấu chốt khu vực, làm được thời gian thực xác định vị trí truyền tống.

	"Tông chủ."

	Chân Đức Tuấn báo cáo: "Trăm tòa Truyện Tống trận, đã bố trí vào chỗ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu che ngực, trong lòng bị đau.

	"Có thể đối ngoại mở ra sử dụng." Hệ thống nói: "Để đền bù túc chủ một trăm triệu Chân thạch tổn thất."

	"Cái rắm! Là một tỷ!"

	"Nhất cái mười vạn, một trăm cái thế nào lại là một tỷ!"

	"Tông chủ!"

	Ngay tại lưỡng số lượng học kỳ tài tranh luận lúc, Thượng Quan Hâm Dao đi tới, nói: "Đến từ Tinh Linh giới điểm sáng đột nhiên gia tốc!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng tiến về bộ kia hoàn chỉnh không người chiến cơ, cho đến nhìn thấy Tinh Không địa đồ thượng điểm sáng so trước kia tốc độ nhanh không ít, lông mày lập tức nhăn lại tới.

	"Hoàn toàn chính xác tăng tốc độ."

	Hệ thống nói: "Căn cứ tính ra, nhiều lắm là nửa năm liền sẽ đạt tới Thượng giới."

	"Nửa năm. . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào ngắn ngủi suy nghĩ sâu xa về sau, nói: "Vẫn là phải mau chóng cường hóa tự thân, tại hạo kiếp sắp tiến đến có tự vệ thực lực."

	Cùng ngày.

	Hắn đem Tông môn cao tầng toàn triệu tập tới, sau đó hạ đạt đa trọng chỉ thị.

	Một người mệnh Phạm Dã Tử, tăng giờ làm việc nghiên cứu chiến giáp.

	Thứ hai mệnh Chân Đức Soái, tăng giờ làm việc nghiên cứu cực cơ giáp.

	 tam mệnh Tiết Nhân Quý, tiến về Thạch Tượng vực, huấn luyện Thạch Tượng tộc binh sĩ.

	Thứ tư mệnh Mua Sắm đường, cần phải càng nhiều càng tốt mua đại lượng Khoáng thạch cùng dược liệu, toàn bộ Vạn Cổ tông trong nháy mắt náo nhiệt lên, các đường khẩu thành viên Hóa thân công cụ người cũng tiến vào 997 hình thức.

	Quân Thường Tiếu không có nhàn rỗi, phát xuống mệnh lệnh về sau, một mình rời đi Vạn Cổ tông, tiến về Cực Đạo động phủ, nhìn thấy Sư tôn câu nói đầu tiên chính là: "Nhanh thông tri Thập đại Tiên tông, để bọn hắn mau tới Vạn Cổ tông, ta có chuyện quan trọng thương lượng."

	"Phốc!"

	Thông Cổ chân nhân một miệng nước trà phun ra.

	Lại muốn nhường Thập đại Tiên tông đi hắn Tông môn chuyện thương lượng? Tiểu tử này cảm thấy tự mình mặt rất lớn sao?

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Việc quan hệ Thượng giới an nguy, còn xin không muốn chậm trễ!"

	"Tinh Linh giới nhân mã giết tới rồi?"

	"Trễ nhất bất quá nửa năm!"

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân biểu lộ nghiêm túc lên.

	Ngoại địch xâm phạm, hoàn toàn chính xác liên quan đến toàn bộ thế giới, cho nên làm sơ cân nhắc về sau, mang theo Kỳ Dã Chân nhân tiến về Thập đại Tiên tông, kết quả người ta nghe xong muốn đi Vạn Cổ tông, còn kém tại chỗ hạ lệnh trục khách.

	Nói đùa!

	Chúng ta đường đường Tiên tông, đi Huyền tự Tông môn thương thảo sự tình, truyền đi há không nhường thế nhân trò cười?

	"Ai."

	Thông Cổ chân nhân từ Lăng Thiên Tiên tông rời đi, lắc đầu nói: "Mặt mũi so Thượng giới nguy cơ đại a."

	Kỳ Dã Chân nhân nói: "Ngươi đồ đệ dù sao tại Thượng giới không có phân lượng gì, người ta dựa vào cái gì đi Vạn Cổ tông thương thảo sự tình đâu."

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Biết được Sư tôn một chuyến tay không, Quân Thường Tiếu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Kỳ thật, từ bắt đầu hắn liền có tự mình tiểu dự định, đó chính là mượn cơ hội tăng lên Tông môn uy vọng.

	Thập đại Tiên tông phương diện cố ý phái cường giả đến Vạn Cổ tông trao đổi sự tình, cái này muốn bị ngoại giới các lộ thế lực biết được, hội nghĩ như thế nào đâu?

	Chỉ tiếc.

	Người ta không phối hợp.

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân ăn một bát cơm chiên, dùng khăn giấy chùi miệng, nói: "Tinh Linh giới xâm phạm, là Thập đại Tiên tông sự tình, ngươi cũng đừng đi theo mù quan tâm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Sư tôn là cho là, đồ nhi không có năng lực đối mặt?"

	"Ngươi có năng lực đối mặt?" Thông Cổ chân nhân hỏi ngược lại.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu cũng không có đi giải thích, tự mình cảnh giới mặc dù không cao, nhưng đã chưởng khống tam đại tộc quần, mà là nói ra: "Chờ phiền phức tới, ta hội không đếm xỉa đến."

	"Cái này đúng rồi."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Tử đạo hữu bất tử bần đạo, mới thật sự là vì thế chi đạo."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút.

	"Đương nhiên."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Các ngươi những này hậu bối, có thể làm chính là trong tương lai trở nên mạnh hơn, về phần sắp đến hạo kiếp. . ." Hắn đứng lên, nghiêm túc chân thành nói: "Vẫn là từ chúng ta những này lão cốt đầu đến kháng đi."

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Sư tôn chân chính ý là, dùng thân thể mình đến vì hậu nhân sáng tạo có thể biến cường tương lai.

	Khả kính khả bội.

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Đánh cho ta bao một vạn điểm cơm chiên."

	Cùng ngày, hắn cùng Kỳ Dã Chân nhân rời đi Tông môn.

	Nhìn xem rời đi bóng lưng, Quân Thường Tiếu ở trong lòng nói thầm đến: "Sư tôn, nửa năm sau ta hội cho ngươi một cái to lớn kinh hỉ."

	. . .

	"Tạch tạch tạch ken két!"

	Trận Pháp đường nhà máy bên trong, từng cái cơ giáp linh kiện ngay tại lắp ráp.

	"Đinh! Đinh!"

	Chú Tạo đường nhà máy bên trong, đến từ Ma Vọng vực rèn đúc công trình tại Tinh hạch cùng Huyền thạch khu động dưới, bắt đầu bán tự động hóa vận hành, một tên tên đệ tử Hóa thân dây chuyền sản xuất công nhân chính nghiêm cẩn điều phối đời thứ hai chiến giáp.

	Thạch Tượng vực, chủ thành bên ngoài.

	Người mặc áo giáp Tiết Nhân Quý gác tay mà đứng, nhìn mấy chục vạn Thạch Tượng tộc binh sĩ tại thao trường diễn luyện trận hình cùng chiến thuật.

	. . .

	"Tông chủ, Lý sư đệ trở về!"

	"Tông chủ, Điền sư đệ trở về!"

	"Tông chủ, Long sư đệ. . ."

	Sau đó mấy tháng, Lý Phi, Điền Thất, Long Tử Dương các đệ tử nhao nhao trở về Vạn Cổ tông.

	Ngồi tại ngọn núi cao nhất trên đá lớn, Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, ngạo nghễ nói: "Ta Vạn Cổ tông, không sợ một trận chiến!"
Kết chương.