Chương 840 : Trên Biển.
Nửa tháng sau, Mộc Giao châu nam bộ gần biển hải vực. . .

	Ngày hôm nay tình hình biển rất tốt, một chiếc thình thịch thình thịch khói đen bốc lên hơi nước lưới kéo thuyền đánh cá chính ở trên biển hoạt động, theo trên thuyền thủy thủ tiếng thét to, lưới kéo thuyền đánh cá lưới lớn bị trên thuyền bàn kéo thu lên.

	Một cái đầy mặt phong sương thủy thủ chính đang tại ngậm thuốc lá đấu, điều khiển trên thuyền bàn kéo, hai mắt nhìn chòng chọc vào đuôi tàu phương hướng, chỉ là từ bàn kéo trên cái kia dây thép căng thẳng cường độ cùng bàn kéo vất vả tình huống đến xem, có kinh nghiệm thủy thủ, đã có thể phán đoán ra cái này một lưới thu hoạch.

	Lưới đã thu rồi một nửa, cái kia điều khiển bàn kéo thủy thủ trên mặt đã không nhịn được lộ ra một cái nụ cười, quay đầu hướng về phía bên trong khoang thuyền chính đang tại lái thuyền lão kêu lớn lên, "Cái này một lưới tuyệt đối có thu hoạch lớn, lão đại, trở lại phải cho mọi người phát hồng bao. . ."

	Tóc hoa râm một thân dũng mãnh khí tức chủ thuyền đem đầu từ khoang tàu bên cạnh cửa sổ một bên dò xét đi ra, hùng hùng hổ hổ, "Nếu là cái này một lưới có thể cho Lão tử đánh tới đến một lưới Trong Biển Kim, Lão tử liền cho các ngươi phát bao lớn lì xì, con bà nó, trong nhà có cái muốn nợ, không nên làm Triệu hoán sư, cái này Triệu hoán sư là như vậy dễ dàng khi sao, ta một năm kiếm lời còn chưa đủ hắn mua một viên Trúc Cơ giới châu, lại như ta đời trước nợ hắn như thế. . ."

	Trong Biển Kim là một loại quý giá cá biển, con kia tôm toàn thân vàng óng ánh, làm vì trong biển đệ nhất mỹ vị, lại đại bổ, vì lẽ đó được gọi là Trong Biển Kim, ý tứ là muốn dùng ngang nhau trọng lượng hoàng kim mới có thể mua được loại kia quý giá cá biển, cho nên mới được gọi là Trong Biển Kim, đánh một lưới Trong Biển Kim, đây cũng là tất cả ngư dân mộng tưởng.

	Cái kia chủ thuyền ngoài miệng tuy rằng đang mắng, nhưng trong giọng nói tràn đầy tự hào, lại như là khoe khoang như thế, trên thuyền thủy thủ đều biết, chủ thuyền con trai nhỏ có thành làm vì Triệu hoán sư thiên phú, chỉ cần lại dung hợp một viên giới châu là có thể hoàn thành Trúc Cơ, cái này con trai nhỏ nhưng là chủ thuyền kiêu ngạo a, chủ thuyền người một nhà, làm năm đời ngư dân, đến cái này một đời, rốt cục ra một cái có thể coi làm Triệu hoán sư nhân tài, cả gia tộc vận mệnh cũng có thể bị thay đổi, chủ thuyền nhưng là tự hào đến không được, liều cái mạng già muốn đem chính mình con trai nhỏ trở thành Triệu hoán sư.

	Chỉ chốc lát sau, cái kia nặng trình trịch lưới kéo rốt cục bị bàn kéo kéo dài tới thuyền đánh cá trên, nhìn cái kia lưới kéo bên trong căng phồng biến thành một cái quả trám hình, trên thuyền tất cả mọi người đều hoan hô trở nên cao hứng, đám thủy thủ cũng tăng nhanh động tác, nắm câu, kéo lưới, mở kho, toàn bộ cấp tốc bận việc lên.

	Cái này một lưới, coi như bên trong không phải Trong Biển Kim, nhưng cũng thu hoạch không nhỏ, tràn đầy, từ cái kia lưới đánh cá trong khe hở, mọi người đã thấy không ít tôm Mẫu Đơn cùng cá nóc Dạ Quang bóng người, tôm Mẫu Đơn cùng cá nóc Dạ Quang cũng có thể bán không ít tiền. . .

	Theo "Xoẹt. . ." Một tiếng, cái kia lưới đánh cá lập tức bị mở ra, lưới đánh cá bên trong vớt đi ra cái này một lưới hàng hải sản, ít nhất có mấy vạn cân, toàn bộ trút xuống ở thuyền đánh cá dỡ hàng trên boong thuyền.

	Mặt tươi cười chủ thuyền đã đem bánh lái giao cho người khác, tự mình chạy đến trên boong thuyền đến chỉ huy mọi người dỡ hàng.

	"A, có người chết, vẫn là hai cái. . ." Một cái trên boong thuyền thủy thủ đột nhiên kêu lớn lên.

	Đúng, sẽ ở cái kia đánh vớt lên một lưới cá tôm trong, có thể nhìn thấy hai bộ thi thể chen lẫn ở trong đó, cái kia hai bộ thi thể tay chân từ một đống hải sản tươi trong lộ ra, một cái tay trắng bệch trắng bệch, còn có một cái bắp đùi chỉ có một nửa, bắp đùi bên trong khớp xương cùng thịt đều lộ ra, thoạt nhìn có chút khiếp người. . .

	Một cái vừa mới lên thuyền không lâu tuổi trẻ thủy thủ, nhìn ngay khi chính mình hai mét ở ngoài cái kia một đoạn lộ ra khủng bố vết thương cơ thịt củ bắp đùi, oa một tiếng liền ói ra. . .

	Trên thuyền sắc mặt của mọi người đều không tốt lắm, ở trong biển mò đến chết người, đối với ra biển người tới nói, cái kia là cực kỳ xúi quẩy.

	Chủ thuyền sắc mặt càng là đen sì chẳng khác nào đáy nồi như thế, các ngư dân đều là rất mê tín, ở trên biển mò đến người chết, những thứ này cá hàng, cũng không thể muốn, muốn cùng người chết cùng nhau một lần nữa ném đến trong biển, hắn còn đến lập tức đi ngược lại trở lại, trở lại sau đó còn đến cho trên thuyền thủy thủ từng cái từng cái phát hồng bao an ủi, còn muốn lại xin mời người đến làm một tràng bữa ăn, như thế một làm, lượng lớn kim tệ liền tát đi ra ngoài, hơn nữa tiêu dùng còn không thiếu. . .

	Cái này một lưới hàng hải sản ít nhất mấy chục kim tệ, liền như thế thả lại trong biển quá đáng tiếc, nhưng nếu là không tha, nhiều như vậy đôi mắt nhìn mình, sau đó trở lại thủy thủ bên trong có người miệng một lớn, tùy tiện một chút nói, thanh danh của chính mình cũng hôi thối, thì sẽ không lại có thêm người tìm đến mình nắm hàng, hơn nữa trên thuyền này thủy thủ nhân tâm cũng sẽ tản đi.

	Trong lòng giãy dụa một thoáng, nhìn chu vi thủy thủ từng cái từng cái im lặng không lên tiếng nhìn mình, chủ thuyền cuối cùng vẫn là cắn răng, nhẫn nhịn thịt đau ra lệnh, "Đem đồ vật ném về trong biển, đem boong tàu rửa sạch sẽ, về cảng. . ."

	Tất cả mọi người đều bận việc lên, lại như ở đưa ôn thần như thế, mỗi một cái đều im lặng không lên tiếng công việc, đem cái này một lưới nhảy nhót tưng bừng đồ vật toàn bộ bỏ vào trong biển.

	"Lão đại. . . Người này thật giống là. . . Triệu hoán sư. . ." Trên thuyền một cái Lão thủy thủ đánh bạo đem cái kia lộ ra trắng bệch cánh tay thi thể lăn tới, sau đó ngay lập tức sẽ kêu lớn lên.

	Bộ thi thể kia đầu đã vỡ vụn, nửa người đều là cháy đen, lại như bị chớp giật đập tới như thế, thoạt nhìn hơi doạ người, thế nhưng người kia mặc trên người màu đen áo pháp sư, lại vẫn chưa hoàn toàn hư hao, có thể nhìn ra được kiểu dáng, hơn nữa này pháp sư bào đai lưng còn hoàn hảo, có thể nhìn thấy cái kia đai lưng trên khảm nạm vàng ròng ngọn lửa hoa văn cùng hồng bảo thạch, dị thường hoa mỹ, một thoạt nhìn thật giống như đáng giá không ít tiền. . .

	Ngoại trừ đai lưng ở ngoài, thi thể này trên tay, còn mang hai cái nhẫn, cái kia nhẫn thoạt nhìn, thật giống cũng không bình thường.

	Chủ thuyền đã cấp tốc đi tới thi thể kia trước mặt, nhìn trên thi thể đai lưng, ánh mắt đột nhiên sáng ngời, so với trên thuyền bình thường thủy thủ, chủ thuyền gặp qua quen mặt nhiều hơn một chút, hắn chỉ là vừa nhìn thi thể kia áo pháp sư, liền biết, thi thể này nhất định là Triệu hoán sư, lại nhìn cái kia đai lưng, ít nhất ở mấy trăm kim tệ trở lên, vượt xa những thứ này hàng hải sản giá cả, mà ra ngoại trừ đai lưng ở ngoài, lại nhìn trên thi thể nhẫn, tựa hồ cũng không bình thường.

	Chỉ là ánh mắt giật giật, liền lại cắn răng, ngồi chồm hỗm trên mặt đất, sau đó ở trước mặt tất cả mọi người, đem thi thể kia đai lưng cho mở ra, bắt đến trong tay mình, hắn lại ở thi thể trên người sờ sờ, thi thể kia trên người không có những thứ đồ khác, sau đó chủ thuyền liền đem thi thể trên tay cái kia hai cái nhẫn cho cứng bới đi xuống.

	Ở nhổ xuống một cái trong đó nhẫn thời điểm, chủ thuyền nhìn cái kia nhẫn trên kỳ dị hoa văn, đột nhiên nhớ tới con trai của hắn đã từng đã nói với hắn phù văn trang bị, Triệu hoán sư phù văn trang bị phần lớn đều là nhẫn, dây chuyền loại hình đồ vật, đối với Triệu hoán sư tới nói, tiện nghi nhất phù văn trang bị, ít nhất đều muốn hơn ngàn kim tệ. . .

	Nếu là chiếc nhẫn này thực sự là Triệu hoán sư dùng đồ vật, vậy thì phát tài.

	Cầm nhẫn chủ thuyền một trái tim ầm ầm ầm nhảy, ngược lại đã làm, hắn dứt khoát đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, trực tiếp lại đem một bộ thi thể khác lăn tới, cố nén buồn nôn cùng một chút sợ hãi kiểm tra lên.

	Một bộ thi thể khác thân thể lại như đem một cái kiếm lớn cắt thành hai phần sau đó lại bị sắc bén đồ vật đâm thủng qua như thế, thi thể vô cùng thê thảm, nhưng bộ thi thể kia trên cổ tay, nhưng có một cái không biết là cái gì kim loại rèn đúc tạo hình cổ điển vòng tay, thoạt nhìn thật giống cũng đáng giá không ít tiền.

	Chủ thuyền trực tiếp đem cái kia vòng tay cho lột kéo xuống.

	Sau đó cùng nhau cùng thủ hạ đem cái kia hai bộ thi thể ném đến trong biển, đem những kia hàng hải sản dọn dẹp sạch sẽ, ngay lập tức sẽ để thuyền quay đầu. . .

	"Lão đại. . . Cái kia hai cái Triệu hoán sư trên người gì đó đáng giá không ít tiền đi. . . Nghe nói Triệu hoán sư trên người gì đó đều không rẻ a. . ." việc cũng làm xong, trên thuyền một cái thủy thủ liếm môi một cái, thăm dò hỏi một câu.

	Vừa nãy chủ thuyền đem cái kia hai cái Triệu hoán sư trên người gì đó lột kéo xuống, mọi người đều nhìn thấy, chỉ là không có người hé răng mà thôi, mọi người đều không ngốc.

	Dĩ vãng, ở trên biển mò đến thi thể cơ bản đều là bị hải tặc giết chết hoặc là ngồi thuyền nhỏ ra biển ra cái khác bất ngờ chết khổ ngư dân, trên người không thể có thứ gì đáng tiền, ai cũng không nghĩ tới cái này trong biển lại có thể mò lên Triệu hoán sư thi thể đến, những thi thể này trên vật đáng tiền, lão bối đám người thật giống cũng không có nói không thể muốn. . .

	"Mọi người có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, cái kia mấy món đồ ta xem còn giá trị ít tiền, chờ trở lại ta tìm người bán, mọi người nắm ba phần mười. . ." Chủ thuyền nhìn quét mọi người một chút, nhìn thấy mọi người xao động nhân tâm đã bị hắn một câu nói động viên xuống đến, từng cái từng cái thủy thủ trong mắt tham lam ánh sáng hơi hơi thu lại, trong lòng hắn cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cái này thuyền ở trên biển, tất cả mọi người đều không có cái gì ràng buộc, nhân tâm là nhất xao động, chuyện gì đều có khả năng phát sinh, hắn không thể không cẩn thận, dù sao đó cũng không là mấy con cá chuyện, "Nhưng việc này muốn bảo mật, ai đều không thể nói ra đi, nếu là nói ra, cái kia chết đi Triệu hoán sư đồng môn bằng hữu tìm tới cửa, mọi người liền ai cũng đừng nghĩ dễ chịu. . ."

	"Lão đại, yên tâm, chúng ta lại không ngốc, ai muốn dám nói ra, mọi người liền đem hắn chìm biển bên trong. . ." Một cái thủy thủ lớn tiếng nói, tất cả mọi người đều gật đầu.

	"Thực sự là kỳ quái, cái này trong biển, tại sao có thể có Triệu hoán sư thi thể đây?" Một cái thủy thủ hỏi.

	Chủ thuyền lông mày cũng cau lên đến, về suy nghĩ một chút, "Còn nhớ lần này chúng ta ra biển sao, Hải thần miếu tế ti còn tới khuyên bảo, nói khoảng thời gian này trên biển khả năng không yên ổn tĩnh, thật giống có đại sự gì phát sinh, để chúng ta chú ý một chút, đừng chạy quá xa. . ."

	"Đúng đấy, quãng thời gian trước Đông cảng thành bên kia thật giống đến không ít Triệu hoán sư, có chút loạn, thật giống đang tìm cái gì người. . ."

	"Mặc kệ, những phiền toái này chúng ta không trêu chọc nổi, mau đi trở về lại nói. . ." Chủ thuyền phất tay nói.

	Trên thuyền tất cả thủy thủ đều gật đầu, trong lòng cũng có chút sợ hãi, liền Triệu hoán sư đều có thể chết ở trên biển phiền phức, tuyệt đối không là bọn họ có thể chọc được.

	Nhưng sau nửa giờ, trên thuyền thủy thủ liền lại lần nữa chỉ vào ngoài khơi gọi lên.

	"Lão đại, trong biển có. . . Có thi thể. . ."

	Đó là một bộ biến thành đóng băng đống thi thể, như một khối phù băng tựa như tung bay ở trên mặt biển, trên thuyền tất cả thủy thủ đều phát hiện.

	Mới vừa nếm trải ngon ngọt chủ thuyền lần này lá gan cũng lớn, trực tiếp hạ lệnh đem thi thể mò tới lại nói.

	Thi thể rất nhanh sẽ bị vớt tới, dùng trên thuyền cái xiên cá đem thi mặt ngoài thân thể cái kia một tầng băng cứng tạc mở, quả nhiên, thi thể kia bên trong người vẫn là một cái ăn mặc Triệu hoán sư pháp bào, trên đầu còn mang một cái vàng ròng đồ trang sức Triệu hoán sư, chủ thuyền lại phát một bút tài.

	Nhưng chủ thuyền không có cao hứng bao lâu , bởi vì mấy phút sau, từ trên biển phiêu qua thi thể càng ngày càng nhiều, có ít nhất mấy trăm cụ, những thi thể này dung mạo khác nhau, tử trạng khác nhau, nhưng toàn bộ đều tàn khuyết không đầy đủ, hơn nữa thật giống đều là Triệu hoán sư, ở vớt mấy bộ thi thể sau khi, trên thuyền tất cả mọi người đều sợ hãi lên, dù là trên những thi thể này còn có thứ tốt, cũng không còn dám vớt. . .

	"Ông trời của ta, chết như thế nào nhiều người như vậy. . . Còn tất cả đều là Triệu hoán sư. . . Lão đại. . . Đi nhanh lên đi. . ." Trên thuyền lá gan lớn nhất Lão thủy thủ đều sợ hãi lên, sắc mặt tái nhợt, cảm giác đã cuốn vào cái gì hết sức chuyện nguy hiểm bên trong.

	Ngay khi chủ thuyền muốn cho thuyền quay đầu vòng qua những thi thể này thời điểm, ngay khi bọn họ phía trước hơn một ngàn mét ở ngoài trên mặt biển, đột nhiên một tiếng vang ầm ầm nổ vang, dưới nước một mảnh quang mang lấp lóe, cái kia dưới mặt biển, hàng trăm bóng người trực tiếp từ dưới nước phóng lên trời, phóng về hướng bầu trời.

	Trong đó một người bay ở phía trước, mặt sau vô số người ở truy đuổi, ngọn lửa, mũi tên, băng trùy, chớp giật, các loại pháp thuật ánh sáng lấp lóe, xuyên phá ngoài khơi hư không, sấm vang chớp giật, toàn bộ hướng về cái kia bay đến phía trước nhất Triệu hoán sư trên người bắt chuyện đi qua, chỉ là bay ở phía trước cái kia Triệu hoán sư xung quanh cơ thể, đột nhiên xuất hiện mấy mặt cực lớn băng thuẫn, cái kia băng thuẫn lượn vòng, chớp mắt liền đem tất cả mọi người công kích đến cản lại.

	Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, người trên thuyền sợ đến hồn phi phách tán, chủ thuyền vội vã để thuyền quay đầu, mở đủ mã lực né ra. . .

	"Ha ha ha, Hạ Bình An, xem ngươi còn trốn đi đâu. . ." Trên bầu trời truyền tới một ha ha tiếng cười lớn.
Kết chương.