Chương 1294: Lam Đăng! Hôi Thạch Diễm!

Một ngày thời gian trôi qua, tổng cộng tiến hành 50 trận đấu!

Tốc độ đã tính rất nhanh.

Có chút thiên tài đối chiến, một kích liền quyết ra thắng bại, quả nhiên là nhanh không thể tưởng tượng nổi, để người sợ hãi thán phục.

Nói rõ cho dù là trong chiến đấu top một ngàn tên, có ít người thực lực chênh lệch y nguyên cách xa!

Trong một ngàn tên những người sát dưới cùng, đụng phải người gần phía trên, cơ bản chỉ là chuyện một chiêu.

"Chiến đấu trước một ngàn tên, đều là một trận một trận so, không cần giống trước đó như thế nhìn hoa mắt!"

"Đặc sắc! Thật sự là đặc sắc!"

"Mặc dù một trận một trận so, thời gian phải tốn càng nhiều hơn một chút, nhưng xác thực so với trước đó nhìn thoải mái."

"Chiến đấu của những Võ Giả thiên tài này, khi thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt."

"Càng ngày càng chờ mong Vương Đằng chiến đấu kế tiếp, trận chiến đầu tiên đánh sảng khoái."

"Ta muốn thấy cục gạch nện người, không biết vì cái gì, nhìn một chút, tay liền có chút ngứa."

"Ta cũng ngứa."

"Cùng ngứa cùng ngứa!"

"Cái tên mập mạp kia đâu, người đi chỗ nào rồi?"

"Phỏng chừng trốn đến cái góc nào khóc đi, đóng heo đóng nhiều cuối cùng thành heo, không mặt mũi gặp người."

"Bất quá thực lực của hắn vẫn là có thể, kế tiếp còn có cái phục sinh chiến 500 người, hẳn là có thể giết ra tới."

. . .

Đám người nghị luận nói chuyện say sưa, có ít người mặc dù cảm thấy Vi Đức có chút hèn mọn, nhưng thực lực quả thật không tệ, hẳn là có thể đi càng xa.

Trong vũ trụ chính là như thế, thực lực chí thượng, hết thảy dựa vào thực lực nói chuyện, người thực lực mạnh, một ít khuyết điểm sẽ bị xem nhẹ, mọi người sẽ chỉ nhớ kỹ sự cường đại cùng tiềm lực của hắn.

Còn có Vương Đằng, phong cách hành sự của hắn cũng là tùy tâm sở dục, có đôi khi rất xấu bụng vô sỉ, nhưng là tại trước mặt thực lực tuyệt đối của hắn, đại đa số người chỉ cảm thấy đây là việc nhỏ không quan hệ đau khổ, bọn hắn càng thêm chú ý Vương Đằng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Thậm chí có ít người còn cảm thấy phương thức chiến đấu của hắn vô cùng đặc biệt, không ít người còn muốn học.

Đây chính là thiên kiêu hiệu ứng!

Một cái tuyệt thế thiên kiêu đứng đầu nhất, những gì hắn làm, đều sẽ trở thành đối tượng Võ Giả khác bắt chước.

Đương nhiên, một điểm chủ yếu nhất là, Vương Đằng đủ. . . Soái a!

Người soái, làm chuyện gì cũng có thể được công nhận.

Đế tử dung mạo không người có thể biết, nhưng tướng mạo khí chất của Vương Đằng tuyệt đối là xuất chúng nhất trong thiên tài tranh bá chiến giới này, cho dù là hoàng tử Hoàng tộc, thiên tài bát đại Vương tộc khác họ, đều không thể so với hắn.

Cái này rất không hợp thói thường!

Phải biết những hoàng tử hoàng tộc này, thiên tài bát đại Vương tộc khác họ các loại, đều là thông qua một đời lại một đời huyết mạch tối ưu sinh sôi mà đến, không nói thiên phú, tướng mạo tuyệt đối đều là thượng giai.

Mà Vương Đằng chẳng qua là Võ Giả xuất thân một cái tinh cầu lạc hậu, nói khó nghe chút, tại trong vũ trụ, đó chính là tồn tại so với bình dân còn muốn bình dân, nào có cái gì huyết mạch.

Nhưng hắn lại có được dung mạo như vậy, có chút không thể tưởng tượng.

Vương Đằng cái nhan giá trị tăng lên tới trình độ "Không phải người", cũng không phải giả.

Rất nhiều người suy đoán, hắn có phải hay không. . . Biến dị!

Không phải làm sao yêu nghiệt như thế, chẳng những thực lực siêu tuyệt, ngay cả tướng mạo đều xuất chúng như thế, căn bản không cho người khác đường sống.

Ngày thứ hai, tiếp tục tranh tài.

Một ngàn người, tổng cộng muốn tiến hành năm trăm trận lôi đài chiến, lấy mỗi ngày năm mươi trận để tính, cũng phải mười ngày mới có thể quyết ra năm trăm người tiến vào vòng tiếp theo.

Sau đó từ trong 500 người bị đào thải, lại phục sinh 50 người, cùng thắng được 500 người, lần nữa xáo trộn, tiến hành ghép đôi.

550 người này lại quyết ra 275 người, sau đó phục sinh 5 người, tổng cộng 280 người, tiếp tục vòng tiếp theo.

Quyết ra 140 người về sau, phục sinh 2 người, từ trong 142 người quyết ra 71 người, lại phục sinh 1 người, từ trong 72 người quyết ra 36 người, sau đó không còn phục sinh.

36 người quyết ra top 18 người!

18 người này tiến hành xa luân chiến, quyết ra mười hạng đầu!

Tranh tài đang khí thế hừng hực tiến hành, lúc này người ra sân kinh động không ít người.

Lam Đăng vs Edwina!

Lam Đăng Parax gia tộc!

Vương Đằng nhìn về phía bên tay trái mình cách đó không xa, Lam Đăng cũng là tồn tại tiến vào mười hạng đầu cấm khu thứ nhất, bất quá cùng Strachey so sánh, hắn càng thêm điệu thấp một ít, tên không nổi danh.

Mà đối thủ của hắn Edwina thì là mười hạng đầu cấm khu thứ ba, xếp tại hạng năm!

Trong nháy mắt, trận đấu này hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người.

Vậy mà là mười hạng đầu va chạm!

Tranh tài tiến hành đến hiện tại, cái này là lần đầu tiên xuất hiện mười hạng đầu va chạm!

Mặc dù dựa theo lẽ thường đến nói, mười hạng đầu cấm khu thứ ba khẳng định không bằng mười hạng đầu cấm khu thứ nhất, nhưng là Võ Giả có thể tiến vào mười hạng đầu, bản thân thực lực đều không yếu, ai cũng không dám cam đoan đối phương lúc tại vòng thứ nhất đào thải chiến, phải chăng phát huy ra toàn bộ thực lực.

Cho nên chờ mong vẫn là rất đủ!

Lam Đăng đứng dậy, mang trên mặt nụ cười thản nhiên, rất là tự tin, thân hình nhảy lên, liền xông vào không trung.

Cùng lúc đó, tại trên thạch đài cấm khu thứ ba, một có mỹ nữ tóc dài màu nâu đỏ cũng là chậm rãi đứng dậy, dáng người thướt tha thẳng phóng hướng thiên không.

Hai người ở trên bầu trời đứng vững, bầu không khí ngưng trọng tràn ngập ra, giương cung bạt kiếm.

Bắt đầu!

Một tiếng quát nhẹ từ quang cầu bên trong truyền ra.

Oanh!

Lam Đăng cùng Edwina hai người đồng thời xuất thủ, hóa thành một đạo quang mang, phóng tới đối phương, ở trên bầu trời bộc phát ra tiếng oanh minh.

Binh khí của Edwina là một đầu trường tiên kim loại, tựa như cự mãng, chia một đoạn lại một đoạn, theo nàng múa, roi thể như thân rắn uốn lượn, ở trên bầu trời vờn quanh, cực kì khó chơi.

Chớ nói chi là tại Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực của nàng bạo phát xuống, ngưng tụ ra một đầu cự mãng hư ảnh chân chính, thân thể cao lớn co lại, cơ hồ đem toàn bộ bầu trời vờn quanh, nhìn chằm chằm Lam Đăng ở trung tâm, phảng phất một đầu cự thú đang nhìn chằm chằm con mồi của mình.

Khán giả thấy cảnh này, không khỏi nuốt ngụm nước miếng.

Những Võ Giả thiên tài này thật là mỗi một cái đều là biến thái a!

Nhưng mà Lam Đăng làm đối tượng bị công kích, lúc này lại nguy nhưng bất động, khóe miệng y nguyên treo một chút nụ cười thản nhiên, tự tin dị thường.

Cái này khiến Edwina khuôn mặt mỹ lệ trầm xuống.

"Đi!"

Một tiếng quát khẽ từ trong miệng nàng truyền ra, trong tay trường tiên múa, cự mãng ngửa mặt lên trời tê khiếu, mở ra miệng to như chậu máu, hướng phía Lam Đăng đánh tới.

Binh khí của Lam Đăng là một thanh trường thương, hóa thành tàn ảnh, mang ra vô tận hỏa diễm màu xám trắng, hướng phía cự mãng đâm ra.

Oanh!

Thương mang hoành không, phảng phất có thể đâm thủng bầu trời.

Giữa thiên địa chỉ còn lại một thương này!

Cự mãng chớp mắt bị xuyên thủng, rốt cuộc không phát ra được tiếng tê minh, thân thể Nguyên Lực ngưng tụ từng khúc băng liệt, dư ba hướng bốn phía khuếch tán.

Trường tiên kim loại nắm tại trong tay Edwina vô lực rủ xuống, phảng phất mất đi sinh cơ.

Sắc mặt nàng hoảng sợ, con ngươi kịch liệt co lại.

Phía trước một thân ảnh đạp không mà đến, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt nàng, mũi thương sắc bén y nguyên rơi vào phía trên cổ họng của nàng.

Băng lãnh xúc cảm truyền đến, khiến Edwina toàn thân một cái giật mình.

"Ngươi thua!" Lam Đăng thản nhiên nói.

Edwina sắc mặt nhanh chóng tái nhợt, bại quá nhanh, cũng quá trực tiếp, để nàng thăng không lên nổi nửa điểm ý niệm phản kháng.

Xoạt!

Đám người một mảnh xôn xao.

Đồng dạng là mười hạng đầu, chênh lệch vậy mà lớn như thế!

Lam Đăng thắng được gọn gàng mà linh hoạt, chỉ có một kích mà thôi, thậm chí rất nhiều người đều không nhìn ra hắn là thế nào xuất thủ, lại là thế nào thắng.

Tranh tài kết thúc, song phương rời sân, mà rất nhiều người xem còn đang thảo luận.

"Vừa rồi Lam Đăng thi triển chính là một loại đặc thù hỏa diễm đi! ?"

"Hỏa diễm màu xám trắng, chưa bao giờ thấy qua."

"Có thể là một loại thú hỏa nào đó, hoặc là hỏa diễm đặc thù tự nhiên hình thành, đây là tiêu chí của Parax gia tộc, cơ hồ mỗi cái tộc nhân đều nắm giữ một loại hỏa diễm."

"Nghe nói Parax gia tộc còn nuôi nhốt mấy đầu Tinh Thú có được thú hỏa đặc thù, có thể cung cấp bọn hắn lâu dài lấy dùng thú hỏa."

"Việc này ta cũng biết, cơ bản cũng là bày ở ngoài sáng, rất nhiều người đều biết."

"Không biết vừa rồi loại hỏa diễm màu xám trắng kia đến cùng là loại hỏa diễm nào, tựa hồ có vẻ rất mạnh."

"Hẳn không phải là thiên địa Dị hỏa a?"

"Khẳng định không đúng a, thiên địa Dị hỏa thanh thế nhưng so sánh cái này mạnh hơn nhiều."

"Cũng đúng! Thiên địa Dị hỏa nào có dễ dàng xuất hiện như vậy."

. . .

Đám người Nhị hoàng tử nhìn Lam Đăng từ trên bầu trời rơi xuống, ngồi trở lại vị trí của mình, thần sắc khác nhau, trong mắt đều là nhiều hơn một phần coi trọng.

Không nghĩ đến Võ Giả Parax gia tộc một mực đi theo Strachey bên người, thế mà mạnh như vậy!

Hào quang của hắn một mực bị Strachey che lấp, lúc này mới nở rộ mà ra.

Để rất nhiều người biết, Parax gia tộc, không chỉ một Strachey.

Vương Đằng ánh mắt kỳ dị, đầu tiên là nhìn Lam Đăng một chút, sau đó tinh thần niệm lực nhanh chóng một cuố, đem thuộc tính bọt khí trôi nổi trên không đại lục phía trước nhặt lại.

【 Long Huyết Chiến Thể (tứ giai)*100 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2600 】

【 Hôi Thạch Diễm *1000 】

. . .

Vương Đằng lông mày nhướn lên, khóe miệng lộ ra một chút nụ cười ý vị thâm trường, lần nữa nhìn Lam Đăng một chút.

Tứ giai Long Huyết Chiến Thể!

Nếu như hắn không có nhớ lầm, trước đó lúc đối chiến Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, Strachey bộc phát, rơi xuống thuộc tính là tam giai Long Huyết Chiến Thể.

Nói cách khác, chiến thể của Lam Đăng này đẳng cấp so với Strachey còn phải cao hơn một giai!

Cái này chẳng phải có ý tứ!

Một cái gia hỏa bị Strachey che lấp quang mang, lại có được thể chất so với Strachey cao cấp hơn.

Vương Đằng lúc này rất muốn hỏi Strachey một chút, hắn biết việc này sao?

Nếu như không biết.

Khi hắn biết đến, sẽ là biểu tình gì?

Người của những đại gia tộc này, quả nhiên cả đám đều không phải đèn đã cạn dầu a, tâm tư có rất nhiều.

"Chẳng lẽ đây chính là huynh hữu đệ cung trong truyền thuyết?" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, ngầm đâm đâm thầm nghĩ.

Lam Đăng tựa hồ cảm giác được cái gì, quay đầu nhìn lại, cùng ánh mắt Vương Đằng đối mặt, trong lòng không khỏi nhảy một cái.

Gia hỏa này ánh mắt làm sao là lạ?

Vương Đằng cười tủm tỉm nhìn đối phương một chút, cũng không có lại chú ý, ánh mắt quay lại đến phía trên giao diện thuộc tính.

【 Long Huyết Chiến Thể 】: 100/40000(tứ giai)

Long Huyết Chiến Thể lại trực tiếp tăng lên một giai, nhưng thuộc tính giá trị cũng không nhiều, chỉ có 100 điểm.

Bởi vì vừa rồi Lam Đăng cũng không có làm sao thi triển Long Huyết Chiến Thể của hắn, không có khả năng rơi xuống quá nhiều thuộc tính bọt khí.

Bất quá tốt xấu là tăng lên một giai.

Trừ cái đó ra, còn có một loại kì lạ hỏa diễm tên là 【 Hôi Thạch Diễm 】.

Lúc chiến đấu vừa rồi, Vương Đằng liền chú ý tới Lam Đăng thi triển một loại hoả diễm màu xám trắng đặc thù, lúc này rốt cuộc biết gọi là【 Hôi Thạch Diễm 】, là một loại kì lạ hỏa diễm đản sinh ở trong Hôi Dương thạch, cũng không phải là thú hỏa.

Đương nhiên, cũng không phải thiên địa Dị hỏa!

【 Hôi Thạch Diễm 】này cùng thiên địa Dị hỏa kém xa vạn dặm.

Bất quá nó là một loại hỏa diễm Thổ thuộc tính, cùng hỏa diễm bình thường khác biệt.

Trước đó lúc chiến đấu, Lam Đăng sở dĩ như vậy đễ dàng đánh bại Edwina, ở mức độ rất lớn là chiếm ưu thế của 【 Hôi Thạch Diễm 】.

Thổ khắc Thủy!

Lực lượng Thổ thuộc tính của【 Hôi Thạch Diễm 】tác dụng ở trong công kích của Edwina, Thủy hệ Nguyên Lực lập tức tan rã sụp đổ.

Không phải vậy Edwina không bị thua thảm như vậy.

Có thể nói, chân chính nhìn đến thấu triệt như thế, chỉ sợ chỉ có Vương Đằng một cái.

Trừ những cường giả Giới Chủ cấp, Bất Hủ cấp kia.

Điểm này để Vương Đằng rất hài lòng, hỏa diễm Thổ thuộc tính thật rất ít gặp, hỏa diễm vốn là Hỏa thuộc tính, lại trộn lẫn tiến Thổ thuộc tính, cái này cần điều kiện cùng cơ duyên nhất định.

Hỏa diễm bình thường là không có loại này tạo hóa.

Vương Đằng không khỏi cao hứng trở lại, trước đó từ trên thân Strachey đạt được Mộc Khôi Diễm, hiện tại từ trên thân Lam Đăng lại lấy được Hôi Thạch Diễm.

Hai loại hỏa diễm đặc thù, một loại Mộc thuộc tính, một loại Thổ thuộc tính, hoàn toàn khác biệt, mỗi cái có chỗ đặc thù.

Bất quá muốn để hai loại hỏa diễm lớn mạnh, còn cần nhiều nhổ một nhổ lông dê của Strachey cùng Lam Đăng a!

Cao hứng rất nhiều, Vương Đằng thuận tiện tra một chút truyện thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú, làm sâu sắc hiểu rõ đối với 【 Hôi Thạch Diễm 】.

Kết quả hắn đột nhiên sửng sốt!

Cả người kém chút nhảy dựng lên.

Cmn!

Một câu chửi bậy cơ hồ muốn từ trong miệng tuôn ra.

Hắn dị động như vậy, để đám người Đế tử, Nhị hoàng tử, Strachey bên cạnh cách đó không xa nhao nhao nhìn lại.

"Làm sao rồi?" Nhị hoàng tử hỏi.

"Không có việc gì." Vương Đằng sắc mặt không có chút nào biến hóa, một bộ dáng bình thản nói.

"Thần kinh!" Strachey khẽ hừ một tiếng.

"Ngươi muốn chết đúng hay không?" Vương Đằng ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm hắn nói.

"Ngươi động thủ thử một chút." Strachey khinh thường nói.

"Ngươi cắn ta a." Vương Đằng nói.

". . ." Strachey trên trán lập tức nổi gân xanh, hỗn đản này mắng hắn là chó.

"Đi đi, xem so tài." Nhị hoàng tử hoà giải.

"Hừ!" Strachey quay đầu, lạnh hừ một tiếng.

"Hứ, ở không đi gây sự." Vương Đằng thản nhiên nói.

Đám người Nhị hoàng tử dở khóc dở cười, Vương Đằng cùng Parax gia tộc ân oán thật rất lớn, động một chút lại ầm ĩ lên.

Hắn đột nhiên có chút bận tâm, Vương Đằng dạng này không ngừng chọc giận Parax gia tộc, sợ là không chiếm được chỗ tốt gì.

Nước của Parax gia tộc, rất sâu!

Vương Đằng không lại để ý Strachey, mà là nhắm mắt lại, yên lặng tại phương mới tìm được trong trí nhớ.

"Hôi Bạch chi diễm!" Một lát sau, Vương Đằng mở to mắt, hiện lên một đạo tia sáng kỳ dị.

Nguyên lai tại trong truyện thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú, có một loại hỏa diễm, tên là 【 Hôi Bạch chi diễm 】(hôi bạch: trắng xám), cùng【 Hôi Thạch Diễm 】kia có quan hệ!

【 Hôi Thạch Diễm 】 là hỏa diễm đặc thù tại trong Hôi Dương thạch đản sinh, mà rất không nhiều người nhưng lại không biết, địa phương có Hôi Dương thạch tồn tại, sẽ sinh ra một loại hoàn cảnh địa chất kỳ dị, tên là xám trắng chi địa!

Hôi bạch chi địa này ở trong không biết nguyên nhân gì, tràn ngập một loại hôi bạch chi khí, sẽ đem tất cả sinh linh đến gần hóa đá, bất luận là thực vật, động vật, hay là sinh linh khác, chỉ cần có sinh mệnh, đều sẽ bị hóa đá.

Mà tại trong xám trắng chi địa này, liền có tỉ lệ nhất định dựng dục ra 【 Hôi Bạch chi diễm 】!

【 Hôi Bạch chi diễm 】 chính là tụ tập thiên địa chi lực mà thành. . . Thiên địa Dị hỏa!

Đương nhiên, cũng không phải là mỗi cái xám trắng chi địa đều sẽ sinh ra 【 Hôi Bạch chi diễm 】, bình thường xám trắng chi địa cũng chỉ là một chỗ hiểm địa đáng sợ, chỉ có hôi bạch chi khí kinh khủng kia tồn tại mà thôi.
Kết chương.