Chương 303 : Ấu Chủ Đăng Cơ, Nhiếp Chính Thái Thượng Hoàng?.
Hoàng thành. 

Triều dương sơ thăng. 

Vạn đạo hào quang dâng lên, lưu ly ngói phiến phản xạ hào quang, như là một phiến đại dương mênh mông. 

Trần Vương thần sắc nghiêm túc, trạm tại một chỗ đại điện bên ngoài, nhè nhẹ chỉnh lý một chút y sam, trang nghiêm túc mục đi vào đại điện bên trong. 

Đại điện lát nhất tầng tiên hồng sắc địa thảm, một mực từ môn khẩu lan tràn đến đại điện chỗ sâu, từng căn cột đá phía trên, nhưng là điêu khắc từng cái vờn quanh Chân Long, Bàn Long trụ chống lên đại điện. 

Thánh nhân đưa lưng về phía môn khẩu, lưng đeo hai tay, ngưỡng vọng nhìn xem một bộ điêu khắc bích họa. 

Này bích họa xuất từ danh gia chi thủ, chính là một bộ Sơn Hà Xã Tắc đồ, phía trên điêu khắc Đại Chu 108 châu, thiên hạ sơn sông hồ nước, danh thành hùng quan đều ở trong đó. 

Vốn nên một phiến lục ý dạt dào Sơn Hà Xã Tắc đồ, phía trên nhưng là hiện ra hồng sắc ban điểm, này như điểm điểm loang lổ rỉ sét, bắt đầu ô nhiễm một phiến bích lục Sơn Hà Xã Tắc đồ, không ít địa phương bị hồng sắc ban điểm xâm nhiễm, nhìn qua như là bị hồng sắc mê vụ bao trùm. 

Trần Vương đi tới đại điện trung ương, đối thánh nhân đại lễ tham bái, rộng thùng thình ống tay áo vung vẩy, quỳ lạy trên mặt đất, cái trán đụng chạm thảm đỏ, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Thần Vương Trường Cung, khấu kiến bệ hạ. " 

Thánh nhân phảng phất bị kinh động, như ở trong mộng mới tỉnh, đưa lưng về phía Trần Vương diễn giải: " Đứng lên a. " 

" Tiến lên nhìn xem này một bộ Sơn Hà Xã Tắc đồ. " 

Trần Vương lớn tiếng đáp một tiếng: " Nặc! " 

Đứng dậy phía sau chỉnh lý một chút y quan, tiếp đó từ từ tiến lên, trạm tại thánh nhân bên cạnh, nhưng là cố tình rơi ở phía sau một cái thân vị, hiển lộ rõ ràng ra đối thánh nhân cung kính, không dám đi quá giới hạn mạo phạm. 

Trần Vương giương mắt hướng trước mặt Sơn Hà Xã Tắc đồ nhìn tới, một mặt vách tường bị điêu khắc thiên hạ 108 châu, thực tế là phía trên tung hoành Thủy mạch, có thể rõ ràng nhìn đến đang tại lưu động, này Sơn Hà Xã Tắc đồ phảng phất là sống, thiên hạ 108 châu rất sống động. 

Sơn Hà Xã Tắc đồ đại bộ phận một phiến bích lục, hàm chứa vô tận sinh cơ, nhưng một ít vị trí xuất hiện chói mắt hồng sắc ban điểm, như mê vụ, lại nhìn như là chảy xuôi ra tiên huyết. 

Tiên huyết tràn ra, không ngừng sinh cơ trôi qua. 

Này biểu thị Đại Chu giang sơn xã tắc, đang tại không ngừng mất đi sinh cơ, bắt đầu đi hướng tử vong. 

Tứ phương biên giới địa khu, xuất hiện hồng sắc ban điểm, Trần Vương đối với cái này cũng không kỳ quái, bởi vì trước mặt này một bộ Sơn Hà Xã Tắc đồ, chính là Thần Ma võ học《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 chỗ diễn hoá, bích họa bất quá là vật dẫn mà thôi. 

Này một loại Đế đạo võ học, chú trọng chính là thế. 

Đối với thiên hạ đại thế mẫn cảm nhất, thế cường, võ học một ngày ngàn dặm. 

Cho nên các thời kỳ Thái Tổ hoàng đế, đương bọn hắn đại thế đã định, khí thôn vạn dặm lúc, cũng là thiên hạ vô địch thời khắc. 

Ở vào phàm tục đỉnh phong, chân chính Thần Ma phía dưới đệ nhất nhân. 

Đại Chu đã lập quốc hơn 200 năm, kinh lịch qua Thái Tông thịnh thế, bây giờ thịnh cực mà suy, phía trên xuất hiện một ít vấn đề, này là bình thường sự tình. 

Dù sao liền tính là Đại Chu cường thịnh thời kì, cũng không có khả năng thiên hạ đều lục. 

Này đồ vật không có chút nào tham khảo giá trị, bất quá là một cái tâm lý an ủi mà thôi, dù sao này đi trừ rơi Thần Ma, lại không có Võ đạo đại tông các loại Thần Ma truyền thừa, bằng không thì hội càng thêm khó coi. 

Bất quá dùng tới tô điểm thịnh thế, chính mình hống chính mình. 

Nhưng bây giờ bỏ đi cái kia một ít Võ đạo đại tông các loại, dĩ nhiên còn phiêu hồng một phiến, này Đại Chu tình thế đã tồi tệ đứng lên, Đại Chu trước sau xuất hiện như vậy nhiều sự tình, xa xôi địa phương bất ổn, này là tất nhiên sự tình. 

Nhưng Trung Nguyên địa khu, dĩ nhiên cũng xuất hiện hồng điểm, bắt đầu dao động《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》, này nhiều ít nhượng Trần Vương có một ít ngoài ý muốn, cẩn thận quan sát một chút khu vực, dĩ nhiên là Lương Châu. 

Này liền không cái gì kỳ quái được rồi, dù sao nơi đó chiếm cứ Ngụy Vương Báo. 

Ngụy Vương Báo không có gì động tác, nhưng Lương châu mục động tác nhiều lần, nhìn như không có chút nào liên quan, nhưng Trần Vương đạt được không ít Lục Phiến Môn báo cáo tin tức, nhưng không tin Ngụy Vương Báo sẽ trung thực. 

Thánh nhân mở miệng diễn giải: " Nhìn thấy mà giật mình a. " 

" Trung Nguyên địa khu, dĩ nhiên đều đã bất ổn. " 

" Lương Châu sự tình đã không dung bỏ qua, lại qua hơn mấy năm, này Lương Châu là Đại Chu Lương Châu, còn là người nào đó Lương Châu. " 

Trần Vương an ủi diễn giải: " Bệ hạ không cần lo lắng, này bất quá là võ học diễn hoá kết quả, cùng thực tế có sơ nhập. " 

" Lương Châu cự ly Trung Châu không xa, đều là Trung Nguyên địa khu, Lương châu mục không dám sinh ra ý nghĩ xằng bậy, không sợ thiên binh, sớm tối nhưng tới. " 

Thánh nhân hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Lương châu mục chân chính tâm tư, trẫm không biết, nhưng《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 sẽ không lừa gạt trẫm, Đại Chu quốc lực đã hạ thấp, này là không tranh sự thực. " 

"《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 rõ ràng phản ứng, Lương Châu đã xảy ra chuyện, còn có này Nam Sơn khu vực, đất Thục cũng có báo hiệu. " 

" Nam Sơn hẳn là Thiên Ma Tông nội loạn một chuyện, Lương Châu nhất địa chỉ có Ngụy Vương Báo cùng Lương châu mục, đất Thục đảo là không biết. " 

" Này tam địa là bất ổn nhất địa phương, mặt khác địa phương đảo là cũng không đại sự. " 

" Nhưng này cũng chỉ là mặt ngoài mà thôi, 《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 tuy nhiên có thể giam khống thiên hạ, mượn này phán đoán các nơi phải chăng an bình, nhưng cũng là bọn hắn chân chính bắt đầu có phản dấu vết phía sau, bắt đầu cướp Đại Chu quyền hành. " 

" Cho nên cố tình giấu diếm, bắt đầu vì một giáp chi loạn chuẩn bị, bây giờ đều xem không ra tới, chân thực tình huống muốn so này biểu hiện ác liệt gấp 10 không chỉ. " 

" Đại Chu nhìn như bình tĩnh, kì thực ám lưu mãnh liệt, một cái không hảo sụp đổ liền tại trước mắt. " 

" Trị này then chốt thời khắc, bọn hắn không để ý Đại Chu nguy cục, dĩ nhiên còn lựa chọn nội đấu, một điểm cái nhìn đại cục cũng không có. " 

" Chẳng lẻ không biết, muốn củng cố thiên hạ, bây giờ chỉ có trẫm có thể làm đến. " 

" Đổi nhất vị thánh nhân thượng vị, chỉ là củng cố triều đình, cũng không biết tiêu phí bao nhiêu năm, căn cơ bất ổn nơi nào có thừa lực đối thiên hạ cải cách, sợ là mỗi ngày đều bề bộn nội đấu, chỉ có trẫm tại vị nhiều năm, mới có thể đem Đại Chu vặn thành một cổ dây thừng, trên dưới nhất thể, cộng độ nan quan. " 

Thánh nhân bất mãn thần sắc, căn bản không tiến hành che dấu, đối Trần Vương trình bày nội tâm ý tưởng. 

Trần Vương ứng thanh diễn giải: " Bệ hạ nói rất đúng. " 

" Thái tử cùng Tấn Vương, còn quá trẻ, nơi nào có trị quốc kinh nghiệm, thượng vị phía sau căn cơ bất ổn, uy nghiêm không hiện, chủ thiếu thần nghi. " 

" Mấy vị tiên đế sớm đã thối vị, năm đó bộ hạ cũ đã tàn lụi, liền tính còn khoẻ mạnh, nhưng cũng là tuổi già sức yếu, kia đương gia chủ sự tình người, cũng là bọn hắn tử tự hậu duệ, cùng mấy vị tiên đế cách nhau khá xa, sớm liền không phải một lòng. " 

" Liền tính bọn hắn có thể phục hồi, cũng sẽ lâm vào không người có thể dùng tình trạng, muốn chưởng khống triều đình, cũng cần tiêu phí dài dằng dặc thời gian chỉnh đốn, xa không bằng bệ hạ. " 

" Có thể an thiên hạ giả, tất nhiên nhất định là bệ hạ. " 

Trần Vương lời nói đột nhiên im bặt mà dừng, tiếp xuống tới mẫn cảm chủ đề, nhưng là không dám mở miệng. 

Mặt lộ vẻ chần chờ, do dự, sau cùng cắn răng một cái, Trần Vương phát biểu diễn giải: " Tiên đế đối thần có ơn tri ngộ, năm đó tiên đế long ngự quy thiên phía trước, từng lôi kéo thần tay, dặn dò thần phụ tá bệ hạ. " 

" Thần bắt nguồn từ bé nhỏ, không tiên đế khen ngợi, đến bây giờ còn là nhất giới gia nô, này ân tình thần một khắc cũng không dám quên, mà bệ hạ đối thần cũng là ưu lễ có thêm, thần mới có thể đảm đương Lục Phiến Môn thủ tôn, nhập các bái tướng. " 

" Hôm nay liều chết gián ngôn. " 

" Đại Chu một ngày không thể không bệ hạ a. " 

Trần Vương trực tiếp quỳ lạy tại thánh nhân dưới chân, cái trán không ngừng đụng chạm mặt đất, đã bắt đầu không ngừng dập đầu, ngẩng đầu gian ánh mắt tình cảm, thực là ngay thật chi tâm, khẩn thiết ái quốc chi tâm, hiển lộ rõ ràng lâm li tới tận cùng. 

" Mấy vị tiên đế trong đó, Thái Tông cùng Cao Tông niên kỷ đã cao, căn bản là thời gian không nhiều, bọn hắn trong lòng sớm đã không Đại Chu, hoàn toàn là vì bản thân tư lợi, không để ý Đại Chu giang sơn xã tắc, thiên hạ ức vạn bá tánh bách tính. " 

" Hôm nay thiên hạ không yên, có thể an thiên hạ giả, cũng chỉ có bệ hạ một người. " 

" Còn thỉnh bệ hạ không muốn bỏ qua thiên hạ bá tánh, cũng không muốn buông tha giang sơn xã tắc. " 

Thánh nhân hiện ra động dung chi sắc, tự mình khom lưng cúi người đem Trần Vương nâng lên tới, cảm động diễn giải: " Gió mạnh mới biết cỏ cứng, hỗn loạn thức trung thần. " 

" Trị này thời khắc, chỉ có Trường Cung ngươi một người tin tưởng trẫm, tự mình duy trì trẫm. " 

" Đáng tiếc bây giờ đại thế đã qua, trẫm đã thất đức, không lâu phía sau liền muốn thối vị, đã là có tâm vô lực, thẹn đối Trường Cung ngươi tín nhiệm. " 

Trần Vương thần sắc nghiêm túc, ngưng trọng mở miệng diễn giải: " Thế cục chưa tới tuyệt cảnh, không hẳn không thể phiên chuyển. " 

" Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan một chuyện, nói cho cùng là quốc sư xúi giục, kia chính là dị tộc, này tới là vì hoàn thành đại thiên mệnh, cướp lấy ta tộc đạo hoàn thành đột phá, tiếp theo là Thái Tông bệ hạ cùng Cao Tông bệ hạ. " 

" Không có bọn hắn hai vị phối hợp, Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan làm sao sẽ thành công, bây giờ xảy ra chuyện, đều đem xử phạt đẩy cho bệ hạ. " 

" Kỳ thật bệ hạ xa không bằng bọn hắn tội nghiệt đại, thiên hạ đều lên án công khai bệ hạ, chủ yếu nhất duyên cớ chính là bệ hạ quý vì thánh nhân, vì thiên hạ chí tôn, thân phận thái quá mức hiển hách, mà Thái Tông bệ hạ cùng Cao Tông bệ hạ, đã lui cư phía sau màn, mới có thể bình yên vô sự. " 

" Này liền có thao tác đường sống. " 

Thánh nhân lắc đầu diễn giải: " Không có khả năng, thối vị đã thành định cục, không có phiên chuyển đường sống. " 

Trần Vương gật đầu diễn giải: " Thối vị là nhất định phải, nhưng thối vị phía sau đâu? " 

" Bệ hạ không thể hồi Tông Nhân Phủ thanh tu, đến lúc đó nhất định hội bị Thái Tông bệ hạ cùng Cao Tông bệ hạ áp chế, sau cùng lúc tuổi già thê lương, " 

" Bệ hạ thối vị phía sau, lại là có thể nhiếp chính, thánh nhân tuổi nhỏ, bệ hạ vì thái thượng hoàng, tự nhiên có thể nhiếp chính. " 

" Tiếp đó lại đem Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan sự tình, đẩy cho Thái Tông bệ hạ cùng Cao Tông bệ hạ, đến lúc đó bệ hạ chính là vô tội người, hội dẫn tới thiên hạ đồng tình, lại qua hơn mấy năm thời gian, đợi đến phong ba qua đi, bệ hạ lại mưu cầu phục hồi. " 

Thánh nhân ánh mắt hiện ra suy tư chi sắc, Trần Vương lời nói một điểm liền thấu, muốn đương nhiếp chính thái thượng hoàng, vị kế tiếp thánh nhân đương nhiên không có khả năng là thái tử cùng Tấn Vương, bởi vì này hai vị đều là thành niên hoàng tử, dưới trướng đều có đông đảo vây cánh. 

Muốn mất quyền lực phi thường khó, điều khiển càng là không có khả năng, hơn nữa cũng không thể nhiếp chính. 

Từ trước tới nay đều là chủ thượng tuổi nhỏ, mới hội có hoàng tộc nhiếp chính. 

Muốn nâng đỡ nhất vị tuổi nhỏ hoàng tử thượng vị, tiếp đó mới có thể nhiếp chính, đợi đến hoàng tử thành niên tự mình chấp chính phía trước, này một lần Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan phong ba sớm đã lắng lại, tự nhiên có thể mưu cầu phục hồi. 

Thánh nhân nhất khoả tâm không khỏi thình thịch tâm động, nhiếp chính thái thượng hoàng, dù là không có nhiếp chính hai chữ, chỉ là thái thượng hoàng, thay thế tuổi nhỏ hoàng tử xử lý chính vụ, này không phải theo lý thường nên. 

Thánh nhân tâm động, nhưng trên mặt hiện ra thẹn thùng diễn giải: " Đại Chu thế cục bất ổn, như thế nào có thể lựa chọn ấu chủ, tất nhiên muốn chọn nhất vị thành niên hoàng tử mới có thể củng cố triều đình. " 

Trần Vương lắc đầu diễn giải: " Bệ hạ sai lầm. " 

" Ấu chủ cùng Tấn Vương bọn hắn có cái gì khác nhau, đều là nhất thời chi gian vô pháp chưởng quản triều đình, ngược lại Tấn Vương cùng thái tử bọn hắn thượng vị, bởi vì đông đảo triều thần quan vị biến động, mới hội tạo thành triều đình hỗn loạn. " 

" Thực tế là Từ thủ phụ, nhất triều thiên tử nhất triều thần, Từ thủ phụ tất nhiên nhất định là muốn về hưu, như là Lục Thiên Ân cùng Vương Sư Phạm, nơi nào có Từ thủ phụ ổn trọng. " 

" Lục Thiên Ân đầy người hơi tiền, chưởng quản Hộ bộ có thể, nơi nào có bản sự điều hòa Âm Dương, mà Vương Sư Phạm nhập sĩ tức vì Lễ bộ thượng thư, đã là thiên ân hạo đãng, nếu là lại vì thủ phụ, này tấn thăng tốc độ, thái quá mức kinh thế hãi tục. " 

" Cho nên thiên hạ cần Từ thủ phụ, mà có thể không nhượng triều đình biến động, chỉ có bệ hạ nhiếp chính. " 

" Ngài hai vị, là chống lên thiên hạ cơ sở. " 

" Thiên hạ nhưng không có ta Vương Trường Cung, không thể không bệ hạ cùng Từ thủ phụ. " 

Thánh nhân trảo trụ Trần Vương bàn tay, duỗi tay đập động Trần Vương mu bàn tay, liên tục cảm thán diễn giải: " Qua nhiều năm như vậy, là trẫm thực xin lỗi Trường Cung a. " 

Trần Vương mở rộng cửa lòng, chân thành tha thiết diễn giải: " Là thần xin lỗi bệ hạ, thần gần nhất một ít năm qua, cũng là cùng bệ hạ bực bội, từ đó ăn chay niệm Phật, không đi quản lý tục sự, bằng không thì làm sao có thể nhượng quốc sư thành khí hậu, thế cho nên đúc thành sai lầm lớn. " 

" Thần xin lỗi bệ hạ. " 

" Lần này nhất định khuynh tẫn toàn lực vì bệ hạ bôn tẩu, cho dù là thịt nát xương tan cũng là tại chỗ không tiếc. " 

Nói ra nơi này Trần Vương cũng thẳng thắn thành khẩn đứng lên, không cho thánh nhân mở miệng cơ hội, mở miệng nói thẳng diễn giải: " Thần biết rõ bệ hạ trong lòng có nghi kị, bất quá bệ hạ có thể tin tưởng thần. " 

" Này là thần thiên mệnh. " 

Thiên mệnh hai chữ vừa ra. 

Thánh nhân nghi kị biến mất vô tung, đối với nhất vị Võ đạo Nhất phẩm cường giả mà nói, bọn hắn có thể phản bội thân tộc, thí phụ giết huynh, nhưng tuyệt đối sẽ không vi phạm thiên mệnh. 

Như Trần Diệt Chu, nếu là hắn hội bảo vệ Chu, tuyệt đối không người tin tưởng. 

Vương Trường Cung bởi vì đại thiên mệnh duy trì chính mình, như vậy Vương Trường Cung tuyệt độ sẽ không phản bội, đối phương tuyệt đối là chính mình tử trung. 

Này cũng giải thích Vương Trường Cung trước kia đối chính mình hờ hững lạnh lẽo, bây giờ đối chính mình cung kính nguyên do. 

Thánh nhân vui mừng diễn giải: " Trẫm đem Thần Hầu chiêu tới, cùng một chỗ trao đổi đại sự. " 

" Bệ hạ tuyệt đối không thể. " 

Trần Vương lập tức bác bỏ diễn giải: " Thần biết rõ Thần Hầu cùng bệ hạ tương giao hợp ý nhau, chính là thiếu niên hảo hữu, một đường lẫn nhau nâng đỡ, nhưng hôm nay Thần Hầu, đã không phải trước kia Thần Hầu. " 

" Bây giờ tuỳ tiện thay đổi địa vị, đầu nhập thái tử dưới trướng, này cũng liền tính, thần đã đạt được Đậu Trường Sinh mật báo, Thần Hầu nhiều lần tại đất Thục bố cục, đất Thục rung chuyển một chuyện, ứng tại Thần Hầu trên thân. " 

" Người này đại trung tự gian, không, phải nói Thần Hầu thiên mệnh, không tại Đại Chu, mà tại mặt khác. " 

Thánh nhân lắc đầu diễn giải: " Trẫm tin tưởng Thần Hầu, Thần Hầu đầu nhập thái tử, này là vì trẫm thất đức, Thần Hầu có báo quốc chi tâm, đối Đại Chu trung thành tận tâm, chỉ cần trẫm đại biểu Đại Chu, Thần Hầu liền sẽ duy trì trẫm. " 

Trần Vương nói thẳng diễn giải: " Bệ hạ có thể tin tưởng Thần Hầu, nhưng là không thể tin tưởng thiên mệnh. " 

" Thần có tương quan chứng cứ, đều là từ Trần quốc công cung cấp, bệ hạ không tin có thể quan sát. " 

" Thần Hầu bây giờ đối Đại Chu trung thành tận tâm, càng là như thế bệ hạ càng là muốn cẩn thận, này là một loại ngụy trang, thiên hạ đều tin tưởng Thần Hầu thiên mệnh, hội là giúp đỡ Đại Chu, ai hội tưởng đến hắn sẽ làm phản Đại Chu. " 

" Tin tưởng bệ hạ chưa từng này ý tưởng, trong lòng có một cổ mù quáng tự tin, liền tính là thần lúc trước cũng như thế, nếu không phải Trần quốc công có vô cùng xác thực chứng cứ, thần quả quyết sẽ không sinh ra này niệm. " 

Thánh nhân còn là lắc đầu diễn giải: " Sẽ không, Thần Hầu sẽ không như thế. " 

Trần Vương lại phát biểu diễn giải: " Bệ hạ tin tưởng Thần Hầu, thần sẽ không nhiều lời cái gì, bất quá gần nhất tuyệt đối không thể nhượng Thần Hầu lưu tại Thần Đô. " 

" Nhượng Thần Hầu đi Lương Châu, đi điều tra Lương châu mục một chuyện, dạng này đem Thần Hầu chi khai, cũng là đoạn thái tử trợ lực, cũng giải quyết Lương Châu tai họa ngầm. " 

" Vì nâng đỡ ấu chủ đăng cơ làm chuẩn bị, đợi đến đại thế đã định, lại mời Thần Hầu trở về, dạng này Thần Hầu sẽ tiếp tục duy trì bệ hạ. " 

Thánh nhân gật đầu nói: " Có thể. " 

Cuối cùng, bỏ thêm một câu nói:

" Trẫm là tin tưởng Thần Hầu. " 

" Chỉ là không tưởng Thần Hầu tiếp tục dừng lại tại Thần Đô, bởi vì thái tử nguyên nhân, cùng trẫm náo loạn mâu thuẫn, ảnh hưởng nhiều năm tình nghĩa. " 

" Tạm thời ủy khuất một chút Thần Hầu, tương lai trẫm hội bồi thường hắn. " 

" Về phần tương quan đất Thục chứng cứ, đợi đến Thần Hầu từ Lương Châu trở về, trẫm nhượng Thần Hầu tự chứng trong sạch. " 

" Trẫm tin tưởng Thần Hầu sẽ không phản bội Đại Chu. "
Kết chương.