Chương 845 : Tam Huyền Thứ Huyết Đại Pháp.
Nghĩ đến đây, vị này Ô phó điện chủ trên mặt không khỏi hiển lộ ra một tia vẻ tàn nhẫn.

	Cái kia mấy chục căn xoay quanh tại hắn bên cạnh Ô Độc Ma Châm, đột nhiên điều chuyển phương hướng, nương theo lấy "Phốc phốc " tiếng vang, càng là toàn bộ đâm vào trong cơ thể của mình.

	Trong lúc nhất thời vị này Ô phó điện chủ trước ngực sau lưng, cắm đầy lít nha lít nhít độc châm.

	Thấy như vậy một màn, Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội cũng ngây ngẩn, chẳng lẽ là cái này lão bà tự giác không phải mình hai người đối thủ, tránh khỏi chịu nhục, trước thời hạn tự sát?

	Nhưng loại chuyện này Tiêu Lâm cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi, tuyệt sẽ không coi là thật.

	Lúc này Mộc tôn Bắc Khung nhưng là kinh hô một tiếng: "Phó điện chủ, ngươi đây là gì đắng?"

	Lãnh thị ba huynh đệ trên mặt cũng nhao nhao hiển lộ ra bi thương biểu lộ, nhưng ba người cùng Bắc Khung cùng một chỗ, lùi đến đại điện nơi hẻo lánh.

	"Tiêu Lâm, có thể đem lão thân bức thi triển Tam Huyền Thứ Huyết Đại Pháp, ngươi cũng đủ để lấy làm kiêu ngạo. " Ô phó điện chủ một gương mặt mo vặn vẹo, nhưng hắn khí tức trên thân lại tại liên tiếp kéo lên.

	Trong lúc nhất thời toàn bộ bên trong đại điện khí lưu phun trào, thiên địa nguyên khí cũng là rối loạn không ngừng, nhưng những này thiên địa nguyên khí vừa mới phun trào, lại đột nhiên biến mất vô ảnh vô tung, điều này cũng làm cho Ô phó điện chủ nét mặt già nua đại biến.

	Ô phó điện chủ bị độc châm đâm trúng vị trí, máu tươi không ngừng chảy ra, trong nháy mắt, sắc mặt của nàng đã như là khô héo đồng dạng, nhưng hắn tàn nhẫn ánh mắt nhưng là đột nhiên nhìn về phía bên cạnh không xa Đại Hoang tông tông chủ Lục Huyền Không.

	Lục Huyền Không nhìn đến Ô phó điện chủ nhìn mình, một gương mặt nhất thời biến thành màu gan heo, bên cạnh một ngụm ánh vàng bắn ra bốn phía bảo kiếm không chậm trễ chút nào hướng phía vị kia Ô phó điện chủ chém đi.

	Đồng thời trên thân bạo phát ra một đoàn ánh vàng, liền muốn khống chế độn quang đào tẩu.

	"Đại Hoang tông chủ, lão thân nhìn ngươi một mực tại bên cạnh kéo dài công việc, không chịu xuất lực, còn là đem ngươi một thân pháp lực tinh huyết, mượn tại lão thân a. " Ô phó điện chủ bàn tay đưa về phía Đại Hoang tông chủ chạy trốn phương hướng, tại hắn lòng bàn tay một đoàn xám xanh linh quang không ngừng lấp lóe.

	Cái kia Đại Hoang tông chủ phi độn thân thể đột nhiên trì trệ, tiếp đó thật nhanh hướng phía Ô phó điện chủ bay tới.

	"Ô phó điện chủ, ta Đại Hoang tông cùng Lưỡng Nghi Cực Quang Điện luôn luôn giao hảo, lần này Lục mỗ càng là triệu tập mà tới, cùng Lưỡng Nghi Cực Quang Điện cùng một chỗ đối phó hai người trước mắt, Ô phó điện chủ vì sao bỏ đá xuống giếng, tàn sát người mình, cái này khó tránh nhượng rất nhiều phụ thuộc Lưỡng Nghi Cực Quang Điện tông môn thất vọng. " Đại Hoang tông chủ sắc mặt trắng bệch, sợ đến hồn phi phách tán, cuống quít la lớn.

	"Thất vọng? Hắc hắc, Trang Phương Ý đã chết, nơi này đã không có ngoại nhân, chỉ cần chém giết hai người trước mắt, chuyện hôm nay tựu tuyệt sẽ không lan truyền ra ngoài, Lục đạo hữu còn là an tâm đi a."

	Ô phó điện chủ lòng bàn tay màu nâu xanh linh quang bỗng nhiên mở rộng mở ra, Đại Hoang tông chủ trực tiếp đụng đầu vào hắn trên lòng bàn tay, khổng lồ hấp lực nhất thời thông qua hắn huyệt thiên môn, hắn một thân pháp lực tinh huyết toàn bộ hướng phía Ô phó điện chủ thể nội vọt tới.

	Cơ hồ là hô hấp tầm đó, vị này Đại Hoang tông chủ đã là cuộn tròn lên, tiếp đó trực tiếp bị áp súc thành to bằng đầu người, rất nhanh liền nhìn không thấy hắn một thân huyết nhục, chỉ còn lại một đoàn quần áo, vững vàng bám vào Ô phó điện chủ lòng bàn tay.

	"Phanh. " hút khô vị này Đại Hoang tông chủ huyết nhục pháp lực về sau, Ô phó điện chủ khí thế trên người đột nhiên nhảy lên tới một cái không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh, càng là không hạn chế tiếp cận Nguyên Anh đỉnh phong.

	Hắn bàn tay pháp lực phun một cái, đoàn kia Đại Hoang tông chủ y phục nhất thời bạo tán ra.

	Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, thực ra bất quá là phát sinh ở trong chốc lát, Tiêu Lâm mắt thấy như vậy, trên tay linh quang chợt lóe, một thanh màu đen Khai Sơn Phủ bị hắn nắm tại trên tay.

	Một cỗ Hung Sát Chi Lực trong nháy mắt tràn vào Tiêu Lâm thể nội, Tiêu Lâm thể nội pháp lực cũng như vỡ đê đập lớn, điên cuồng tràn vào màu đen Khai Sơn Phủ bên trong.

	"Lão yêu phụ, đi chết đi."

	Tiêu Lâm minh bạch, càng là kéo dài thêm, đối chính mình hai người càng là bất lợi, vị này Ô phó điện chủ thi triển Tam Huyền Thứ Huyết Đại Pháp, vừa nhìn liền là tà môn chí cực công pháp, vậy mà trực tiếp thôn phệ một tên Nguyên Anh tu sĩ huyết nhục pháp lực, cái này đã gần như ma đạo.

	Mà hắn trên thân kéo lên khí tức, cũng để cho Tiêu Lâm minh bạch, hai người mình nghĩ muốn chuyển bại thành thắng, đem còn lại bốn người toàn bộ chém giết, trên cơ bản là không thể nào.

	Vị này Ô phó điện chủ vì chém giết hai người mình, được đến Bạch cửu muội trên thân Thuần Dương chi huyết, vậy mà không tiếc thi triển ra Tam Huyền Thứ Huyết Đại Pháp, môn này bí thuật vừa nhìn liền biết cần nỗ lực cái giá không nhỏ.

	Nhưng cũng đủ để chứng minh hắn chém giết hai người mình quyết tâm.

	"Phanh ~ "Một đạo to lớn rìu ảnh hướng phía Ô phó điện chủ chém đi, Ô phó điện chủ cười lạnh một tiếng, khuôn mặt đều có chút bắt đầu vặn vẹo, hắn một tay một chưởng duỗi ra, trên lòng bàn tay một đoàn màu nâu xanh vòng xoáy tiếp tục xoay tròn.

	To lớn rìu ảnh trực tiếp chui vào hắn lòng bàn tay bên trong, đồng thời Tiêu Lâm cảm thấy mình trên tay màu đen Khai Sơn Phủ cũng bị một cỗ khổng lồ lực lượng hấp dẫn, chính muốn phá không bay đi.

	Tiêu Lâm trong lòng lấy làm kinh hãi, trực tiếp đem màu đen Khai Sơn Phủ lần nữa thu nhập tinh giới bên trong, lúc này Tiêu Lâm quả thực có chút bất đắc dĩ, không chỉ màu đen Khai Sơn Phủ kém chút bị vị kia Ô phó điện chủ Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang hút đi, tựu liền thứ ba mười sáu miệng Thanh Loan băng kiếm cũng bắt đầu lay động.

	Hiển nhiên ba mươi sáu thanh Thanh Loan băng kiếm, cũng bị Thanh Từ Nguyên Quang hấp dẫn, sợ là không kiên trì được quá lâu.

	Tiêu Lâm hai tay mãnh xoa, mảng lớn màu lam nhạt linh quang phụt lên mà ra, như là từng đạo từng đạo màu xanh nhạt tấm lụa, hướng phía Ô phó điện chủ vọt tới.

	Ô phó điện chủ sắc mặt biến hóa, nàng Thanh Từ Nguyên Quang nhờ vào Tam Huyền Thứ Huyết Đại Pháp, trong khoảnh khắc tăng lên mấy lần uy lực, sở hữu ngũ kim pháp bảo, tại hắn Thanh Từ Nguyên Quang trước mặt, đều như là tiểu hài đồ chơi đồng dạng, mảy may không phát huy ra uy lực.

	Nhưng nàng đối với Tiêu Lâm Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang còn là kiêng kỵ vạn phần, cái kia Âm Dương Chi Lực một khi bộc phát ra, uy lực có thể xưng khủng bố, nàng không dám đón đỡ.

	Trong miệng tối nghĩa chú ngữ tiếng vang vọng đại điện, hắn trong lòng bàn tay đột nhiên bắn ra một đoàn màu nâu xanh linh quang, như là một cái quang cầu đồng dạng, bay ra hơn mười trượng bên ngoài, cùng Tiêu Lâm Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang đánh vào nhau.

	"Ầm ầm ầm. " kịch liệt bạo tạc ở trong đại điện vang vọng, đinh tai nhức óc, đồng thời vô tận xám xanh hai màu linh quang bốn phía khuếch tán, mà lại bởi vì Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang bạo tạc mang tới chí âm chí dương hai loại thuộc tính năng lượng bốn phía bay vụt, vậy mà tại bên trong đại điện tạo thành từng trận cuồng phong, Lãnh thị ba huynh đệ cùng Mộc tôn Bắc Khung đứng tại vách tường nơi hẻo lánh chỗ, không khỏi lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

	Bạch cửu muội chém giết Băng Lan Tông tông chủ về sau, cũng không tiếp tục xuất thủ, mà là đứng tại một bên, thay Tiêu Lâm lược trận, đồng thời ánh mắt thỉnh thoảng quét qua Lãnh thị ba huynh đệ cùng Mộc tôn Bắc Khung bốn người, hiển nhiên chỉ cần bốn người động thủ, Bạch cửu muội cũng đem không chậm trễ chút nào xuất thủ.

	"Hắc hắc, Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang quả nhiên danh bất hư truyền, đáng tiếc hỏa hầu của ngươi còn chưa đủ, hiện tại nhấm nháp một chút lão thân Thanh Từ Nguyên Quang chấn."

	Ô phó điện chủ hai tay pháp quyết biến ảo, sau một khắc một cái có tới gần trượng lớn nhỏ màu nâu xanh quang cầu lần nữa ngưng tụ mà ra, theo thứ nhất âm thanh "Đi. " trực tiếp hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm tâm có chút trầm xuống, không chậm trễ chút nào hai tay mãnh xoa, mảng lớn màu xanh nhạt linh quang cũng hội tụ thành một cái quang cầu, tiếp đó hướng phía màu nâu xanh quang cầu đẩy tới.

	Nhưng lần này, hai cái quang cầu còn chưa từng chạm vào nhau, Tiêu Lâm tựu cảm thấy tựa hồ có một cỗ vô hình khí núi, bỗng nhiên áp qua tới, hắn biến sắc, Thánh Lân Phần Thiên Công ở trong chớp mắt vận chuyển tới cực hạn.

	Hắn gò má miễn cưỡng bị kim lân bao trùm, tựu bị trực tiếp chấn động đến bay ra ngoài.

	"Phanh."

	"Tiêu ca ca?"

	Tiêu Lâm trực tiếp bị đụng bay đến trên vách tường, vách tường trực tiếp rách ra vô số đạo vết nứt, nhìn thấy mà giật mình.

	Lúc này Bạch Quang chợt lóe, Bạch cửu muội đi tới Tiêu Lâm bên cạnh, khắp khuôn mặt là vẻ mặt lo lắng.

	Tiêu Lâm lau đi khóe miệng vết máu, hướng phía Bạch cửu muội khoát tay áo: "Ta không sao."

	Nói xong, xoay chuyển nhìn hướng nơi xa Ô phó điện chủ: "Thanh Từ Nguyên Quang lại còn có Chấn Tự Quyết, hoàn toàn chính xác không hổ là ba đại thần quang một trong."

	"Tiêu Lâm, nếu như ngươi bây giờ đồng ý đem cái kia hóa hình yêu tộc giao ra, bản tọa còn có thể tha cho ngươi khỏi chết, nếu không hôm nay các ngươi mơ tưởng còn sống rời đi nơi này. " Ô phó điện chủ mặt tái nhợt bên trên mang theo một vệt vặn vẹo, mở miệng nói ra.

	"Nghĩ muốn lưu lại hai người chúng ta, vậy liền nhìn các ngươi có bản lãnh này hay không."

	Tiêu Lâm tay một thân, lập tức theo bốn mặt bắn ra ba mươi sáu đạo màu xanh sẫm linh quang, có chút chợt lóe liền đi đến Tiêu Lâm trước mặt, tay áo vung lên bên dưới, toàn bộ thu vào.

	Ô phó điện chủ Thanh Từ Nguyên Quang, bản thân liền là thông qua Tam Huyền Thứ Huyết Đại Pháp kích phát ra tới, lại thêm thôn phệ vị kia Đại Hoang tông tông chủ pháp lực cùng huyết nhục, đã không cần thu nạp thiên địa nguyên khí, ba mươi sáu miệng Thanh Loan băng kiếm bố trí tới hàn quang Cấm Linh Trận, không cách nào đưa đến tác dụng.

	Huống hồ Thanh Loan băng kiếm bản thân tài liệu là Tinh Nguyên Hàn Vẫn, cũng thuộc về ngũ kim hàng ngũ, bị Thanh Từ Nguyên Quang khắc chế lợi hại, nếu như không kịp thu hồi, khó đảm bảo sẽ không bị lão yêu bà Thanh Từ Nguyên Quang thu đi.

	Tiêu Lâm tiếp đó một tay một chỉ, trên đỉnh đầu Bích Hàn Thanh Tràng, lập tức rủ xuống từng đạo từng đạo xanh biếc màn sáng, ngăn tại Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội trước mặt hai người.

	Ô phó điện chủ thấy thế, trên mặt lóe qua một vệt lệ sắc, hiển nhiên là không có ý định tiếp tục khuyên bảo, hai tay pháp quyết như ảnh như ảo, từng đạo từng đạo màu nâu xanh linh quang tại hắn trước người ngưng kết, rất nhanh một cái to lớn màu nâu xanh quang cầu ngưng tụ ra, khỏa này quang cầu có tới gần trượng lớn nhỏ, tản ra kinh khủng linh áp.

	Tiêu Lâm đột nhiên có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, loại cảm giác này, cũng chỉ có tại hắn gặp được cực độ hung hiểm tình huống mới sẽ sản sinh, Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào trên thân thanh quang chợt lóe, ngay sau đó một thanh tạo hình cổ phác lộng lẫy, tản ra rét lạnh khí tức trường cung xuất hiện ở Tiêu Lâm trên tay, chính là Băng Loan Cung.

	Tiêu Lâm chầm chậm đem cung kéo ra, tiếp đó không gian chung quanh đột nhiên hiện ra vô số màu xanh điểm sáng, thật nhanh hướng phía Tiêu Lâm trên tay Băng Loan Cung hội tụ mà đi, một chi tản ra màu xanh linh quang mũi tên, chậm rãi ngưng tụ ra.

	Tiêu Lâm đồng thời cảm thấy mình thể nội pháp lực cũng đang điên cuồng tràn vào Băng Loan Cung bên trong, chi kia màu xanh mũi tên cũng càng thêm sáng lên, đến cuối cùng cơ hồ đã ngưng tụ thành thực chất.

	Đột nhiên Tiêu Lâm trong lòng linh cơ khẽ động, theo kéo lấy dây cung trên bàn tay, phát ra một đạo màu xanh nhạt linh quang, trực tiếp bao phủ tại không gian phía trên, cái kia mũi tên tại dung nhập Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang về sau, trực tiếp tại mũi tên đầu mũi tên chỗ, lóe lên lớn chừng quả đấm một đoàn màu xanh nhạt quầng sáng, lộ ra một cỗ kinh người khí tức.

	Băng Loan Cung bản thân là một kiện hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, mà lại hắn cũng không phải là ngũ kim chi thuộc, cho nên đối với Thanh Từ Nguyên Quang hoàn toàn miễn dịch, có thể nói Băng Loan Cung là Tiêu Lâm bây giờ, trừ tàn nhận bên ngoài, cường đại nhất thủ đoạn công kích.

	Lãnh thị ba huynh đệ cùng Mộc tôn Bắc Khung không khỏi lộ ra hoảng sợ biểu lộ, bọn hắn nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt, vậy mà mang lên từng tia sợ hãi.

	Cái này cũng không trách bọn hắn sợ hãi, dùng mấy chục căn Ô Độc Ma Châm đâm xuyên thân thể, mượn này thi triển Tam Huyền Thứ Huyết Đại Pháp về sau Ô phó điện chủ, đã vô cùng tiếp cận tại đại tu sĩ tu vi.

	Dù vậy, thân là Nguyên Anh trung kỳ Tiêu Lâm, vậy mà là không sợ chút nào, đặc biệt là lúc này hắn trong tay thanh kia cực kỳ xinh đẹp trường cung, tản ra để bọn hắn cũng hoảng sợ khí tức, đặc biệt là cái mũi tên này tiễn, càng làm cho bọn hắn lòng sinh tuyệt vọng cảm giác.

	Bốn người bọn họ đều có loại rất kỳ quái cảm giác, nếu là cái mũi tên này tiễn bắn về phía chính mình, chính mình là tuyệt không may mắn lý.

	Tiêu Lâm gần nửa pháp lực đều rót vào Băng Loan Cung bên trong, biểu hiện ra một bộ cùng Ô phó điện chủ liều chết đến cùng tư thế.

	Ô phó điện chủ một gương mặt mo cũng là tràn ngập điên cuồng, pháp quyết kết động tầm đó, thể nội pháp lực càng là không cần tiền dâng lên mà ra, hóa thành tinh thuần chí cực Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang, tính toán nhất cử đem Tiêu Lâm chém giết.

	Nàng hết sức rõ ràng, thi triển Tam Huyền Thứ Huyết Đại Pháp về sau hậu quả, nếu là không cách nào được đến Thuần Dương chi huyết, cứu ra chính mình phu quân, như vậy tại mấy canh giờ về sau, nàng đem tán đi toàn thân pháp lực, biến thành một tên phế nhân.

	Nhẹ thì theo Nguyên Anh kỳ trực tiếp xuống đến Kim Đan, nặng thì trực tiếp tại chỗ tọa hóa, là dùng nàng đã không có đường lui.

	Nàng không có đường lui, Tiêu Lâm nhưng có, Tiêu Lâm phía sau đột nhiên thanh quang chợt lóe, một cái cùng Tiêu Lâm dài giống như đúc người đi ra, hắn nhìn xem mọi người khẽ mỉm cười, tiếp đó thanh quang chợt lóe, sau một khắc giang sơn bàn cờ đã tản ra chói mắt thanh quang, đem Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội bao vây lại.

	"Còn muốn đi sao? " Ô phó điện chủ lấy làm kinh hãi, nàng cảm giác Tiêu Lâm là muốn đào tẩu, lập tức không chậm trễ chút nào đem trước người to lớn màu nâu xanh quang cầu hướng phía Tiêu Lâm đẩy tới.

	Màu nâu xanh quang cầu hơi chao đảo một cái tầm đó, đã là đi tới Tiêu Lâm trước người không đủ mấy trượng.

	Mà Tiêu Lâm trong tay Băng Loan Cung cũng đồng thời nhẹ buông tay, một đạo màu xanh quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp bắn vào màu nâu xanh quang cầu bên trong, tiêu thất vô tung.

	Đột nhiên, màu nâu xanh quang cầu bỗng nhiên bộc phát ra, mãnh liệt linh quang trực tiếp hiện ra hình tròn, từng vòng từng vòng bộc phát ra, toàn bộ đại điện đều bị cuồng mãnh bão táp linh lực chỗ tràn ngập.

	"Ầm ầm ầm. " đại điện mấy chục căn cột đá, trong khoảnh khắc nhao nhao chia năm xẻ bảy, bị chấn nát mở ra.

	Ô phó điện chủ kêu thảm một tiếng, thân thể lăng không bay lên, trực tiếp đập vào trên vách tường, mà Lãnh thị ba huynh đệ cùng Mộc tôn Bắc Khung cũng nhao nhao tế ra hộ thân pháp bảo, ngăn cản cuồng bạo linh lực.

	Mà cái này cuồng bạo linh lực còn chưa từng quét đến Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội trên thân, một đoàn thanh quang bạo tán ra, Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội thân ảnh đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	"Phốc ~~ " Ô phó điện chủ đụng vào trên vách tường, tiếp đó rơi thân mà xuống, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt không có chút nào huyết sắc, mà hắn cường đại khí tức cũng bắt đầu thật nhanh tản đi, một đầu tóc xám cũng tại trong khoảnh khắc biến thành trắng như tuyết chi sắc.

	Nàng nhìn chăm chú Tiêu Lâm hai người biến mất vị trí, thật lâu không nói.

	"Phó điện chủ, ngươi không sao chứ? " chỉ chốc lát sau, Mộc tôn cùng Lãnh thị ba huynh đệ lẫn nhau nhìn mấy lần về sau, mới đi tới Ô phó điện chủ bên cạnh, mở miệng hỏi.

	"Ai. . . . " thở dài một tiếng theo Ô phó điện chủ trong miệng truyền tới, trong chớp mắt nàng phảng phất lão mấy trăm năm đồng dạng.

	"Chẳng lẽ đây là trời muốn diệt ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện hay sao? " Ô phó điện chủ ngửa mặt lên trời gào thét, nhưng đột nhiên nàng phảng phất nghĩ đến cái gì.

	"Nhanh, các ngươi nhanh đi điện Lưỡng Nghi, bọn hắn tất nhiên là đi điện Lưỡng Nghi."
Kết chương.