Chương 250 : Lần này ngươi có chết hay không.
Kình Thiên Tông tu sĩ mặc dù biết Ứng Giao tồn tại, nhưng cho tới bây giờ không người cùng Ứng Giao giao thủ qua, cho nên ai cũng không biết xà yêu kia đến cùng có bản lãnh gì.

	Cho tới giờ khắc này!

	Bày ra địch dùng yếu, tại đem Kình Thiên Tông các tu sĩ dẫn xuất hơn mười trượng về sau, Ứng Giao bỗng nhiên phát uy, trước đó nó biểu hiện như vậy không tốt, chỉ là muốn đem địch nhân dẫn xuất đại trận phòng hộ phạm vi.

	Mấy đạo lôi đình rơi xuống, Pháp tu nhóm công kích ngừng, Ứng Giao cuối cùng có cơ hội thở dốc, nó mở ra miệng rắn, nhắm ngay những cái kia lít nha lít nhít tại nó bên người quanh quẩn Ngự khí lưu quang, một ngụm xanh biếc rắn sương mù phun ra.

	Tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi vang lên, chính Ngự khí giết địch Binh tu và Quỷ tu nhóm kinh hãi phát hiện, mình cùng ngự sử Linh khí ở giữa liên hệ bị cắt đứt.

	Tu sĩ sở dĩ có thể Ngự khí, là bởi vì tu vi đến bảy tầng cảnh về sau, có thể khống chế ly thể linh lực, trước đó tại những Linh khí đó bên trong chứa đựng tốt linh lực, cần thời điểm đánh ra, tiến hành điều khiển, đây chính là Ngự khí, đương nhiên, đây là Linh Khê cảnh tu sĩ Ngự khí phương thức, chờ tu sĩ cường đại đến đầy đủ mức độ về sau, tu sĩ sẽ sinh ra thần niệm, đến lúc đó chính không cần phải phiền phức như thế, những Thần Hải cảnh đó đại tu đều là trực tiếp dùng thần niệm Ngự khí, uy thế mạnh hơn, cũng càng thêm linh hoạt.

	Cho nên Linh Khê cảnh tu sĩ Ngự khí mấu chốt liền ở chỗ điều khiển Linh khí bên trong chứa đựng linh lực.

	Có thể cái kia màu xanh biếc rắn sương mù ăn mòn tính chất quá mạnh, ngay cả Kình Thiên Tông phòng hộ đại trận đều có chút chịu không được, huống chi những này phẩm chất không đồng nhất Linh khí, bị rắn sương mù bao trùm trong nháy mắt, những Linh khí đó bên trong chứa đựng linh lực liền bị ăn mòn bảy tám phần, tu sĩ cùng Linh khí ở giữa liên hệ tự nhiên là đứt mất.

	Đinh đinh đang đang, lít nha lít nhít thanh âm vang lên, đầy trời Linh khí xuống sủi cảo đồng dạng hướng xuống rơi xuống, lần này ít nhất có trên trăm kiện Linh khí mất đi khống chế.

	Ứng Giao lại là mấy ngụm rắn sương mù phun ra, sủi cảo xuống càng nhiều.

	May mắn không bị rắn sương mù ăn mòn Linh khí tại chủ nhân thôi động xuống nhao nhao thu hồi, nào còn dám tại trước mặt nó làm càn.

	Thỏ khởi diêu rơi biến cố, để Kình Thiên Tông Pháp tu nhóm nhất thời khó có thể thi pháp, Binh tu và quỷ tu Ngự khí vậy đã mất đi uy hiếp, nói cách khác, Kình Thiên Tông viễn trình giết địch thủ đoạn trực tiếp bị ngăn chặn lại.

	Trâu Kỳ đầu óc ông một thoáng, chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh bay thẳng đỉnh đầu.

	Ứng Giao cúi đầu, màu xanh biếc mắt rắn lóe ra tàn nhẫn quang mang, nó thân thể có chút hất lên, đuôi rắn khổng lồ như một vách tường hướng ngăn tại phía trước nhất Thể tu nhóm đánh ra tới.

	Thể tu nhóm sớm đã chuẩn bị đã lâu, cái cá thể biểu chỗ khí huyết cuồn cuộn, trong tay phòng ngự linh khí hào quang tỏa sáng, từng cái uyên đình núi cao sừng sững, vững như sơn nhạc.

	Oanh một tiếng...

	Linh khí ánh sáng mờ đi một mảng lớn, có chút phẩm chất không đủ phòng ngự linh khí trực tiếp dưới một kích này hóa thành mảnh vỡ bay tán loạn, cùng một chỗ bay lên, còn có mấy vị Thể tu thân ảnh, từng cái đều ở giữa không trung miệng phun máu tươi, thần sắc uể oải.

	Chỉ có rải rác mấy vị chín tầng cảnh Thể tu, chặn này cuồng bạo một kích, thế nhưng là thân hình vậy ngăn không được lui lại, toàn thân run rẩy kịch liệt.

	Ứng Giao bực này hung vật công kích, căn bản không phải bọn hắn những người này có thể tiếp nhận, nếu không phải người đông thế mạnh, chỉ là vừa rồi cái kia một thoáng, mấy người bọn hắn Thể tu liền phải chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

	Này vẫn chưa xong, Ứng Giao sau một kích, thật dài đuôi rắn lại cao cao giơ lên, ầm vang hướng trong đám người rơi đập xuống dưới.

	Xem thời cơ nhanh đã chạy ra, xem thời cơ chậm trực tiếp bị nện hài cốt không còn, chết lão thảm rồi.

	Từ Ứng Giao phản công, rải rác vài chiêu, thoáng cái liền đem Kình Thiên Tông trận hình làm rối loạn, đuôi rắn kia lần lượt giơ lên, rơi xuống, mỗi một kích đều có người tử vong.

	Nó dường như cảm thấy không quá đã nghiền, đầu rắn dò xét, cắn một cái vào một cái nhảy lên thật cao Binh tu thân thể, tại cái kia Binh tu hoảng sợ trong tiếng thét chói tai, đem hắn thân thể cắn thành hai đoạn.

	Miệng rắn bên trong, máu tươi dâng trào, một màn này đánh vào thị giác quá mạnh, tại chỗ liền có không ít tu sĩ tâm tính sập.

	Bị Ứng Giao dùng lôi đình đánh chết, cái đuôi đập chết cũng không tính là gì đó, bị như thế một tấm huyết bồn đại khẩu trực tiếp cắn chết, quá kinh khủng.

	"Chạy mau ah!" Có người không chịu nổi, kêu to lên.

	"Người nào đang kêu!" Mắt đỏ Trâu Kỳ giận tím mặt, nếu không phải tràng diện quá mức hỗn loạn, hắn nhất định phải đem gọi hàng gia hỏa tìm ra giết, loại này khẩn yếu quan đầu, dao động lòng người, thực sự quá ghê tởm, "Ai cũng không thể chạy! Pháp tu nhanh lên thi pháp, Binh tu Quỷ tu khởi phù, Thể tu cùng ta đứng vững nó!"

	Hắn vốn là tọa trấn hậu phương chỉ huy, nhưng giờ phút này cũng không lo được quá nhiều, vọt thẳng đi lên, bởi vì hắn biết, chính mình cái này Trấn Thủ sử nếu không lại làm chút gì, cái kia phe mình trận thế chính triệt để loạn, đến lúc đó càng không khả năng ngăn cản Ứng Giao giết chóc.

	Ứng Giao xác thực mạnh, có thể Kình Thiên Tông tu sĩ mấy trăm, cũng không phải tùy tiện có thể nắm quả hồng mềm.

	Mắt thấy Trâu Kỳ đều tự thân lên trận, hốt hoảng các tu sĩ chậm rãi ổn định lại, Pháp tu nhóm rốt cục thoát khỏi cái kia lôi đình chi lực quấy rầy, từng cái quanh thân linh lực phun trào, thuật pháp lần nữa đánh ra.

	Mất đi Ngự khí Binh tu và Quỷ tu nhóm vậy bắt đầu lấy ra Linh phù.

	Dùng Trâu Kỳ cầm đầu một đám Thể tu, thì ngăn tại Ứng Giao phía trước, yên lặng tiếp nhận lửa giận của nó.

	Từ đằng xa nhìn lại, cái kia khổng lồ thân rắn phía trước, từng cái nhỏ bé như con kiến hôi thân ảnh phân tán tại một mảnh phạm vi bên trong, đủ mọi màu sắc ánh sáng từ phía sau không ngừng đánh tới, đánh Ứng Giao vang vọng không ngừng, tràng diện úy vi tráng quan.

	Không thể không nói, Trâu Kỳ đúng là cái không tầm thường gia hỏa, như thế thế cục dưới, hắn quả quyết xông ra, xung phong đi đầu, không có để phe mình khí thế sụp đổ, mà tại bỏ ra cái giá không nhỏ về sau, cục diện lại thật bị Kình Thiên Tông các tu sĩ ổn định lại!

	Có thể ngồi lên một tông trụ sở Trấn Thủ sử vị trí, quả nhiên không phải cho không.

	Linh phù sử dụng hết, những Binh tu đó Quỷ tu gì gì đó, vậy dẫn theo Linh khí xông lên phía trước, tại Thể tu nhóm yểm hộ xuống không ngừng chém vào lấy Ứng Giao thân thể, cứ việc Ứng Giao tùy ý một kích liền có thể để bọn hắn chết không có chỗ chôn, bọn hắn vậy nghĩa vô phản cố.

	Ứng Giao vảy rắn có cực mạnh phòng hộ chi lực, cứng rắn như Cương Thiết, có thể dù là lại kiên cố phòng hộ vậy ngăn không được phẫn nộ các tu sĩ không sợ chết công kích.

	Kình Thiên Tông tu sĩ thương vong đang khuếch đại, nhưng Ứng Giao thương thế vậy tại tăng nhiều, khổng lồ thân rắn trên lít nha lít nhít vết thương, rất nhiều vảy rắn đều đã tróc ra.

	Cứ như vậy thế cục phát triển tiếp, lần này tới tập Ứng Giao thật đúng là có thể sẽ bị đánh lui, nhưng Kình Thiên Tông tu sĩ muốn giết nó lại không thực tế, bởi vì nếu là phát giác tình huống không đúng, Ứng Giao chắc chắn đào tẩu.

	Dùng sức một mình đối kháng chính diện một tông mấy trăm tu sĩ, trong đó không thiếu tầng tám chín cảnh, Ứng Giao không hổ là Linh Khê chiến trường mạnh nhất yêu thú danh sách.

	Dù là để Tiểu Hôi tới, cũng làm không được so với nó càng tốt hơn.

	Nhưng thế cục chắc chắn sẽ không cứ như vậy phát triển tiếp.

	Ngay tại Kình Thiên Tông sĩ khí như hồng thời khắc, một chiếc thuyền lớn thân ảnh bỗng nhiên khắc sâu vào tầm mắt của bọn họ, cái kia thuyền lớn bay ở giữa không trung, cách xa mặt đất hơn mười trượng dáng vẻ, tốc độ không tính quá nhanh, nhưng vậy kiên quyết không chậm.

	Cái kia thuyền lớn mũi tàu chỗ, khắc xuống lấy một cái để Kình Thiên Tông tu sĩ nhìn quen mắt đồ án.

	Cái kia đồ án đại biểu là Ngân Quang Đảo!

	Boong tàu thượng, La Phục thân ảnh có thể thấy rõ ràng.

	Ngân Quang Đảo người đến!

	Đứng tại boong tàu thượng, La Phục thôi động linh lực rót vào hai mắt, quan sát từ đằng xa lấy Kình Thiên Tông ngoài trụ sở chiến đấu, phát hiện quả nhiên cùng Hách Nhân thời gian thực truyền lại trở về tin tức đồng dạng, vui mừng quá đỗi, nhịn không được cười ha hả: "Thật sự là trời cũng giúp ta, Kình Thiên Tông... Lần này ngươi có chết hay không!"

	Phía sau hắn, đứng một đám Ngân Quang Đảo tu sĩ, từng cái đều xoa tay.

	Chính bản thân trước sĩ tốt Trâu Kỳ mặt đều tái rồi.

	Trụ sở đang bị Ứng Giao tiến đánh, môn hạ tu sĩ thương vong thảm trọng, loại nguy cơ này trước mắt, đối thủ một mất một còn Ngân Quang Đảo bỗng nhiên cử tông đến đây, trên đời này đã không có so cái này ác liệt hơn tin tức.

	Đêm qua tông môn khoáng mạch bị tập, hắn chính cảm giác là Ngân Quang Đảo động tay chân, nguyên bản định hừng đông về sau phái người điều tra tình huống, kết quả bên này còn không có hành động, Ứng Giao chính công đến đây, Trâu Kỳ không còn sức làm gì hơn, chỉ có thể trước ứng phó phiền toái trước mắt.

	Hiện tại xem ra, đêm qua quả nhiên là Ngân Quang Đảo làm chuyện tốt, bọn hắn nhất định là mai phục tại chỗ tối chờ cơ hội, giờ phút này rốt cục nhịn không được.

	Ứng Giao đột kích cùng Ngân Quang Đảo có quan hệ sao?

	Trâu Kỳ không biết, nếu có quan hệ, vậy liền quá kinh khủng, nhưng nếu như không quan hệ, chỉ có thể nói Kình Thiên Tông vận khí quá nát!

	"Lui về trụ sở!" Trâu Kỳ cuồng hống một tiếng đồng thời, tránh đi Ứng Giao hung mãnh một kích, thế mà cái kia đả kích cường liệt vẫn là tung bay hắn thân thể, trùng điệp rơi xuống trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi.

	Đơn độc đối phó một cái Ứng Giao, Kình Thiên Tông hoặc còn có lực đánh một trận, có thể Ngân Quang Đảo cũng tới tham gia náo nhiệt, vậy liền không thể sính cường rồi.

	Cơ hồ tại hắn hạ lệnh trong nháy mắt, phòng hộ đại trận liền lại rộng mở một đường vết rách, hậu phương Pháp tu nhóm bận rộn lo lắng rút về, Quỷ tu Binh tu sau đó, cuối cùng mới là Thể tu nhóm.

	Ứng Giao giờ phút này bởi vì thụ thương đã hung tính đại phát, sao lại để Kình Thiên Tông người bình yên thối lui, tại các tu sĩ lúc rút lui, nó cái kia sừng thịt trên tái khởi lôi đình chi lực, từng đạo đánh rớt, giết hộ tông trước đại trận máu chảy thành sông.

	Ngắn ngủi không đến một nén nhang giao phong, Kình Thiên Tông bên này liền tử thương gần trăm người nhiều, có thể thấy được Ứng Giao chi hung uy.

	Bổ ra này mấy đạo lôi đình về sau, Ứng Giao khí thế uể oải không ít, xem bộ dáng là tiêu hao rất lớn, này lôi đình chi lực không thể không chút kiêng kỵ vận dụng.

	Đại trận một lần nữa khép lại, truy kích mà đến Ứng Giao lần nữa bị ngăn ở màn sáng bên ngoài, phát điên va chạm, vết thương trên người vỡ ra, máu tươi chảy đầm đìa.

	Một bên khác, đi mà đến Ngân Quang Đảo thuyền lớn dưới sự chỉ huy của La Phục, cứ như vậy trắng trợn vượt qua Ứng Giao, vượt qua Kình Thiên Tông trụ sở, tại Kình Thiên Tông rất nhiều tu sĩ tuyệt vọng nhìn chăm chú, theo khác một bên hạ xuống tới.

	Lần lượt từng thân ảnh theo trên thuyền lớn đi xuống, trong chớp mắt hội tụ thành mấy trăm người đội hình.

	Kình Thiên Tông cả đám thần sắc càng thêm tuyệt vọng.

	Ứng Giao còn tại va chạm đại trận, thỉnh thoảng phun ra rắn sương mù, đúng lân giáp khao khát có một loại gần như vô giải chấp nhất.

	Chỉ nó một cái Kình Thiên Tông chính không ngăn được, huống chi giờ phút này Ngân Quang Đảo người cũng tới, một khi bọn hắn vậy xuất thủ, cùng Ứng Giao hai mặt giáp công, Kình Thiên Tông đại trận sụp đổ tốc độ chỉ biết càng nhanh.

	"La Phục, Ứng Giao là các ngươi dẫn tới?"

	Trong đại trận, khóe miệng chảy máu, vô cùng chật vật Trâu Kỳ cách một tầng màn sáng, ánh mắt phun lửa nhìn qua La Phục, mở miệng chất vấn.

	La Phục cười ha hả nói: "Ta Ngân Quang Đảo nào có bản lãnh lớn như vậy, may mắn gặp dịp, may mắn gặp dịp thôi."
Kết chương.