Chương 38 : Faiz.
Vô tận ngọn lửa từ nơi này Trương Liệt diễm sinh tồn trong thẻ dọc theo người ra ngoài, trải rộng trên đường phố, nhưng quỷ dị chính là, những ngọn lửa này trừ tạo thành nhiệt độ cao ra, đối với trên đường phố phá hư giống như là không, chẳng qua là vây lượn Corvin sắt binh còn có to lớn cự ngưu vậy. Mà giống như Corvin lần đầu tiên sử dụng sắt binh tiến hành sinh tồn hình thái vậy, vốn là lấy tay thương hình thái cơ cho đòi thương cũng ở đây Corvin trong tay biến hóa.

	Nòng súng vị trí đưa dài, phối màu không có biến hoá quá lớn, từ súng ngắn biến thành súng trường trạng thái, lại ở nòng súng vị trí xuất hiện một thanh lưỡi lê. Xem ra, hệ kỵ sĩ hàng , vô luận ngươi là pháp gia hay là thương binh, đến cuối cùng ngươi cũng không chạy khỏi cận chiến số mạng. Pháp gia cuối cùng hình thái cho ngươi bộ đem bốn mươi mét huy hoàng kiếm rìu, Gaim thắng dỗ hình thái, mồi lửa DJ thương mặc vào vô song quân đao trực tiếp biến thành vô song hai tay đại đao, giống như Corvin bây giờ sinh tồn sắt binh, gặp chuyện bất quyết, lưỡi lê thấy đỏ.

	Mà ở Corvin sau lưng đứng lên to lớn cự ngưu, cũng ở đây vô tận trong ngọn lửa bắt đầu lột xác. Lần trước đối phó Metallo thời điểm, Corvin chỉ là đơn thuần muốn thử một chút sinh tồn sắt binh trình độ ở đâu, cũng liền không vận dụng quá nhiều cùng sinh tồn sắt binh tương quan kỹ năng, dù sao sắt binh loại này nhân hình bom nguyên tử, tại khu náo nhiệt vận dụng đại chiêu thật sự là có chút quá đáng, nhưng lần này cần đối phó hai cái này, đặc biệt là cái đó dựa vào hấp thu năng lượng trở nên càng mạnh mẽ hơn tráng lớn cái, sinh tồn sắt binh, vừa vặn.

	"Bò....ò...!" Một thanh âm vang lên triệt chân trời kêu to, to lớn cự ngưu trên người những thứ kia tăng thêm đạn dược bộ phận bắt đầu tróc ra, ở trong ngọn lửa biến mất, theo những thứ này tương đối sưng vù bộ kiện biến mất, to lớn cự ngưu thân hình cũng biến thành thon thả đứng lên, ở Corvin xem ra, điểm nhan sắc cũng ở đây loại lột xác hạ thay đổi cao.

	Mà những thứ kia tăng thêm đạn dược bộ phận thì bị một tầng màu bạc bánh xích bao trùm, mà song quyền của nó còn có hai chân nơi đó, mỗi người xuất hiện từng cây một to cỡ cổ tay nòng pháo, có vẻ hơi dữ tợn nhưng lại giàu có mỹ cảm. Về phần Corvin, giáp ngực bộ phận bị to lớn cự ngưu sừng đầu bao trùm, kéo dài đến cổ bộ vị, hai vai thời là hóa thành màu bạc cực lớn Cannon khống chế, hơn nữa trong tay cái kia thanh hợp với lưỡi lê súng trường, đơn giản chính là đem to lớn cự ngưu trên người tróc ra bộ phận toàn bộ chở theo đến Corvin sắt binh trên người.

	Cái này liên tiếp biến hóa xem ra rất dài, trên thực tế chỉ dùng hai giây không tới, mà không kiên nhẫn cỗ này trừ cho mình tạo thành nóng ran trở ra không có bất kỳ tác dụng ngọn lửa hai cái đến từ địa cầu ba siêu cấp ác nhân, cũng tại lúc này phát động công kích. Lấy tốc độ lớn trông thấy tên nhỏ con trong nháy mắt hóa thành một đạo mũi tên nhọn, trực tiếp ở nơi này đầy đất sóng lửa trong lao ra một đạo quỹ tích.

	Đối mặt công kích như vậy, Corvin đem đã sớm chuẩn bị xong thẻ bỏ vào nguyên bản ở súng trường trong thuộc về băng đạn vị trí. 【trick vent】 cơ cho đòi thương trong nháy mắt đọc đến hí địch phủ xuống chức năng, một đạo thuộc về Corvin sinh tồn sắt binh hình thái bóng người trong nháy mắt tách ra, xuất hiện ở đây điều bị cái này Speedsters ác nhân xông tới chân không trên lối đi, "Keng!" Một cái kim thiết giao kích thanh âm ở nơi này phân thân trên người vang lên, tốc độ cao hóa cái này tên ác nhân thân hình cũng ở trong không khí hiển hiện ra.

	Tựa hồ có chút không thể tin được di động cao tốc bản thân sẽ bị cản lại, nhìn một cái không chút lay động Corvin, lần nữa tiến vào tốc độ cao trạng thái. Mà một đạo khác phân thân lần nữa từ Corvin trên người tách ra, lần nữa đón đỡ ở hắn đánh lén, không kịp chờ hắn lần nữa phản ứng kịp, đạo thứ ba phân thân xuất hiện lần nữa, nâng lên một cước liền đạp tại gia hỏa này bụng, hoàn toàn phục chế lúc này Corvin tố chất thân thể phân thân, một cước này liền trực tiếp đem đạp bay.

	"Trước hết để cho ta cái này ba cái phân thân chơi với ngươi đi, " ở Corvin ý chí hạ, cái này ba cái hoàn toàn làm Corvin ý chí phân thân sinh tồn sắt binh liền cùng cái này tên nhỏ con ác nhân dây dưa ở một khối, để cho hắn không cách nào hoàn toàn sử dụng tốc độ cao trạng thái tới quấy rầy mình. Mà Corvin cũng triều cái đó ở đó vô năng cuồng nộ, có hấp thu năng lượng gia trì bản thân lực lượng ác nhân nói: "Như vậy, to con, chúng ta tới hiệp 2 đi ~ "

	Nổi giận gầm lên một tiếng, cái này to con ác nhân liền hướng thẳng đến Corvin bên này xông lại, mà Corvin cũng là mang vung tay lên, hoàn thành lột xác to lớn cự ngưu cũng trực tiếp vọt tới, hai cái to con lần nữa đụng đụng vào nhau. So với trước đần như vậy vụng động tác, trừ bỏ rơi những thứ kia chuyên chở trên người mình các loại đạn dược, máy phóng to lớn cự ngưu hành động càng bén nhạy, hơn nữa lực lượng thượng cũng không thua ở trước mắt cái này to con chút nào.

	Tứ chi dọc theo người ra ngoài nòng pháo không chỉ có thể dùng để làm làm tấn công từ xa vũ khí, cận chiến thời điểm, cũng có thể xem như cùn khí đối trước mắt đối thủ này tiến hành công kích, đang ở hai người đọ lực thời khắc, to lớn cự ngưu trên cánh tay cùng trên đùi treo lên nòng pháo khai hỏa , dán mặt trực tiếp để cho cái này to con ăn toàn bộ, uy lực cường đại trực tiếp mang theo bay về phía sau, đụng ngã đầy đất xe hơi, liên đới chung quanh cửa hàng cũng bị phá hư rất nhiều.

	Vậy mà cái này to con giống như một người không có chuyện gì vậy đứng lên, lộ ra ngoài bắp thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng mạnh một vòng, lại lần nữa biến hồi nguyên dạng, thì giống như đem mới vừa rồi to lớn cự ngưu oanh ở trên người hắn năng lượng cho hấp thu bình thường."Ngao!" Giống như là vì phát tiết cỗ này khó chịu, cái này to con giơ tay lên liền đem ven đường hai cây đèn đường rút lên, lấy hắn hùng mạnh lực lượng đem cái này hai cây đèn đường cho vặn thành một khối, thành một cây xoắn ốc thương thép, hướng thẳng đến to lớn cự ngưu xông lại.

	"Quả nhiên vẫn là phải hạ một chút tiền vốn a." Nhìn triều bản thân xông tới cái này to con, Corvin cũng theo đó đem chặn tổ trong cuối cùng một tấm thẻ cho cắm vào mình cơ cho đòi trong súng, một nhắm ngay kính quang lọc xuất hiện ở cơ cho đòi thương bên trên. 【final vent】 điện tử âm vang lên, ở Corvin trước mặt đứng đấy to lớn cự ngưu gầm thét một tiếng, liền trực tiếp ở tại chỗ đến rồi cái lộn ngược ra sau.

	Theo nó lộn vòng, nguyên bản hình người chiến lập to lớn cự ngưu cũng trên không trung thay đổi bộ dáng. Hai cánh tay vươn về trước, đầu rúc về phía sau nhỏ, phía sau chân hợp nhất, bám vào ở trên người bánh xích hóa thành bánh xe, phần tay cùng bước chân hợp nhất, hóa thành bánh xe vỏ ngoài, đầu hóa thành dọc theo hai cây sừng nhọn đầu xe, toàn bộ treo lên ở tứ chi nòng pháo cũng hướng phía trước nhắm ngay, hóa thành một chiếc cao tới ba mét, chiều dài năm mét cỡ lớn chiến xa.

	Ở to lớn cự ngưu hóa thành chiến xa trong nháy mắt, Corvin cũng nhảy lên, vặn một cái cần ga, to lớn chiến xa liền hướng hướng nó vọt tới đối thủ phát khởi xung phong, hai cái vật khổng lồ nghiền ép trước mặt chiếc xe, ở tiếp theo trong nháy mắt liền đụng vào nhau. To con ác nhân trong tay nắm thương thép còn không có đụng phải to lớn chiến xa, liền bị đầu xe từ to lớn cự ngưu hai cây sừng bò cho kìm gãy .

	Bởi vì mất đi vũ khí, lập tức không có cách nào giữ vững thăng bằng cái đó to con ác nhân cũng bị to lớn chiến xa sừng bò kềm ở, không cách nào tránh thoát. Nhưng cũng chỉ là tạm thời, có hấp thu năng lượng mà càng đổi càng mạnh hắn, theo to lớn chiến xa sừng bò gia tăng lực lượng, hắn tự thân lực lượng cũng theo đó tăng cường, bắt đầu dần dần tránh thoát sừng bò kiềm chế.

	"Hey, đây cũng không phải là dấu hiệu tốt, ngươi được với đi tiểu nhị ~" vặn một cái cần ga, cùng Corvin tâm ý tương thông, lại hóa thành chiến xa to lớn cự ngưu, kiềm chế cái này to con, đứng thẳng người lên, dùng phía sau bánh xích chống đỡ bản thân, cố định cái này to con, ở tại chỗ xoay quanh, mượn quán tính còn có bản thân lực lượng bản thân, đem cái này to con quăng về phía trời cao.

	To lớn chiến xa kia không thua với lực lượng của đối thủ, cộng thêm quán tính, để cho cái này to con trong nháy mắt liền đạt tới một ngàn mét trời cao, lúc này mới mất đi lực lượng, từ trọng lực hấp dẫn, giống như một quả vẫn thạch vậy rơi xuống. Mà ở phía dưới Corvin làm sao sẽ để cho hắn như nguyện, hắn cuối cùng giáng lâm còn chưa hoàn thành đâu, giữ vững dùng bánh sau bánh xích chống đỡ bản thân to lớn chiến xa, toàn bộ nòng pháo cũng nhắm ngay trên không trung cực nhanh tung tích đối thủ, mà Corvin cái kia thanh hóa thành súng trường hình thái cơ cho đòi thương cũng bị Corvin giơ lên, xuyên thấu qua nhắm ngay kính quang lọc, hoàn toàn khóa được đối thủ.

	"Đây mới là ta cuối cùng giáng lâm a." Thấp giọng nỉ non một câu, nòng súng chỗ bắt đầu dâng lên màu trắng huỳnh quang, mà to lớn trên chiến xa toàn bộ nòng pháo chỗ cũng ngưng tụ tia sáng, nhẹ nhàng bóp cò súng, từ cơ cho đòi thương họng súng chỗ trực tiếp bắn ra một cái khổng lồ quang đạn, hùng mạnh lực đàn hồi liền trước mắt Corvin siêu nhân thể chất đều có chút không chịu nổi, thân hình một ngửa ra sau, thiếu chút nữa không có đem eo của mình nhanh chóng gãy .

	Mà tăng thêm ở to lớn trên chiến xa nòng pháo cũng cùng nhau bắn ra đường bắn, trên không trung hội tụ thành một bó thông thiên chùm sáng, hướng rơi xuống to con phóng tới, uy lực cường đại trực tiếp đem vốn nên tung tích hắn lần nữa chống đỡ, một đường triều trời cao phi nhanh.

	【End of strike, ngày tận thế đả kích. 】 thuộc về sinh tồn sắt binh cuối cùng phủ xuống đại chiêu tin tức cũng tại lúc này xuất hiện ở Corvin trong đầu. Đây là thuộc về sinh tồn sắt binh mới có thể bắn ra tới đại chiêu, bản thân sắt binh cái này kỵ sĩ chính là lấy hỏa lực mãnh xưng, thái độ bình thường hạ sắt binh, cuối cùng phủ xuống ngày tận thế, uy lực liền có thể so với một cái chiến lược tên lửa hạt nhân, đủ để cho thành phố tạo thành quy mô lớn phá hư, thậm chí trực tiếp hủy diệt một cái thành nhỏ.

	Nhưng cũng bởi vì phạm vi bao trùm rộng, Corvin trên căn bản liền đem nó phong ấn, mà sinh tồn sắt binh chiêu này ngày tận thế đả kích lại không có cái vấn đề này, nó có thể tiến hành phạm vi tính đả kích cũng có thể làm điểm định điểm đả kích, đem uy lực kiềm chế một nhỏ khu vực trong hoàn toàn nổ tung, thanh khiết cao hiệu không ô nhiễm, uy lực cũng có thể so với một cái chiến thuật tên lửa hạt nhân, còn có thể tiến hành thời gian thực uy lực điều khống, đối phó như vậy lấy hấp thu có thể lượng biến mạnh đối thủ, không thể tốt hơn nữa , hắn cũng không tin, đối phương hấp thu còn không có cái thượng hạn, dù sao chỉ là một cho Crime Syndicate đi làm , nếu là hấp thu vô thượng hạn, cũng không thể nào bị phái tới gây sự.

	Quả nhiên, mượn nhắm ngay kính quang lọc, Corvin có thể thấy được ở ngày tận thế đả kích chùm sáng hạ càng bay càng cao cái này to con, không có có trước đó cỗ này điên cuồng, không ngừng đánh vào ở trên người hắn năng lượng chùm sáng, không ngừng tại xung kích hắn thượng hạn, mà vị trí của hắn cũng sắp tiếp cận chân không tầng, rốt cuộc còn là loài người, cần dưỡng khí mới có thể sinh tồn. Nhiệt độ thấp, thiếu oxi hơn nữa từ từ tới gần mình hấp thu thượng hạn ngày tận thế đả kích, rốt cuộc để cho cái này cái đại gia hỏa không thể thừa nhận, bắt đầu mất đi ý thức trợn trắng mắt.

	Mắt thấy cũng nhanh muốn không được , Corvin lúc này mới dừng lại to lớn chiến xa kéo dài đánh vào, trên bầu trời, mất đi Repulsor Ray thúc đẩy, cái này to con trên không trung tăng lên nữa một khoảng cách về sau, liền hướng hạ đập xuống, mà Corvin cũng từ to lớn dưới chiến xa mặt nhảy xuống, lần nữa hóa thành hình người to lớn cự ngưu, dưới chân thiết bị đẩy phát động, ở Corvin dưới sự chỉ huy, hướng không trung bay đi, ở giữa không trung đem cái này rơi xuống to con gánh vác, lần nữa hạ xuống, tùy ý đem ném tới một bên.

	Mà cái này to con cũng ở đây mất đi ý thức sau, dáng bắt đầu từ từ nhỏ dần đến thường nhân lớn nhỏ, nhìn cái này tối đa cũng liền hai mét ra mặt to con, Corvin cũng đã biết bản thân nghĩ không sai, người này trình độ cũng cứ như vậy. Giải quyết một, một bên khác, cái đó bị bản thân dùng ba cái phân thân cuốn lấy , có tốc độ cao vận động cùng không tầm thường tố chất thân thể tên nhỏ con cũng rơi xuống hồi cuối.

	Rốt cuộc chẳng qua là Corvin phân thân con rối, đối mặt loại này tốc độ cao lại chịu đòn tốt đối thủ, nhân số bên trên ưu thế cũng không rõ ràng, nhưng cũng vì Corvin trì hoãn đủ thời gian, để cho hắn giải quyết hết cái này hóc búa to con. Theo mấy cái đánh, Corvin phân thân đi ra con rối cũng hoàn thành chặn lại nhiệm vụ, ở trong không khí hóa thành hạt biến mất, mà vẫn vậy giữ vững trạng thái chiến đấu tên nhỏ con, cũng nắm đao săn, hung tợn nhìn Corvin.

	"Oa, ngươi làm còn thật không kém, bất quá mới vừa rồi đánh nhau cũng đem chung quanh đây phá hư có chút quá đáng , cũng là thời điểm làm chút động tĩnh nhỏ, ngươi nếu tốc độ nhanh như vậy, vậy ta liền cho ngươi tìm không sai biệt lắm đối thủ đi." Đối mặt cái này đặc biệt chơi tốc độ cao đối thủ, Corvin biết bản thân cho dù mở sinh tồn sắt binh, đối phó cũng rất phiền toái, nhưng là hệ kỵ sĩ hàng trong, cũng có mấy vị là có tốc độ cao năng lực kỵ sĩ, mà hắn bây giờ, đang rầu không có địa phương hoa tích phân đâu."Hệ thống, cho ta đổi Kamen Rider faiz(555) biến thân đai lưng đi ~" trong lòng mặc niệm một câu, Corvin cũng bắt đầu triệu hoán hệ thống giải tỏa hắn ở nơi này DC trong thế giới thứ tư bộ Kamen Rider thiết giáp.
Kết chương.