Chương 122 : Hoa thức tú ân ái.
Thôi đi, đây coi là cái gì, nếu là tương hiện đại những thứ kia cá nội hàm chuyện tiếu lâm nói ra, vậy còn không phải bị các nàng nữu đưa đưa quan a.

	Phúc hắc thiếu nữ cùng bánh bao thị nữ chờ người vừa xấu hổ vừa thẹn thùng, rối rít giận trách.

	Bất quá cái này cũng cho Chu Bình An một hồi chọn sách thời gian, tương hàng này sách đại thể quét một lần, từ trong chọn lựa hai quyển sách, một quyển là Chu tử xem đọc Tứ thư Ngũ kinh lưu lại cảm ngộ tập cẩm. Một quyển khác thời là tám cổ văn mẫu tập, đây đều là bổn triều lưu truyền tới kinh điển tám cổ văn, cổ đại khoa cử hoàn bài thi là muốn phát trở về bản thân, vì vậy những thứ này kinh điển tám cổ văn cũng phải lấy lưu truyền tới. Cái này hai quyển sách, vô luận kia một quyển, Chu Bình An cũng rất muốn mang về từ từ sao chép. Chỉ bất quá ngại vì chỉ có thể chọn một quyển mang về quy định, có chút không biết nên như thế nào lấy bỏ.

	"Nếu là lựa chọn hai vốn cũng có thể, chẳng qua là ngươi phải cho chúng ta nói một chút lúc đi không có kể xong Thiên long bát bộ tiếp tục nói một đoạn."

	Ở Chu Bình An không biết như thế nào lấy bỏ thời điểm, bánh bao thị nữ ở phúc hắc thiếu nữ ám chỉ hạ lên tiếng.

	Chu Bình An dĩ nhiên là sẽ không cự tuyệt.

	Vì vậy các nàng lại là lấy ra đậu phộng hạt dưa chờ ăn vặt ngồi hàng hàng, nhất là phúc hắc thiếu nữ Lý Xu để cho tiểu nha hoàn chờ người tương dùng lạnh băng cất giấu hải sản cầm đến nơi này, lại đem tiểu lò sắt chở tới, tương rất quý ngân sương than bỏ vào trong đó, hiện trường làm nướng hải sản tới. Ngân sương than điểm lửa sau, liên khói cũng không có, làm ra nướng có thể trình độ lớn nhất cất giữ hải sản nguyên vị, tương ngồi ở cách đó không xa nói Thiên long bát bộ Chu Bình An hấp dẫn tần tần vãng cái này xem ra.

	Tự nhiên, lại bị phúc hắc thiếu nữ nhân cơ hội giễu cợt không có tiền đồ.

	"Thật là không có tiền đồ, thanh âm cũng xen lẫn nước miếng tiếng!" Phúc hắc thiếu nữ liếc Chu Bình An một cái, sân cười nói, sau đó bố thí vậy giơ giơ tiểu tay, để cho bánh bao thị nữ Họa Nhi tương thi hảo hải sản chọn một đĩa đưa cho Chu Bình An.

	Bánh bao thị nữ chọn một tiểu đĩa đưa đến Chu Bình An trước mặt, tựa hồ còn mang theo mới vừa rồi Hoa Mộc Lan điển cố oán niệm, trừng Chu Bình An một cái, dùng sức tương tiểu điệp hải sản đặt ở Chu Bình An trước mặt trên bàn sách, thanh âm còn có mấy phần cáo mượn oai hùm, "Thật là tiện nghi ngươi, cái này ngân sương than cùng hải sản là tiểu thư mới vừa để cho lão gia phái người đưa tới, hôm nay vừa tới, thật là tiện nghi ngươi."

	"Lắm mồm!" Phúc hắc thiếu nữ sẵng giọng, ngăn lại bánh bao thị nữ tiểu tam tám hành vi, không để cho nàng nói tiếp thoại, lại ngạo kiều nhìn Chu Bình An đạo, "Ngươi khoái lau nước miếng, ngươi kia xen lẫn nước miếng thanh âm chán ghét chết."

	Chu Bình An nhìn mình trước mặt cái này một đĩa mạo hiểm mùi hương hải sản, hơi có chút kinh ngạc, cái này cũng đều là mới mẻ dùng băng bảo tồn hải sản, không nghĩ tới bản thân vậy mà có thể ở sơn thôn ăn được hải sản, xem ra phúc hắc thiếu nữ cả ngày ngạo kiều cũng không phải không có lý do, trước kia nghe nói Lý lão gia một mực ở bên ngoài cùng một ít huy thương tham cổ làm muối thước ti trà làm ăn kiếm không ít tiền, không nghĩ tới lại là như vậy rộng rãi, vì thỏa mãn tiểu nữ nhi muốn ăn, là được bất kể tiền vốn để cho người từ duyên hải dùng băng vận chuyển hải sản tới.

	Nguyên tưởng rằng chỉ là một tài chủ vườn, bây giờ nhìn lại, bản thân sợ là xa xa đánh giá thấp. Cái niên đại này, muối thiết chi lợi, sợ là tự mình nghĩ giống không đến.

	Đời Minh là muối thương tư bản tạo thành cùng phát triển trọng yếu thời kỳ. Ở ngoài sáng chính phủ Hồng Vũ ba năm (1370) thực hành "Cho đòi thương thua lương mà cùng chi muối" bắn trúng chính sách phụ trợ dưới, đời Minh muối thương nghênh đón hoàng kim thời kỳ, nhất là lá kỳ thay đổi muối pháp cùng Lý ngươi hoa, Viên thế chấn thực hành cương vận pháp tới nay, muối thương càng là nghênh đón đại phát triển. Trong đó trọng yếu nhất muối thương một trong là thuộc huy thương, huy thương trung "Đại giả", "Thượng giả" bình thường chính là muối thương. Mà Huy Châu muối thương "Mặn tụy với Hoài, Chiết", tập trung ở hai Hoài cùng hai Chiết khai triển kinh doanh hoạt động, xấp xỉ cũng chính là mảnh khu vực này.

	Không nghĩ tới cái đó bụng căng tròn tài chủ vườn lại là muối thương đại giả, đảo hay là rất khiêm tốn, chập phục với sơn thôn, chắc là từ Thẩm Vạn Tam trải qua trung hút lấy dạy dỗ đi.

	Nhưng cũng vậy, cùng bản thân không có nửa mao tiền quan hệ.

	Chu Bình An gắp một phần chấm gia vị nướng mực, khẩu vị thuần khiết, sắc hương mê người, mùi vị tươi đẹp, rất Q, lại hợp với tương liêu mùi thơm, khẩu vị đơn giản nhất tuyệt.

	"Đủ rồi không có, nếu không nói liền đem ngươi đuổi tương đi ra ngoài, sau này đừng mơ tưởng đạp cửa đi vào." Phúc hắc thiếu nữ thấy Chu Bình An ăn một phần nướng mực, hồi vị đứng lên không có cá hoàn, rõ rành rành giống như cá chưa thấy qua cảnh đời nhà quê tựa như, không khỏi khinh bỉ nói.

	Thật là không có kiên nhẫn, mỹ thực cũng phải cần kiên nhẫn, mỗi một miếng thịt đều có nó tính khí.

	Ở phúc hắc thiếu nữ thúc giục hạ, Chu Bình An lại bắt đầu nói.

	《 Thiên long bát bộ 》 trung mỗi một nhân vật cũng cùng với xuất sắc, kịch tình càng là một tột cùng tiếp theo một tột cùng, lần này Chu Bình An trực tiếp tương Thiếu Lâm Tự đánh một trận kể xong, Kiều Phong lấy một địch ba, đem hắn cái thế thần công, phát huy lâm ly tẫn trí.

	Nghe xong cái này kịch tình, phúc hắc thiếu nữ tâm triều mênh mông khó có thể quên được.

	"Hôm nay chỉ nói đến chỗ này, ta phải trở về ôn sách." Chu Bình An nói xong liền đứng dậy đi cửa ghi danh, sau đó liền cáo từ rời đi.

	"Chớ đi a, phía sau đâu."

	"Chính là, còn sớm lắm, nói tiếp điểm a."

	Đang nghe tân tân hữu vị lão mụ tử tiểu nha hoàn rối rít mở miệng giữ lại, Chu Bình An chẳng qua là quay đầu cười một cái nói lần sau nói tiếp, liền rời đi.

	Trở lại nhà khoảng cách làm cơm tối thời gian cũng không nhiều bao lâu, mẫu thân Trần thị đã ở ra tay chuẩn bị, đại ca Chu Bình Xuyên cũng từ trên núi trở lại rồi, mang về hai con thỏ hoang cùng gần nửa khuông mộc nhĩ măng chờ trên núi sơn trân dã vị.

	Về đến phòng, Chu Bình An liền tương mượn tới sách vở phô đặt ở dựa vào cửa sổ trên bàn, tương giấy và bút mực nhất nhất chuẩn bị xong, liền từng chữ từng câu nghiêm túc sao chép đứng lên.

	Trước hết ghi chép là đương thời lưu truyền xuống kinh điển tám cổ văn, ở sao chép quá trình trung, cũng có thể cảm nhận được Minh triều tám cổ văn khoảng cách Thanh triều tám cổ văn mà nói, hay là hơi kém một bậc, dù sao Thanh triều tám cổ đều đã kéo dài mấy trăm năm sao, ở Minh triều cũng bất quá mới ngắn ngủi hơn trăm năm mà thôi. Minh triều nhuệ khí, Thanh triều càng lộ vẻ thành thục.

	Chép xong thiên thứ ba thời điểm, liền nghe phía ngoài truyền tới một trận chuông nhỏ thanh âm, Chu phụ cũng đuổi ngưu xe trở lại rồi.

	Tâm hữu linh tê đi, mẫu thân Trần thị cũng vừa vặn làm xong cơm tối.

	Cơm tối lại là phi thường phong phú, mẫu thân Trần thị càng là đãi ở Chu Bình An một trận uy, giống như phi thường mong muốn một bữa cơm liền đem Chu Bình An nuôi mập tựa như, thịt gà, thịt thỏ còn có thịt cá, cũng đem Chu Bình An trước mặt chén đống phải tràn đầy.

	Ăn xong cơm tối, Chu Bình An phải giúp mẫu thân rửa chén, lại bị Trần thị lấy quân tử xa bào trù vì tên chạy ra.

	Bên này mới đưa Chu Bình An đuổi ra tới, liền tương ở trong sân tiêu đêm Chu phụ cấp bắt đi vào xoát oa.

	"Không phải quân tử xa bào trù mà." Chu phụ thanh âm ủy khuất từ phòng bếp truyền ra.

	"Bớt đi, ngươi tính kia cửa tử quân tử, liền hỏi ngươi bá không bá Chu Thủ Nghĩa?" Mẫu thân Trần thị ở phòng bếp bắt đầu Hà Đông Sư Tử Hống.

	"Bá." Chu phụ trả lời dứt khoát lanh lẹ.

	Sau đó liền mẫu thân thấp giọng cười thanh âm truyền tới.

	Chu Bình An ở phòng bếp ngoại nghe, vô lực rủa xả: Thật là hoa dạng tú ân ái a!

	Trở lại gian phòng của mình, điểm ngọn đèn dầu, Chu Bình An lại cắm đầu bắt đầu sao sách đại kế, từng cái một ngay ngắn chữ nhỏ từ bút hạ giống như hoạt vậy, sắp hàng ở trên tuyên chỉ, nhìn qua thưởng tâm duyệt mục vô cùng.

	Nguyệt tới chính giữa, đầy sao khảm mãn bầu trời đêm, Chu Bình An mới thu thập xong bàn đọc sách, tắt ngọn đèn dầu ngủ thật say.
Kết chương.