Chương 176 : Đội trưởng(2).
Karen nhẹ gật đầu, đem chìa khoá cùng nhẫn đều bỏ vào trong túi, hướng đi xe tang ngồi vào vị trí lái, phát động ô tô, lái ra Tang nghi xã.

	Nguyên bản Karen lấy làm, đi hướng Ivy mộ viên trên đường sẽ một mực cực kỳ yên tĩnh, nhưng Neo lại chủ động mở miệng nói chuyện:

	"Ngươi có người thích a?"

	Karen thông qua kính chiếu hậu liếc mắt nhìn ngồi ở phía sau đối mặt với quan tài Neo, hồi đáp:

	"Có."

	"Làm sao quen biết."

	"Song phương phụ mẫu an bài nhận biết, Đội trưởng, ngài đâu?"

	"Ta là bởi vì một trận ngoài ý muốn nhận biết, lúc ấy, ta tại nhà nàng phụ cận một tòa thành thị bên trong chấp hành nhiệm vụ, mà gia tộc của nàng, bị ngầm đồng ý tại tòa thành thị kia bên trong có thể hoạt động."

	"Nhận biết quá trình, hẳn là, rất lãng mạn a?"

	"Lúc ấy ta bản thân bị trọng thương, kém chút chết mất, toàn thân đều là huyết, bị nàng cứu, cực kỳ khuôn sáo cũ phải hay là không?"

	"Không, hiện tại hồi tưởng lại, khẳng định rất lãng mạn."

	"Ân, đúng vậy." Neo khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười, "Ngươi so với ta may mắn."

	"Đúng vậy, nếu là gia trưởng hai bên an bài, vậy liền không tồn tại gia trưởng hai bên lực cản, chúng ta chỉ cần giải quyết tốt chính mình hai người ở giữa vấn đề liền tốt."

	"Ân, cho nên, ngươi thích nàng a?" Neo hỏi.

	"Là ưa thích."

	"Nghe, có chút miễn cưỡng."

	"Bởi vì ta không biết kiên định yêu lên một người là cảm giác gì, nhưng ta cảm thấy, ta hẳn là ưa thích."

	"Ta nghe ra một loại, trách nhiệm cảm giác, ngươi là tại đối nàng phụ trách a?"

	"Đúng vậy, phụ trách." Karen khẳng định nói.

	"Ngươi cảm thấy, phụ trách, cũng coi là một loại yêu a?" Neo hỏi.

	"Ta không biết, nhưng ta cảm thấy, không chịu trách nhiệm, khẳng định không tính là yêu."

	Neo nhẹ gật đầu.

	Trong xe, tiến nhập một đoạn ngắn ngủi yên tĩnh, Karen chỉ là yên lặng lái xe.

	"Ngươi không phải phổ thông Thần bộc."

	Nghe được câu này phía sau, Karen bên tai tựa hồ nghe đến tiếng tim mình đập.

	Bất quá, Karen vẫn là đáp lại nói: "Mỗi cái chịu Thần chiếu cố người, đều không phải phổ thông."

	"Ngươi càng là đối ta trả lời khéo léo, thì càng đang nhắc nhở ta, ngươi không bình thường, đây không phải vấn đề của ngươi." Neo mở ra cửa sổ xe, để bên ngoài gió thổi tiến đến, gợi lên lấy tóc của hắn, "Ngươi ngồi tại ai điếu sảnh lúc, liền rất rõ ràng, một khỏa vàng lại thế nào ẩn tàng, tại trong đất bùn, nó đều là dễ thấy."

	"Pavaro tiên sinh cực kỳ tín nhiệm ta, cho nên phía dưới Thần bộc, đều sẽ nghe lời của ta."

	"Ngươi nhìn, ngươi lại tại lựa chọn vừa vặn nhất trả lời."

	"Đội trưởng, ta là quen thuộc dạng này."

	"Biết rõ dạng gì nhân tài sẽ quen thuộc đem nhất cử nhất động của mình đều trở nên hợp lý a, có bí mật yêu cầu bảo thủ người."

	"Thế nhưng là, ai sẽ không có bí mật chứ?"

	Nói xong câu đó phía sau, Karen chính mình trước nở nụ cười, cái này đáng chết khéo léo!

	"Ha ha." Neo cũng cười, "Pavaro Thẩm Phán quan, là lúc nào đi."

	"Rất sớm đã đi."

	"Cho nên, tang lễ là ngươi an bài?"

	"Đúng vậy."

	"Ngươi tại sao muốn cho thêm ta gọi điện thoại, tới đặc biệt nói cho ta tang lễ an bài chi tiết."

	"Bởi vì lần thứ nhất gọi điện thoại lúc, ta phát giác được Đội trưởng ngữ khí của ngươi biến hóa, ta cảm thấy, ngươi cực kỳ để ý cái này tang lễ."

	"Ta ngữ khí biến hóa?"

	"Đúng vậy."

	"Cho nên, ngươi liền chắc chắc ta cùng trận này tang lễ có quan hệ?"

	Karen hiện tại có thể xác định, Gross xác thực không có đem cùng chính mình trò chuyện nội dung nói cho Neo, cho nên Neo cũng không biết chính mình là theo Gross nơi đó lừa dối đi ra Neo thân phận.

	"Đúng vậy, Đội trưởng, mặt khác, di thể thân phận, cũng có thể nói rõ tình huống."

	"Liền dựa vào những này?"

	"Đúng vậy."

	"Pavaro Thẩm Phán quan hai cái nữ nhi cùng với phu nhân của hắn đâu?"

	"Ta an bài các nàng đêm nay ở khách sạn, lão bản hai vị tiểu thư trường kỳ ở trong nhà, ngẫu nhiên ra ngoài thay cái hoàn cảnh, đối bệnh tình có chỗ tốt."

	"Ngươi an bài cực kỳ khéo léo, ngươi nhìn, lại về tới 'Khéo léo' phía trên."

	Xe tang đến Ivy mộ viên cổng, Karen mở cửa xe, xuống xe, tiến về cửa chính khu quản lý, nhân viên quản lý đã ngủ, bị Karen đánh thức phía sau, cáu kỉnh có chút nóng nảy, nhưng Lech vĩnh viễn là tốt nhất thuốc hạ huyết áp, chờ Karen đem 200 Lech đưa tới phía sau, hắn cũng liền không tái phát cáu kỉnh, mở ra mộ viên sau đại môn, nói cho Karen dự định mộ vị tọa độ, tỏ ý Karen tự mình lái xe đi vào.

	Lần nữa trở lại trong xe Karen đem xe lái vào mộ viên, dừng ở dự định tốt mộ vị trí chỗ, mộ viên sẽ sớm giúp ngươi đào hố sâu.

	"Đến, Đội trưởng, chính là chỗ này."

	Neo "Nâng đỡ" lấy quan tài bên dưới xe tang, đem quan tài chậm rãi để vào trong hố.

	Tiếp đó, hai tay của hắn mở ra:

	"Trật Tự —— tịnh hóa!"

	Tịnh hóa khí tức đảo qua, đem Irina di thể bên trên Dị ma khí tức hoàn toàn xóa đi, phòng ngừa ô nhiễm chỉ là rất nhỏ một phương diện, trọng yếu nhất là phòng ngừa những cái kia chuyên môn trộm lấy linh tính thi thể trộm mộ.

	Tịnh hóa sau khi hoàn thành, Neo thở dài: "Nếu như có thể, ta nguyện ý bỏ ra cái giá khổng lồ, để nàng thức tỉnh lại bồi ta nói chuyện một chút."

	Điểm này, Karen ngược lại là có thể giúp đỡ, nhưng Karen không có làm, không phải sợ bộc lộ chính mình, mà là Neo chính mình là có thể làm được, dù là Irina là Dị ma, thức tỉnh độ khó cùng đại giới rất lớn.

	Nhưng vấn đề là, Irina là lâm vào mê thất trước chết đi, chết lúc biểu lộ vô cùng dữ tợn, hiện tại coi như đưa nàng thức tỉnh, nàng cũng chỉ lại biến thành một đầu Thị Huyết hoạt thi, Neo chính mình vô cùng rõ ràng điểm này.

	Karen mở miệng an ủi: "Nàng khẳng định không hi vọng chính mình kia một mặt, xuất hiện tại Đội trưởng trước mặt ngài."

	"Đúng vậy, nàng rất thích chưng diện."

	Karen theo xe tang bên trong cầm hai thanh cái xẻng xuống tới, một cái đứng tại bên cạnh, chính mình cầm một thanh khác bắt đầu lấp đất.

	Neo cũng cầm lấy một thanh khác cái xẻng, bắt đầu hướng bên trong cùng một chỗ lấp đất.

	So lên đào hố, lấp đất liền nhẹ nhõm nhiều, rất nhanh, liền lấp đất hoàn thành.

	"Đội trưởng, Irina tiểu thư thích gì hoa, ta qua mấy ngày phái người trồng lên." Karen hỏi.

	"Ngươi là đang lấy lòng ta a?" Neo hỏi.

	Karen lắc đầu: "Đây là công việc, cũng là tôn trọng."

	"Nàng ưa thích hoa hồng trắng."

	"Ta nhớ kỹ, Đội trưởng, cần ta chở ngài trở về a?"

	"Không cần."

	"Ta đây. . ."

	Lúc này, Karen cảm giác được một cái tay, khoác lên trên bả vai mình.

	Nói không khẩn trương là không thể nào, bởi vì cái trước bị Neo tay đắp bả vai người, đầu đã bị hái xuống.

	"Ta một mực đang nghĩ, đương sơ nếu như ta không có chi tiết báo cáo chính mình cùng nàng quan hệ yêu đương, kết quả có thể hay không không giống?"

	"Như thế Anavas gia tộc, liền sẽ không bởi vì ngài Trật Tự Thần giáo thân phận quan hệ, kiên quyết không cho Irina tiểu thư Nghỉ ngơi dịch?"

	"Đúng vậy, nếu như cùng nàng trốn theo trai là Gross, Bá tước nói không chừng đều sẽ len lén cho nàng Nghỉ ngơi dịch.

	Bất quá, ngươi vì cái gì không có hỏi, nếu như ta không công khai cái tầng quan hệ này, ta cùng tiểu đội của ta liền sẽ không bị phí hoài chèn ép nhiều năm như vậy?"

	"Bởi vì ta cảm thấy Đội trưởng ngài sẽ không là như thế cấp thấp ý tứ, sẽ không vì tự mình lựa chọn phía sau lại phát sinh ở trên người mình sự tình đi hối hận."

	"Ha ha."

	Karen cảm giác được cái tay kia tại tự mình vỗ vỗ lên bả vai.

	"Ta đã từng lấy làm trách nhiệm, chính là đã yêu nhau, vậy liền lựa chọn công khai, đi cộng đồng đối mặt hết thảy, khi ta hướng Thần không giữ lại chút nào mà triển lộ ta chân thành lúc, Thần sẽ nhìn thấy ta thành kính.

	Hiện tại, ta đột nhiên cảm giác được, nếu như có thể, thích hợp bảo lưu một số bí mật, cũng không phải không thể."

	Neo quay đầu, nhìn hướng sau lưng toà kia mộ bia, tiếp tục nói:

	"Bởi vì Thần, khả năng căn bản cũng không để ý ngươi thành khẩn."

	"Pavaro Thẩm Phán quan nói với ta, hắn ca ngợi, là Trật Tự."

	"Cho nên, hắn nhận Vicole Tài Quyết quan đưa cho hắn Điểm khoán, liền xem như Pavaro Thẩm Phán quan, cũng học được bảo thủ bí mật.

	Ta xem qua Zikh án hồ sơ, cũng xem qua Pavaro Thẩm Phán quan cho lúc trước Đại khu đệ trình lại bị giữ lại hội báo, ta đã biết hắn lúc ấy đối mặt như thế nào tình huống, gánh chịu lấy như thế nào áp lực, cùng với người nhà nặng nề ràng buộc;

	Cho nên, ta cực kỳ kính nể hắn."

	"Đội trưởng kia ngài còn an bài ta. . ."

	"Ngươi cho rằng ta an bài ngươi hướng ta hội báo, là vì giám thị hắn?"

	"Không phải sao?"

	"Đúng vậy, không có sai. Ta xác thực hi vọng ngươi có thể giúp ta giám thị Pavaro Thẩm Phán quan, bởi vì ta hi vọng lần sau hắn gặp lại chuyện như vậy phía sau, ta có thể kịp thời biết rõ, mà hắn, sẽ không lại như lần trước như thế, không có dựa vào cùng trợ giúp."

	"Ta đã biết, Đội trưởng, ta sẽ giúp ngài giám thị tốt Pavaro Thẩm Phán quan."

	"Ta tinh lực có hạn, không có khả năng nhìn thấy một cái người có bí mật liền đi dò xét, cho nên, ngươi có thể yên tâm, ta sẽ không để ý chuyện của ngươi, cũng không sẽ đi tiêu phí một tơ một hào tinh lực đi điều tra ngươi.

	Bởi vì, nếu là Pavaro Thẩm Phán quan tiến cử ngươi; ta đây, sẽ vô điều kiện tin tưởng Pavaro Thẩm Phán quan lựa chọn."

	Nói xong, Neo thân hình hóa thành một đoàn hắc vụ, hướng về đi xa phiêu tán rời khỏi.

	Karen vẫn đứng tại chỗ,

	Vô ý thức đưa thay sờ sờ tay trái mình ngón áp út bên trên nhẫn,

	Tự giễu thức mà lắc đầu cười nói:

	"Ai, cái này người đáng chết thiết lập a."

	(tấu chương xong)

Đêm nay không cần chờ, sáng mai sớm nhìn.

	Lúc đầu trước mắt thật sớm mà viết xong canh thứ nhất cũng tuyên bố, cho là mình có thể rất nhanh mà viết xong canh thứ hai, ân, kỳ thật cũng xác thực viết không sai biệt lắm, nhưng lại cảm thấy không hài lòng, cho nên xóa dự định viết lại.

	Ta liền không thời gian đang gấp, chậm rãi viết một chương này, mọi người sáng mai sớm nhìn liền tốt.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.