Chương 181 : Doanh Khuyết túi da! Vận mệnh phay đứt gãy!.
“Thỉnh ngươi nói cho ở đây mọi người, ngươi tên là gì, cái gì thân phận?” Thiên Không thư thành thường vụ trưởng lão Lãnh Vô Trành hỏi.

“Ta kêu Lâm Thải Thần, đại lý Bạch Cốt thành chủ.”

Lãnh Vô Trành nói: “Cũng chính là ở Thân Vô Khuyết trận doanh trung, địa vị của ngươi rất cao?”

Lâm Thải Thần nói: “Đúng vậy, ta cơ hồ là hắn bên người địa vị tối cao gia thần, thậm chí vượt qua cao bảy đại người.”

Lãnh Vô Trành nói: “Ngươi là khi nào đi theo Thân Vô Khuyết?”

Lâm Thải Thần nói: “Ở học thành đại khảo thời điểm, là ta dẫn dắt sở hữu học sinh thí sinh công kích trường thi, phải vì Thân Vô Khuyết đòi lại một cái công đạo. Cuối cùng chúng ta đạt được chính nghĩa thắng lợi, trợ giúp Thân Vô Khuyết công tử được đến học thành đại khảo đệ nhất danh. Ở kia lúc sau, chúng ta một là bị Thân Vô Khuyết công tử mị lực sở thuyết phục, nhị là lo lắng đã chịu Phó Kiếm Chi cùng Mị vương phủ hãm hại, cho nên rời đi thắng châu, đi theo Thân Vô Khuyết đại nhân, trở thành hắn gia thần, hiện giờ đã vượt qua ba năm.”

Lãnh Vô Trành nói: “Hắn làm ngươi đại lý Bạch Cốt thành chủ, khẳng định phi thường tín nhiệm ngươi?”

Lâm Thải Thần nói: “Đúng vậy, phi thường tín nhiệm.”

Lãnh Vô Trành nói: “Vậy ngươi là khi nào bắt đầu hoài nghi Thân Vô Khuyết thân phận thật sự đâu?”

Lâm Thải Thần nói: “Hẳn là ở năm trước chuông vàng đại hội, hắn mưu sát một cái phương tây thế giới thương nhân Douglas, hơn nữa đem hắn túi da lột xuống dưới, khoác ở ta trên người, làm ta ở chuông vàng đại hội thượng lên tiếng, nhất cử đem tinh xảo đại sư đánh bại, thắng được chuông vàng đại hội, tiến tới thắng được Trích Tinh Các chi chiến.”

“Kế tiếp, chúng ta mọi người cùng nhau bước lên Phiêu Linh vương thuyền hàng, kết quả bị hắn phát hiện Phiêu Linh vương đã bị Thân Vô Ngọc thu mua, muốn nhất cử tiêu diệt Thân Vô Khuyết đám người. Thời khắc mấu chốt, ta lưu lại cản phía sau, bọn họ ở đại thuyền hàng cái đáy tạc động chạy ra, hắn lại vì ta trình diễn tinh xảo tuyệt luân hoạ bì chi thuật, làm ta giả thành bộ dáng của hắn. Kể từ đó, Thân Vô Ngọc cho rằng Thân Vô Khuyết còn ở kia con thuyền thượng, tiến tới cho rằng hoàn toàn mưu sát Thân Vô Khuyết.”

Lãnh Vô Trành nói: “Nói cách khác, Thân Vô Khuyết còn có thể vì người khác hoạ bì?”

Lâm Thải Thần nói: “Đúng vậy, ta tận mắt nhìn thấy hắn đem phương tây thương nhân Douglas túi da lột xuống dưới, sau đó khoác ở ta trên người, toàn bộ quá trình không hề sơ hở.”

Lãnh Vô Trành nói: “Này gần chỉ là chứng minh hắn có thể vì người khác hoạ bì, như thế nào chứng minh chính hắn cũng là hoạ bì đâu? Nói cách khác ngươi như thế nào xác định hắn không phải chân chính Thân Vô Khuyết, mà là Doanh Khuyết đâu?”

Lâm Thải Thần nói: “Như cũ là ở chuông vàng đại hội, Phiêu Linh thành Càn Khôn lâu. Vào lúc ban đêm Thân Vô Khuyết thê tử Chi Phạn tình khó tự ức, muốn cùng hắn thân thiết, muốn cho hắn lột bỏ trên người túi da lại cùng nàng thân thiết. Bởi vì ta ở tại cách vách cách đó không xa, cho nên nghe được hắn cùng Chi Phạn đối thoại thanh.”

Lãnh Vô Trành nói: “Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn trong ổ chăn mặt thân thiết, bên trong Chi Phạn có nhắc tới lột bỏ trên người túi da, cũng có nhắc tới Doanh Khuyết sao?”

Lâm Thải Thần nói: “Đúng vậy!”

Về điểm này, Lâm Thải Thần là ở nói dối.

Bởi vì vào lúc ban đêm Chi Phạn xác thật làm Vô Khuyết lột bỏ túi da cùng nàng thân thiết, nhưng chưa từng có nói cái gì Doanh Khuyết.

Thậm chí, hai người thanh âm phi thường tiểu, phi thường cẩn thận.

Chi Phạn là ở bên tai hắn nói lột bỏ túi da, cũng không có khả năng bị Lâm Thải Thần nghe được.

Lâm Thải Thần hiển nhiên là trong biên chế tạo.

Nhưng là, hắn bịa đặt đến phi thường tinh xảo, làm người cảm thấy trăm phần trăm chân thật.

Lãnh Vô Trành nói: “Lâm Thải Thần là Thân Vô Khuyết dưới trướng trung thành nhất, cũng là địa vị tối cao gia thần. Hắn đầu tiên là tự mình cảm nhận được thân hình lại vì hắn hoạ bì trở thành Douglas, hơn nữa không hề sơ hở. Hơn nữa tự mình nghe được Chi Phạn làm Thân Vô Khuyết lột đi túi da, hơn nữa hô lên Doanh Khuyết tên, cho nên ta cảm thấy cái này lời chứng là nghiêm cẩn mà lại có thể dựa vào. Liêm thân vương, ngươi cảm thấy đâu?”

Lúc này, Lệ Dương quận chúa dọn một phen ghế dựa, trực tiếp ngồi xuống Liêm thân vương bên người.

Nàng cũng muốn gia nhập cái này đại hội đế quốc trận doanh.

Chẳng sợ ở cái này thời khắc mấu chốt, Lệ Dương quận chúa vẫn là hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Nàng mỹ lệ thật sự là quá bắt mắt.

Toàn thân trên dưới phảng phất sẽ tỏa ánh sáng giống nhau.

Nàng thấp giọng hướng tới Liêm thân vương nói một câu nói.

Lãnh Vô Trành nói: “Thỉnh công khai đối thoại nội dung, không cần lén mật ngữ.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Phi thường tư mật nói, ngươi cũng muốn nghe sao?”

Lãnh Vô Trành nói: “Giờ này khắc này, nơi này không có gì tư mật.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Ta nói ta cùng Thân Vô Khuyết ngủ thời điểm, hắn không có lột hạ túi da.”

Lời này vừa ra, tức khắc toàn trường ồ lên.

Nhìn phía Thân Vô Khuyết ánh mắt, tràn ngập vô hạn hâm mộ ghen tị hận.

Lãnh Vô Trành nói: “Liêm thân vương, ngươi cảm thấy Lâm Thải Thần lời chứng, hay không đáng tin cậy?”

Liêm thân vương không nói gì.

Lúc này, bỗng nhiên một cái Thiên Không thư trưởng thành lão đạo: “Như thế làm ta nhớ lại tới một việc, chính là phát sinh ở Đại Ly vương quốc một kiện gièm pha. Thiên Không thư thành Bạch Ngọc Xuyên ở cùng Đại Ly vương quốc đàm phán thời khắc mấu chốt, thế nhưng cùng Võ phi thông…… Gian, tiến tới đánh gãy Đại Ly vương quốc quy y Thiên Không thư thành. Hơn nữa hắn chạy trốn thời điểm còn ở hô to, muốn gia nhập hắc ám học cung. Này không thể không làm người hoài nghi, cái này cùng Võ phi thông…… Gian người cũng không phải chân chính Bạch Ngọc Xuyên, mà là có khác một thân. Thân Vô Khuyết sẽ hoạ bì chi thuật, đó có phải hay không có thể hoài nghi Thân Vô Khuyết mưu sát Bạch Ngọc Xuyên, hơn nữa khoác hắn túi da đi cùng Võ phi thông…… Gian? Mục đích là vì phá hư Đại Ly vương quốc quy y Thiên Không thư thành thần thánh sự nghiệp?”

Không sai, ngươi đáp đúng.

Hơn nữa đây là thiên đại tội lỗi.

Lúc này, Lệ Dương quận chúa nói: “Bạch Ngọc Xuyên cùng Võ phi thông…… Gian là khi nào?”

Cái kia Thiên Không thư trưởng thành lão đạo: “Hẳn là hai tháng mười lăm.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Kia thật là xảo, ngày đó Thân Vô Khuyết cả ngày đều cùng ta ở bên nhau, chúng ta đã xảy ra ba lần giường chiếu việc. Hắn chẳng lẽ sẽ phân thân thuật không thành? Một bên cùng ta thân thiết, một bên lại giả mạo Bạch Ngọc Xuyên đi cùng Võ phi thông…… Gian?”

Lời này vừa ra.

Toàn trường nhìn phía Thân Vô Khuyết ánh mắt lại cơ hồ phun hỏa.

Thiên Không thư trưởng thành lão đạo: “Ngươi đây là ngôn luận của một nhà, không có đủ chứng cứ chứng minh điểm này.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Kia thật là kỳ quái, Lâm Thải Thần nghe lén Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn giường chiếu đối thoại, chính là đáng tin cậy lời chứng. Mà ta cái này thân sinh trải qua giả lời chứng, ngược lại là không có chứng cứ? Nếu có yêu cầu nói, ta có thể đem ngày đó phát sinh sở hữu sự tình, tinh tế đến mỗi một động tác, mỗi một cái đối bạch đều ký lục xuống dưới. Đương nhiên có lẽ có để sót, nhưng đại khái là không lầm.”

Tức khắc, một cái Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão lạnh lùng nói: “Vớ vẩn, buồn cười! Như thế thần thánh trường hợp, thế nhưng bị trộn lẫn đến như thế hoang bạc bất kham.”

Lệ Dương quận chúa lạnh nhạt nói: “Là các ngươi tiên triều hạ ba đường đi, miệng đầy nhân nghĩa quang minh, đầy mình nam trộm nữ xướng. Ngươi tên là gì? Ngươi có hay không nam trộm nữ xướng quá? Ta đây liền đi tra tư liệu, đi hắc long đài tra tư liệu, cũng không tin tra không ra.”

“Không nói người khác, liền các ngươi Thiên Không thư thành Ninh Đạo Nhất trưởng lão trong nhà phá sự, Vũ Văn Liên một nữ hầu nhị phu, thực sáng rọi sao?” Lệ Dương quận chúa nói: “Còn có Lãnh Vô Trành trưởng lão, ngươi chuyện xưa cũng rất thú vị a.”

Lệ Dương quận chúa vừa ra tràng, trực tiếp liền đem toàn bộ đại hội dẫn hướng về phía nào đó ly kỳ phương hướng rồi.

“Hảo!” Lãnh Vô Trành đột nhiên một phách cái bàn.

Lệ Dương quận chúa khinh thường cười lạnh, lười biếng mà sau dựa vào ghế trên, sau đó lật xem trong tay thật dày một tá tư liệu.

Bên trong đại khái là Thiên Không thư thành rất nhiều đại nhân vật hắc tài liệu, không cần phải nói ra tới, cũng là một hồi kinh sợ.

Lãnh Vô Trành nói: “Trở lại chuyện chính, chúng ta tiếp tục! Liêm thân vương, ngươi thừa nhận Lâm Thải Thần lời chứng nghiêm cẩn tính đúng không?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Ta đây lời chứng đâu? Các ngươi thừa nhận sao? Nếu các ngươi thừa nhận nói, liền huỷ bỏ rớt Thân Vô Khuyết giả mạo Bạch Ngọc Xuyên đi cùng Võ phi thông…… Gian lên án, huỷ bỏ rớt Thân Vô Khuyết phá hư Đại Ly vương quốc quy y phương đông văn minh lên án. Nếu không chúng ta cũng vô pháp tiếp tục đi xuống, chúng ta cũng không thừa nhận Lâm Thải Thần lời chứng nghiêm cẩn tính.”

Thiên Không thư thành mấy cái trưởng lão, cho nhau thương nghị một chút, chuẩn bị bắt lấy chủ tuyến chiến trường, vứt bỏ chi nhánh lên án.

Tức khắc, cái kia Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão nói: “Ta thừa nhận ta vừa rồi lên án là không nghiêm cẩn.”

Lãnh Vô Trành nói: “Hảo, kế tiếp chúng ta tiếp tục nghe Lâm Thải Thần chỉ ra và xác nhận.”

“Lâm Thải Thần, ngươi cùng Thân Vô Khuyết ở chung đến vui sướng sao?”

Lâm Thải Thần nói: “Phi thường vui sướng, Thân Vô Khuyết đối ta phi thường tôn trọng.”

Lãnh Vô Trành nói: “Theo ý của ngươi, Thân Vô Khuyết nhất khó khăn chính là khi nào?”

Lâm Thải Thần nói: “Chính là hắn cùng Thân Công Ngao quyết liệt, bị trục xuất Trấn Hải Thành, bị mấy đại chư hầu cùng nhau phong sát, hoàn toàn hai bàn tay trắng thời điểm.”

Lãnh Vô Trành nói: “Lúc ấy, ngươi nhưng có nghĩ tới phản bội Thân Vô Khuyết sao?”

Lâm Thải Thần nói: “Hoàn toàn không có, chẳng sợ ở thời điểm khó khăn nhất, ta đều lựa chọn tín nhiệm, hơn nữa trung thành Thân Vô Khuyết các hạ, chưa bao giờ nghĩ tới phản bội.”

Lãnh Vô Trành nói: “Như vậy ở ngươi phát hiện hắn là Doanh Khuyết thời điểm, hắn sẽ hoạ bì chi thuật thời điểm, ngươi nhưng có nghĩ tới phản bội hắn sao?”

Lâm Thải Thần nói: “Hoàn toàn không có! Thậm chí ở lọt vào Phiêu Linh vương hãm hại thời điểm, ta lựa chọn kết thúc sau, ta giả mạo thành Thân Vô Khuyết bộ dáng, gặp Thân Vô Ngọc điên cuồng công kích, cơ hồ cửu tử nhất sinh. Đương Thân Vô Khuyết tìm được ta thời điểm, phi thường cảm động mà ôm ta, hoàn toàn đem ta trở thành sinh tử huynh đệ.”

Lãnh Vô Trành nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi thừa nhận chuyện này sao?”

Vô Khuyết nói: “Ta thừa nhận chuyện này, lúc ấy hắn mạo hy sinh nguy hiểm, giả trang thành ta bộ dáng, yểm hộ chúng ta đào tẩu, cái này làm cho ta phi thường cảm động. Ta lúc ấy cảm thấy, Lâm Thải Thần sẽ là ta cả đời tri kỷ cùng bạn thân.”

Lãnh Vô Trành nói: “Chư vị đồng nghiệp, Lâm Thải Thần chẳng sợ phát hiện Doanh Khuyết thân phận thật sự, chẳng sợ Thân Vô Khuyết hai bàn tay trắng, đều vô cùng trung thành với hắn, thậm chí nguyện ý vì này trả giá sinh mệnh. Chúng ta có phải hay không có thể nhận định, đây là một cái phi thường trung trinh có thể tin người, từ trong miệng hắn nói ra lời chứng, hẳn là cũng là chân thật?”

“Lâm Thải Thần, ngươi ở Thân Vô Khuyết nhất gian nan, nguy hiểm nhất thời khắc, đều không có vứt bỏ hắn, lúc này vì sao lại ra mặt chỉ chứng hắn?” Lãnh Vô Trành nói.

Lâm Thải Thần nói: “Bởi vì ở phía trước, ta vẫn luôn cho rằng ta là vì chính nghĩa mà chiến. Nhưng là khi ta phát hiện Thân Vô Khuyết là hắc ám học cung nghịch đảng thời điểm, ta thế giới quan hoàn toàn sụp đổ. Ta phi thường nghiêm túc mà tự hỏi toàn bộ quá trình, cuối cùng phát hiện một cái chân tướng, hắn sở làm hết thảy, đều là vì hắc ám học cung phục hồi. Hơn một ngàn năm trước, chúng ta hao phí thật lớn đại giới mới tiêu diệt hắc ám học cung, cứu vớt toàn bộ thế giới. Nếu ta tiếp tục đi theo Thân Vô Khuyết, đó chính là cùng hắc ám tà ác làm bạn. Cho nên ta lựa chọn đứng ra vạch trần hắn, ta không biết này có phải hay không kêu phản bội.”

Lãnh Vô Trành nói: “Không, này không gọi phản bội, ngươi là vì phương đông văn minh quang minh cùng chính nghĩa.”

Tiếp theo, Lãnh Vô Trành nói: “Liêm thân vương, ngàn năm phía trước, thế tục thế giới cùng Thiên Không thư thành cùng nhau đánh bại hắc ám học cung, cứu lại toàn bộ thế giới. Về hắc ám học cung hắc ám cùng tà ác, ta muốn xin hỏi ngươi, đế quốc như cũ thừa nhận sao?”

Liêm thân vương nói: “Đương nhiên, hắc ám học cung là tuyệt đối hắc ám cùng tà ác.”

Lãnh Vô Trành nói: “Phi thường cao hứng, chúng ta ở điểm này cũng được đến chung nhận thức. Như vậy ta muốn hỏi lại Liêm thân vương, nếu Mị vương quân đội là vì tiêu diệt hắc ám học cung phục hồi thế lực mà lựa chọn khai chiến, có phải hay không chính nghĩa? Có phải hay không không cần đế quốc đồng ý?”

Liêm thân vương nói: “Đúng vậy, nếu Mị vương là vì tiêu diệt hắc ám học cung phục hồi thế lực, vậy không có tội, là chính nghĩa.”

Lãnh Vô Trành nói: “Phi thường cao hứng ở điểm này, chúng ta lại có chung nhận thức. Hiện tại xem ra, chúng ta toàn bộ vào thành phi thường thuận lợi sao!”

“Vừa rồi chỉ là Lâm Thải Thần cá nhân chỉ chứng mà thôi, nhưng rốt cuộc chỉ là lời chứng mà thôi, vô pháp làm chứng minh Thân Vô Khuyết chính là Doanh Khuyết trực tiếp chứng cứ. Nhưng là hắn lại cho chúng ta chứng thực quyền lực.”

“Liêm thân vương, kế tiếp Thiên Không thư thành có phải hay không có quyền lực vận dụng hết thảy thủ đoạn, chứng minh Thân Vô Khuyết chính là Doanh Khuyết?”

Liêm thân vương nghiêng đầu cùng Lệ Dương quận chúa thương nghị vài câu, sau đó gật đầu nói: “Đúng vậy, Thiên Không thư thành có cái này quyền lực.”

Lãnh Vô Trành nói: “Thân Vô Khuyết, đương nhiên đến bây giờ mới thôi, ta vẫn luôn xưng hô ngươi vì Thân Vô Khuyết. Vừa rồi hết thảy đều là Lâm Thải Thần đối với ngươi lên án mà thôi, ngươi có thể thừa nhận, cũng có thể không thừa nhận. Nhưng là ngươi cũng biết, chúng ta có tuyệt đối biện pháp chứng minh điểm này.”

“Đầu tiên, chúng ta muốn chứng minh này một tầng túi da, không thuộc về chính ngươi!”

“Kế tiếp, cho mời Thiên Không thư thành đỉnh cấp tam mắt thiên sư!”

Sau một lát, một cái râu tóc toàn bạch tam mắt thiên sư đi đến.

Đây là Thiên Không thư thành đỉnh cấp tam mắt thiên sư, Âu Dã Vô Minh!

Hắn nguyên bản không phải kêu tên này, mà là mặt sau sửa. Bởi vì hắn đôi mắt là toàn bạch, phảng phất không có màu đen đồng tử.

Hơn nữa, nào đó ý nghĩa thượng hắn như là một cái người mù.

Hắn tầm nhìn cùng người bình thường là hoàn toàn không giống nhau, vì tu luyện tam mắt thiên sư thuật, hắn cơ hồ từ bỏ người bình thường thị lực.

Lãnh Vô Trành nói: “Chúng ta biết, tam mắt thiên sư có thể đối nhân thể tiến hành toàn thân rà quét! Nếu Thân Vô Khuyết này thân túi da không phải thuộc về chính hắn, kia tam mắt thiên sư là hoàn toàn có thể rà quét ra tới.”

Tức khắc gian, Lệ Dương quận chúa khẩn trương mà nắm chặt nắm tay, nhưng là thực nhanh có lỏng.

Tam mắt thiên sư tiến vào lúc sau, hướng tới hoàng đế buông bái hạ nói: “Tham kiến hoàng đế bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!”

Mọi người kinh ngạc.

Phía trước Thiên Không thư thành người, không ai hướng hoàng đế bệ hạ hành lễ, ngược lại cái này tam mắt thiên sư hướng hoàng đế bệ hạ hành lễ?

Ngươi là không biết hai mặt đối lập sao?

Tiếp theo, cái này tam mắt thiên sư lại hướng Thiên Không thư thành đầu tông hành lễ.

Thiên Không thư thành đầu tông cũng không có truy cứu, mà là gật gật đầu.

Lãnh Vô Trành nói: “Âu Dã đại sư, ngài là nhất quyền uy tam mắt thiên sư, nếu một người túi da không phải chính mình, như vậy thông qua tam mắt thiên sư thuật có thể rà quét ra tới sao?”

Tam mắt thiên sư nói: “Hoàn toàn là có thể rà quét ra tới, bởi vì này thân túi da liền tính cùng thân thể lại dán sát, nhưng là không có khả năng sở hữu thần kinh cùng mạch máu đều hoàn toàn ăn khớp, đây là tuyệt đối không có khả năng làm được.”

Lãnh Vô Trành nói: “Kế tiếp, thỉnh ngươi đối Thân Vô Khuyết tiến hành toàn thân rà quét.”

Vô Khuyết nhắm hai mắt lại.

Tam mắt thiên sư có thể rà quét ra hắn hoạ bì sơ hở sao?

Tuyệt đối không có khả năng!

Thân Vô Khuyết hoạ bì, không hề sơ hở.

Hắn cho người khác hoạ bì thời điểm là có sơ hở, liền giống như cái này tam mắt thiên sư nói như vậy, thân thể thần kinh mạch máu cùng túi da thần kinh mạch máu, không có khả năng hoàn toàn ăn khớp, còn có bài lỗ khí cũng không có khả năng hoàn toàn ăn khớp.

Nhưng là, hắn cho chính mình hoạ bì thời điểm.

Sở hữu thần kinh, sở hữu mạch máu, sở hữu bài lỗ khí, đều là trăm phần trăm ăn khớp.

Không hề sơ hở.

Thậm chí ở tam mắt thiên sư rà quét hạ, cũng không hề phay đứt gãy.

Nhưng là……

Vô Khuyết cơ hồ nháy mắt hiểu rõ đối phương lớn hơn nữa âm mưu cùng ý đồ.

Cho nên……

Trên người hắn hoạ bì, xuất hiện sơ hở, lại còn có không ngừng một chỗ.

Quả nhiên, ở cái này tam mắt thiên sư rà quét trung.

Thân Vô Khuyết túi da cùng thân thể, thần kinh nhiều chỗ không ăn khớp.

Hơn nữa có mấy chỗ địa phương, rõ ràng xuất hiện kết thúc tầng.

Ước chừng một hồi lâu sau!

“Ha ha ha……” Cái này tam mắt thiên sư nói: “Tuy rằng phi thường tinh diệu, thậm chí xảo đoạt thiên công. Nhưng ta còn là dễ như trở bàn tay rà quét ra nhiều sơ hở, toàn thân trên dưới đại khái mười chín chỗ sơ hở. Thân Vô Khuyết, này một thân túi da không thuộc về ngươi, ngươi chính là ở hoạ bì.”

Lãnh Vô Trành nói: “Thân Vô Khuyết, đối với Âu Dã đại sư phán đoán, ngươi phải làm ra cãi lại sao?”

Tam mắt thiên sư nói: “Cãi lại hữu dụng sao? Ta có thể dễ như trở bàn tay tìm được hắn túi da sơ hở chỗ, đem hắn này thân túi da tróc xuống dưới.”

Lãnh Vô Trành lạnh giọng nói: “Thân Vô Khuyết, là chính ngươi lột hạ này thân túi da? Vẫn là chúng ta giúp ngươi lột hạ này thân túi da?”

Hắn thanh âm, cơ hồ là đột nhiên cất cao.

Toàn trường mọi người ánh mắt đều chăm chú vào Thân Vô Khuyết trên mặt.

Vô Khuyết đứng vẫn không nhúc nhích.

Lãnh Vô Trành lạnh lùng nói: “Người tới a! Chế phục Thân Vô Khuyết, đem trên người hắn này thân túi da lột bỏ!”

“Không cần!” Vô Khuyết khàn khàn nói: “Ta chính mình tới.”

Sau đó!

Ở mọi người ánh mắt nhìn chăm chú hạ.

Vô Khuyết duỗi hướng đỉnh đầu bộ vị, hướng tới Mục Hồng Ngọc đám người nói: “Các ngươi làm tốt tư tưởng chuẩn bị, ta bộ dáng sẽ phi thường xấu xí, giống như lệ quỷ giống nhau.”

Sau đó!

Hắn một chút một chút, đem trên người túi da tróc xuống dưới.

Thật sự giống như lột da giống nhau.

Lộ ra bên trong đỏ tươi cơ bắp.

Giống như ma quỷ cơ bắp người giống nhau khủng bố.

Giống như lệ quỷ.

Hơn nữa hắn tróc đến bên hông, nửa người trên bị tróc túi da treo ở bên hông, có vẻ càng thêm quỷ dị.

Vô Khuyết lần đầu tiên!

Ở mọi người trước mặt.

Tróc chính mình hoạ bì, lộ ra lệ quỷ giống nhau gương mặt thật.


…………………………………………
Kết chương.