Chương 89 : Khổ tu bắt đầu.
Suy nghĩ một chút, một cái Ma Nha Hắc Bức tại tu sĩ công kích bên dưới đột nhiên biến mất, sau đó đột nhiên xuất hiện tại trước người hắn, loại này thị giác bên trên kích thích cùng với trên tâm lý rung động, đều đủ để nhượng một tên tu chân giả sợ đến hồn bay lên trời.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút an ủi là loại này sẽ 【 Ma Linh Thiểm 】 Ma Nha Hắc Bức số lượng cực ít, bình thường đều là cái này Ma Nha Hắc Bức quần bên trong Vương Giả mới sẽ, mà Ma Nha Hắc Bức bên trong Vương Giả thế nhưng là hàng thật giá thật Phàm cấp đại viên mãn yêu thú, muốn thật đụng tới, Tiêu Lâm cũng không có bao nhiêu nắm chắc có thể toàn thân trở ra.

	Nhưng nghĩ muốn tại trong ngắn hạn mau sớm đề thăng chính mình pháp thuật độ thuần thục, Tiêu Lâm suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ tới so cái này Hắc Bức Đảo thích hợp hơn địa phương, càng nghĩ, còn là quyết định bốc lên chút phong hiểm, cho dù là đụng tới đại viên mãn cấp Ma Nha Hắc Bức, lấy chính mình trầm mặc cấp Hư Nguyên Linh thuẫn cộng thêm cao giai pháp khí Thanh Kim Thuẫn, nghĩ đến cũng có thể ngăn cản một hai, lưu lại cho mình chạy trốn thời gian.

	Tiêu Lâm quan sát có nửa canh giờ, mới khe khẽ bay lượn lên, từ từ tới gần trên núi lỗ đen, Tiêu Lâm tuyển một cái cùng còn lại hang động có chút khoảng cách quét sơn Hắc Sơn động, hít một hơi thật sâu, quanh người hắn đột nhiên xuất hiện sáu mặt óng ánh màu xanh sẫm tấm khiên, vây quanh hắn quanh thân lập loè, đồng thời hai tay của hắn mở ra, trong hai mắt lóe ra một vệt hỏa quang, mỗi cái tay phía trên hơn một xích chỗ, riêng phần mình hiện ra ba khỏa to lớn màu tím nhạt hỏa cầu, mỗi một khỏa hỏa cầu đều chừng to bằng đầu người, tản ra kinh người nóng rực khí tức.

	"Tới." Nương theo lấy Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, trong đó ba khỏa hỏa cầu hợp thành một chuỗi, trực tiếp xuất vào hang động đen kịt bên trong, theo sát lấy động đột nhiên hồng quang lấp lóe không ngừng, nương theo lấy "Chi chi chi" tiếng thét chói tai, từ trong sơn động chật vật xông ra mười mấy con Ma Nha Hắc Bức, trong đó ba, bốn con cánh đều bị vết bỏng mảng lớn, một cỗ mùi thịt tràn ngập ra, cái này mười mấy con Ma Nha Hắc Bức lóe ra hai con màu hồng đôi mắt nhỏ châu, lập tức tựu khóa chặt mấy chục trượng ngoại trạm tại trên ngọn cây Tiêu Lâm.

	Nhất thời cái này mười mấy con Ma Nha Hắc Bức nhao nhao há hốc miệng ra, lộ ra hai dãy sắc bén trắng toát hàm răng, hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm biến sắc, hai chân Ngự Phong Thuật trong chốc lát mang theo thân thể của hắn lui về sau mấy chục trượng, đồng thời tay phải hắn bên trên ba khỏa hỏa cầu gào thét lên, hướng xông tới Ma Nha Hắc Bức ném ra ngoài.

	Ma Nha Hắc Bức hiển nhiên là đánh giá thấp Tiêu Lâm thực lực, tốc độ của bọn nó cực nhanh, phảng phất mười mấy con hắc tiễn bình thường, tựa hồ là hết sức thống hận cái này quấy rầy bọn hắn nghỉ ngơi nhân loại tu sĩ, cũng hoặc là hồi lâu không có ăn uống gì, Tiêu Lâm vừa vặn để bọn chúng thèm ăn nhỏ dãi, mới không để ý tới hướng Tiêu Lâm phóng tới.

	Một màn trước mắt nhưng chính hợp Tiêu Lâm tâm ý, không chút khách khí đem ba khỏa trầm mặc cấp Đại Hỏa Cầu ném ra ngoài, lần này, cái kia xông vào phía trước mấy cái Ma Nha Hắc Bức căn bản không kịp tránh né, tựa như là đụng đầu vào hỏa cầu bên trên một dạng.

	"Chi chi chi", đứng mũi chịu sào mấy cái Ma Nha Hắc Bức trực tiếp đụng vào hỏa cầu bên trên, theo sát lấy hỏa cầu tựu kịch liệt vỡ ra, hỏa quang trong chốc lát tựu đem cái này mấy cái Ma Nha Hắc Bức thôn phệ.

	Trừ trên cánh một đôi lợi trảo, còn có mười mấy cái răng, trực tiếp bị hỏa cầu thiêu thành tro tàn, lần này, nhưng là nhượng phía sau Ma Nha Hắc Bức giật nảy mình, biết nhân loại trước mắt tu sĩ không dễ chọc, lập tức tản ra, từ chung quanh đem Tiêu Lâm ẩn ẩn bao vây tại trung gian.

	Tiêu Lâm trong lòng Đại Hỏa Cầu thuật chú ngữ không ngừng mặc niệm, trên hai tay lần nữa hiện ra sáu khỏa to lớn hỏa cầu.

	"Bành" một cái Ma Nha Hắc Bức đột nhiên đụng phải trước người hắn, quả thực đem Tiêu Lâm giật nảy mình, bất quá cái này Ma Nha Hắc Bức lại bị hắn Hư Nguyên Linh thuẫn chặn lại, nhưng cái này Ma Nha Hắc Bức hiển nhiên cũng không cam lòng, hai con móng vuốt nhỏ thật chặt bắt lấy Hư Nguyên Linh thuẫn, một ngụm răng nanh không ngừng gặm nuốt.

	Tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia Hư Nguyên Linh thuẫn phía trên mịt mờ lục quang vậy mà bắt đầu biến thành ảm đạm xuống, cái này khiến Tiêu Lâm giật mình, trên tay ba khỏa hỏa cầu bên trong một khỏa trực tiếp nổ đến cái này Ma Nha Hắc Bức trên mặt, Tiêu Lâm cố ý khống chế hỏa cầu phạm vi nổ, nhượng hắn không đến mức lan đến gần trên người mình, đối mặt loại này cận thân bác đấu yêu thú, Tiêu Lâm rõ ràng chính mình muốn càng cẩn thận e dè hơn, một khi bị hắn công phá trên người phòng ngự,

	Vậy liền thật to không ổn.

	Theo sát lấy, mấy con Ma Nha Hắc Bức đều ôm lấy trước người hắn ba thước chỗ Hư Nguyên Linh thuẫn, không ngừng gặm nuốt, lại còn phát ra khó nghe cọ xát âm thanh, quả thực nhượng Tiêu Lâm có chút tâm phiền ý loạn, hắn khống chế chính mình Đại Hỏa Cầu thuật, cơ hồ là trực tiếp đem Đại Hỏa Cầu đập vào những này Ma Nha Hắc Bức trên mặt, mỗi một khỏa hỏa cầu đều có thể diệt sát một cái Ma Nha Hắc Bức, trừ móng vuốt cùng hàm răng, tất cả đều bị đốt sạch sẽ.

	Nhưng mà không đến thời gian uống cạn chung trà, hắn Hư Nguyên Linh thuẫn phía trên linh quang cũng bị gặm nuốt ảm đạm rất nhiều, bất quá cũng may Tiêu Lâm trong lòng mặc niệm chú ngữ, lần nữa khởi động Hư Nguyên Linh thuẫn, nhượng nó nặng mới biến thành óng ánh long lanh, linh quang cũng lập tức tràn đầy lên.

	Một tay đánh giết lấy nhích lại gần mình Ma Nha Hắc Bức, một cái tay khác thì là không ngừng ném ra Đại Hỏa Cầu, đánh giết những cái kia nghĩ muốn đến gần Ma Nha Hắc Bức, cái này khiến Tiêu Lâm tinh thần cao độ khẩn trương, đồng thời pháp lực tiêu hao cũng là mười phần to lớn, bất quá đây cũng chính là kết quả hắn muốn, trong lòng chú ngữ không ngừng mặc niệm, mà mỗi khi Hư Nguyên Linh thuẫn bị gặm nuốt linh quang ảm đạm, hắn đều sẽ lần nữa thi triển một lần, dùng cái này tới khôi phục tự thân phòng ngự.

	Cái này chú ngữ chuyển đổi đối Tiêu Lâm tới nói cũng là một loại khảo nghiệm, mà lại tại cùng Ma Nha Hắc Bức chém giết trong quá trình hắn còn muốn lưu ý Hư Nguyên Linh thuẫn hao tổn trình độ, nếu không một khi Hư Nguyên Linh thuẫn bị công phá, mà chính mình lại không có kịp thời lần nữa thi triển khôi phục, cái kia chỉ sợ trong nháy mắt chính mình liền muốn bị những này Ma Nha Hắc Bức xé thành mảnh nhỏ.

	Sau một canh giờ, Tiêu Lâm hơi thở dốc ngừng lại, trên đất là một đống lóe ra óng ánh bạch quang móng vuốt cùng hàm răng, những vật này đều là luyện chế trung giai pháp khí rất tốt tài liệu, bất quá Tiêu Lâm hiển nhiên không có nhặt lên tính toán, hắn không muốn đem thời gian lãng phí một tơ một hào, chờ những này móng vuốt cùng hàm răng tích lũy nhiều, lại một lần nữa tính thu thập lại, lấy Tiêu Lâm tính toán tỉ mỉ tính cách, tự nhiên sẽ không uổng phí hết những này luyện khí tài liệu.

	Tiện tay hướng trong miệng ném một hạt Đại Hồi Nguyên đan, Tiêu Lâm lần nữa hướng trong sơn động ném vào mấy khỏa hỏa cầu, "Chi chi" âm thanh bên trong, vậy mà lần nữa lao ra mười mấy con Ma Nha Hắc Bức, Tiêu Lâm nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, lên tinh thần, lần nữa cùng cái này mười mấy con Ma Nha Hắc Bức bày ra tranh đấu.

	Như vậy trải qua ba lần về sau, vô luận Tiêu Lâm hướng bên trong hang núi này ném vào bao nhiêu hỏa cầu, cũng đã không còn Ma Nha Hắc Bức bay ra ngoài, Tiêu Lâm đoán chừng cái huyệt động này bên trong Ma Nha Hắc Bức hẳn là bị chính mình giết sạch, hắn xoay chuyển rơi xuống đất, đem trên mặt đất một đống móng vuốt cùng hàm răng thu vào túi trữ vật.

	Thu thập xong sau, Tiêu Lâm ánh mắt nhìn về phía một cái khác đen kịt sơn động. . .

	Không có ai biết, tại cái này Hắc Bức Đảo bên trên, một tên luyện khí bảy tầng thanh niên mở ra cơ hồ là xưa nay chưa từng có gian khổ thí luyện, Tiêu Lâm từ bước lên con đường tu chân đến nay, lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là thống khổ, đối mặt phô thiên cái địa Ma Nha Hắc Bức, hắn mỗi một cây thần kinh đều thật chặt băng lên, có đôi khi quanh người hắn thậm chí bị Ma Nha Hắc Bức bao khỏa thành một cái hắc cầu, vì thế, hắn mấy lần thậm chí không tiếc dùng ra gần như tự mình hại mình phương thức, trực tiếp bó đuốc cầu nổ hướng về phía chính mình, ở trong quá trình này hắn thậm chí chịu qua trọng thương, nhưng chỉ là chữa thương mấy canh giờ sau, lại tiếp tục bắt đầu thí luyện.
Kết chương.