Chương 21:: Bí ẩn
 
 	Lão quốc vương biết được trong vương cung kịch biến sau, biểu tình không quá to lớn gợn sóng, đời này của hắn ra sao sóng to gió lớn đều trải qua, bởi vậy đã sớm nuôi thành hỉ nộ không hiện rõ quen thuộc.
 
 	Lão quốc vương ngồi xuống thân, cầm trong tay không chén rượu tiện tay quăng ở trên bàn, kéo quá một tấm khăn ăn cẩn thận lau chùi trên tay rượu tí.
 
 	"Thiết Chi Thủ, nếu như chuyện này tiếp tục giao cho ngươi đến làm, ngươi cần phải bao lâu."
 
 	Lão quốc vương không coi ai ra gì mở miệng, bên trong phòng yến hội tĩnh mịch một mảnh, những quan viên kia hoặc các đại phú thương tuy rằng đều vểnh tai lên, nhưng bọn họ đều duy trì nghiêng người hoặc lưng dáng người thế, không ai dám nhìn thẳng lão quốc vương.
 
 	"Ba ngày."
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn chỉ có ba ngày, bởi vậy Tô Hiểu trả lời rất thẳng thắn, trong vòng ba ngày tìm không ra người giết người, hắn thân phận của Thiết Chi Thủ sẽ bị tróc ra.
 
 	"Tốt, ta cho ngươi ba ngày."
 
 	Lão quốc vương cũng rất thẳng thắn, nhưng hắn không nói Tô Hiểu ở trong vòng ba ngày tìm không ra người giết người sẽ làm sao, có một số việc không cần thiết nói trực bạch như vậy.
 
 	Theo lão quốc vương trước 'Chớp mắt thất thố' liền có thể nhìn ra, sự tiến triển của tình hình, đến hiện tại đã vượt qua lão quốc vương khống chế, tiểu công chúa chết ở vương cung hậu hoa viên đã đầy đủ kỳ lạ, nếu như nói nàng chết chỉ là khiêu khích, như vậy vương hậu cùng Cullen quân đoàn trưởng tự sát, chính là một hồi to lớn âm mưu rồi.
 
 	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng năm tên cấm vệ quân hướng phòng yến hội đi ra ngoài, này năm tên cấm vệ quân ở gần đây bên trong hoàn toàn nghe theo Tô Hiểu chỉ huy, là cao cấp nhất bia đỡ đạn + tay chân.
 
 	Hướng phòng yến hội ở ngoài đi đồng thời, Tô Hiểu trong đầu bắt đầu suy nghĩ, theo tình huống dưới mắt đến nhìn, người giết người vì che lấp tung tích, trừ Tô Hiểu, Bố Bố Uông cùng với năm tên cấm vệ quân ở ngoài, đối phương hầu như giết sạch ở đây hết thảy người chứng kiến.
 
 	Cullen quân đoàn trưởng là chết vào cắt yết hầu tự sát, còn lại người chứng kiến đều là uống độc tự sát, căn cứ Tô Hiểu quan sát, vương hậu ăn vào kịch độc, cùng những vương tộc kia trực thuộc hộ vệ ăn vào kịch độc tương đồng, nói cách khác, có người cung cấp cho bọn họ tương đồng kịch độc.
 
 	Sẽ che lấp tung tích, liền nói rõ người giết người không dám cùng vương tộc chính diện chống lại, chí ít không dám ở trong vương cung cùng vương tộc chính diện chống lại, cho nên mới phải giấu đầu lòi đuôi, cũng hủy thi diệt tích.
 
 	Có một việc Tô Hiểu thủy chung không nghĩ ra, chính là người giết người đại phí khổ tâm bố trí liên tiếp kế hoạch, liền ngay cả vương hậu cùng quân đoàn trưởng đều bị liên lụy ở bên trong, chính là vì giết chết Shaleen · Herbert?
 
 	Shaleen · Herbert có cái gì không giống? Chí ít theo Tô Hiểu, em gái này trừ bỏ quá sớm liền cùng nam nhân khà khà khà bên ngoài, nàng không chỗ đặc thù gì, tố chất thân thể chỉ có người bình thường trình độ, tướng mạo thanh tú, nhưng không tính được quá xinh đẹp, cho tới vóc người. . . Một tên 13 tuổi thiếu nữ có thể có cái gì vóc người.
 
 	Shaleen · Herbert trong cơ thể đã không có đặc thù năng lượng, cũng không phải lần này quyền lợi tranh cướp nhân vật trọng yếu.
 
 	Tô Hiểu trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, các loại khả năng xuất hiện ở trong đầu hắn, kinh một hệ liệt suy tư sau, Tô Hiểu sửng sốt phát hiện, hắn lại không phát hiện bất luận cái gì có giá trị tình báo, quả nhiên, hắn năng lực trinh thám chỉ tính là trung đẳng.
 
 	Phát hiện tình huống như thế, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, hắn nguyên bản cũng không nghĩ tới có thể dựa vào tự thân năng lực trinh thám tìm ra người giết người, không có người là hoàn mỹ.
 
 	Tô Hiểu xác thực không có quá mạnh năng lực trinh thám, nhưng hắn có Thiết Chi Thủ chức vị, Saint Sodin vương quốc là cái khổng lồ vương quốc, nó là do năm cái vương quốc lãnh thổ ghép lại mà thành, thêm vào thổ địa dồi dào, bởi vậy Saint Sodin vương quốc nhân khẩu ở 3~ 500 triệu ở giữa, cho tới cụ thể nhân khẩu số lượng, lấy hiện tại trình độ khoa học kỹ thuật căn bản thống kê không ra.
 
 	Lấy Mejia thế giới trình độ khoa học kỹ thuật, loại này số lượng nhân khẩu đã là rất khuếch đại con số, nhưng cân nhắc đến đại lục Mejia cái kia khổng lồ diện tích, sẽ có nhiều người như vậy miệng kỳ thực cũng nói xuôi được, phải biết, đây chính là nhân loại tổng số lượng, Saint Sodin vương quốc là Mejia thế giới duy nhất vương quốc loài người.
 
 	Liền là có mấy trăm triệu nhân khẩu, Saint Sodin vương quốc cảnh nội cũng là hoang vắng, bởi vậy vương tộc ra sức đề xướng sinh dục, đối với nông canh kỹ thuật rất biến thái Saint Sodin vương quốc mà nói, nhân khẩu số lượng rất nhiều có thể sẽ dẫn đến nhân dân sinh hoạt nghèo khó, chết đói người khả năng không lớn.
 
 	Saint Sodin vương quốc có một chủng loại giống như với Thổ Đậu cây nông nghiệp, tên là 'Khắc Ba', vật này sinh tồn lực thuộc về cỏ dại cấp bậc, nếu như thổ địa đầy đủ màu mỡ, Khắc Ba có thể sinh trưởng đến chậu rửa mặt lớn như vậy.
 
 	Không chỉ có như vậy, liên quan với tiểu mạch chờ cây nông nghiệp trồng trọt, Saint Sodin vương quốc cũng có rất tân tiến kỹ thuật, cùng canh cày gần gũi đồ vật đã sớm phát minh ra, càng kỳ hoa chính là, Saint Sodin vương quốc các bình dân lại hiểu được gán kỹ thuật.
 
 	Nếu như nói Saint Sodin vương quốc trình độ khoa học kỹ thuật cùng thời Trung cổ Châu Âu tương tự, vậy nó nông canh chí ít dẫn trước mấy trăm năm.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Saint Sodin vương quốc tài năng duy trì khổng lồ nhân khẩu số đếm, cũng cùng Tử Linh tộc chiến tranh ngàn năm.
 
 	Ở đây khổng lồ nhân khẩu số đếm bên trong, đương nhiên sẽ có khắp mọi mặt nhân tài, tỷ như năng lực trinh thám tăng mạnh trinh thám.
 
 	Trinh thám là thế giới này đứng đầu nghề nghiệp, hơi lớn trinh thám thậm chí có thể được vương tộc thừa nhận, địa vị của bọn họ thấp hơn quan chức, cao hơn thương nhân chờ ngành nghề.
 
 	Trứ danh trinh thám có rất nhiều, chỉ cần Tô Hiểu ra lệnh một tiếng, trong vương đô hết thảy trinh thám đều sẽ bị mạnh mẽ níu đến.
 
 	Không chỉ có là trinh thám, Tô Hiểu còn cần những người khác, nhiệm vụ lần này không phải giết chết một cái nào đó đặc biệt mục tiêu, mà là suy luận loại, hắn tự thân năng lực trinh thám không mạnh, vậy hắn hay dùng trong tay chức quyền bù đắp.
 
 	Một tên ưu tú trinh thám là điều kiện tất yếu, đương nhiên, Tô Hiểu còn cần một tên 'Bách sự thông', đối phương muốn đối trong vương đô thế lực to nhỏ đều có hiểu biết.
 
 	Không chỉ có là trinh thám cùng 'Bách sự thông', Tô Hiểu còn cần một cái hoàn thiện mà an toàn tình báo con đường.
 
 	Trinh thám phương diện Tô Hiểu đương nhiên sẽ không đi tự mình tìm kiếm, cái kia quá lãng phí thời gian.
 
 	"Mang trên nó, đi tìm Joe · Valentine, để hắn ở 2 giờ bên trong đem trong vương đô ưu tú nhất trinh thám làm ra."
 
 	Tô Hiểu đem kim sư vật trang sức vứt cho một tên cấm vệ quân, người cấm vệ quân kia rất nhanh biến mất ở Tô Hiểu trong tầm mắt, Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía một người khác cấm vệ quân, những tên này đều mang kim loại mũ giáp, chỉ lộ ra một đôi mắt, mà là bọn họ không có tên tuổi.
 
 	"Ngươi đến nhị công chúa cái kia, liền nói Thiết Chi Thủ lâm thời cần nàng ở trong vương đô mạng lưới tình báo."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không ngốc đến một người đi điều tra chuyện này, hắn muốn triệu tập lên tất cả có thể sử dụng thủ đoạn, do đó hoàn thành ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ.
 
 	Bây giờ chuyện này không có một chút nào manh mối, Tô Hiểu duy nhất chuyện cần làm, không phải đi khắp nơi tìm kiếm manh mối, mà là chờ, chờ người giết người chủ động tới tìm hắn.
 
 	Này cũng không phải Tô Hiểu vọng tưởng, trước mắt thấy hung sát chỗ đầu tiên người hầu như chết hết, chỉ có Tô Hiểu, Bố Bố Uông, năm tên cấm vệ quân từng tới hiện trường, cũng tra xét tiểu công chúa thi thể.
 
 	Nếu như nói người giết người nghĩ triệt để diệt khẩu lời nói, vậy nhất định sẽ đến trừ đi Tô Hiểu, cho tới Bố Bố Uông cùng năm tên cấm vệ quân, cấm vệ quân còn có chút trừ đi giá trị, Bố Bố Uông hấp dẫn đến cừu hận khả năng không lớn.
 
 	Chỉ cần đối phương có trừ đi Tô Hiểu ý nghĩ, vậy nhất định sẽ phái người đến ám sát, chỉ cần có người đến ám sát, cái kia Tô Hiểu cơ hội liền đến rồi.
 
 	Tô Hiểu không am hiểu suy luận, nhưng hắn am hiểu chiến đấu, một khi đối phương lựa chọn lấy vũ lực thủ đoạn giải quyết chuyện này, cái kia Tô Hiểu liền có lòng tin hoàn thành cái này ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ.
 
 	Cho tới đối phương kiêng kỵ thân phận của Thiết Chi Thủ, đừng đùa, đối phương cũng dám ở trong vương cung giết tiểu công chúa, căn bản sẽ không kiêng kỵ Thiết Chi Thủ.
 
 	Mà hiện tại, Tô Hiểu phải cho đối phương một cơ hội, bởi vậy hắn đem bên cạnh vũ lực đều đẩy ra, cũng một mình lưu tại một cái nhìn như an toàn, trên thực tế cũng không chỗ an toàn, chỗ đó chính là Thiết Chi Thủ phủ đệ.
Kết chương.