Chương 41 : Audrey và Susie của cô.
Đổ cà phê, trở lại kho vũ khí cầm lên lão Neal chỉnh lý thật dày một xấp lịch sử tư liệu cùng những cái kia giảng giải bản nháp, Klein dọc theo trên tường từng chiếc từng chiếc đèn khí, ngoặt hướng về phía thông hướng Blackthorn công ty bảo an cầu thang.

	Đát, đát, đát, tiếng bước chân vang vọng tại bịt kín mà trống vắng lòng đất.

	Klein đi xong cầu thang xoắn ốc, đẩy cửa phòng ra, hơi làm phân biệt, thẳng đến đối diện căn thứ hai văn phòng.

	Trải qua hai ngày quen thuộc, hắn đã đại khái biết rõ Blackthorn công ty bảo an bố cục:

	Mới nhập môn là rộng rãi tiếp đãi sảnh, có một tổ ghế sô pha cùng cái bàn, thông qua ngăn cách, là bên trong khu vực, hành lang bên trái ba gian phòng từ gần tới xa theo thứ tự là thuộc về Orianna phu nhân phòng kế toán, bày có mấy trương tương tự giường sô pha phòng nghỉ, thông hướng lòng đất chỗ cầu thang.

	Phía bên phải ba gian phòng từ gần tới xa thì phân biệt là đội trưởng Dunn. Smith văn phòng, chế biến máy chữ văn chức nhân viên văn phòng, trực đêm giả tiểu đội thành viên chính thức phòng giải trí.

	Klein trước đó đã nhìn thấy Leonard. Mitchell tại phòng giải trí cùng hai vị khác tiểu đội thành viên chơi lá bài, hắn suy đoán là đấu địa chủ, đương nhiên, Russel đại đế đã đem nó một lần nữa mệnh danh, gọi là "Đấu tà ác", chỉ là cách chơi cùng Klein biết đến không có gì khác nhau.

	Bright trực đêm sau sẽ có một ngày ngủ bù phúc lợi, Roxan chờ tại quầy tiếp đãi nơi đó, phụ trách mua, thân lĩnh vật tư cùng kiêm chức mã xa phu Cesar. Francis hoàn toàn như trước đây ra ngoài, đương Klein đẩy ra văn chức nhân viên cửa phòng làm việc lúc, bên trong ba bàn lớn toàn bộ trống không, thuần máy móc máy chữ yên lặng đặt.

	"Axen công ty 1346 hình máy chữ. . ." Tại đạo sư văn phòng cùng Welch trong nhà gặp qua tương tự vật phẩm Klein nói nhỏ một câu, chỉ cảm thấy kia phảng phất có thể thấy được phức tạp hệ thống điều khiển tràn đầy máy móc mỹ cảm.

	Hắn đi đến có máy chữ trước bàn làm việc ngồi xuống, nổi lên một trận, thử nghiệm lên hư nghĩ đánh chữ.

	Ban đầu, hắn luôn luôn bản năng xử lý thành ghép vần , chờ đến quen thuộc, mới "Tiêu hóa" mất nguyên chủ tương ứng mảnh vỡ kí ức, không lại phạm sai lầm.

	Đát, đát, đát!

	Có tiết tấu bàn phím tiếng đánh phảng phất một khúc đến từ kim loại, đến từ công nghiệp kiên cường nhạc khúc, ở loại này giai điệu nương theo dưới, Klein nhanh chóng làm xong xin kinh phí văn kiện.

	Nhưng hắn không có vội vã đi tìm Dunn. Smith, mà là thu liễm tâm tình, chăm chú đọc lên lão Neal cung cấp lịch sử tư liệu, vừa là ôn tập, cũng là học tập.

	Gần sát giữa trưa, hắn hoạt động cổ, thu hồi tư liệu, căn cứ "Thần bí học chương trình học" bản nháp, hồi vị củng cố một lần buổi sáng học tập nội dung.

	Tận đến giờ phút này, hắn mới cầm lên "Thư mời", đi tới sát vách văn phòng, nhẹ nhàng chậm chạp gõ cửa phòng.

	Dunn chính chờ đợi cơm trưa đưa tới, trông thấy Klein đưa tới văn kiện về sau, khóe miệng hơi nhếch lên nói:

	"Lão Neal dạy ngươi?"

	"Ừm." Klein một chút cũng không có do dự bán lão Neal.

	Dunn cầm lấy kia căn đỏ sậm bút máy, xoát xoát ký chữ nói:

	"Vừa vặn phải hướng giáo hội cùng quận sở cảnh sát xin tháng bảy, tháng tám cùng tháng chín kinh phí, ta đem ngươi cái này xếp vào , chờ phê duyệt xuống tới lại tìm Orianna phu nhân lãnh, linh bài buổi chiều liền có thể nhận."

	"Được rồi." Klein ngắn gọn trả lời hùng hồn nói.

	Ngữ khí của hắn cùng ánh mắt, đều nhiễm lên rõ ràng ý mừng.

	Cáo từ trước đó, hắn thuận miệng hỏi một câu:

	"Tháng bảy, tháng tám cùng tháng chín kinh phí, không phải hẳn là tháng sáu liền xin hoàn thành sao?"

	Nào có đến tháng bảy, lại xin tháng bảy kinh phí sự tình?

	Dunn trầm mặc mấy giây, bưng lên chén cà phê nhấp một ngụm nói:

	"Tháng sáu liên tục gặp gỡ ba vụ giết người, loay hoay, loay hoay có một số việc bị quên lãng."

	Không hổ là trí nhớ không được tốt đội trưởng. . . Klein biết mình hỏi không nên hỏi vấn đề, gượng cười hai tiếng, nhanh chóng đi ra ngoài.

	Liền như vậy, hắn bắt đầu đơn giản mà quy luật sinh hoạt, sáng sớm nửa giờ minh tưởng, buổi sáng hai giờ thần bí học chương trình học, nửa giờ lịch sử tư liệu nắm giữ, cơm trưa về sau, ở phòng nghỉ thiêm thiếp một hồi, khôi phục tinh lực.

	Đón lấy, nhận lấy đạn, đi "Xạ kích câu lạc bộ" luyện tập, luyện tập xong, lại tản bộ đi không tính xa Welch trụ sở, thay đổi lộ tuyến, đi trở về phố Thiết Thập Tự, như vậy có thể tiết kiệm được một chuyến công cộng xe ngựa phí, nếu như còn có rảnh rỗi, liền thuần thục linh thị, linh bài đẳng kỹ năng, cũng thuận tiện mua đồ ăn.

	. . .

	Một gian dụng cụ cùng vật phẩm đầy đủ tư nhân hóa học trong phòng thí nghiệm.

	Thân cao gầy, tóc vàng nhu thuận Audrey nhìn chăm chú cái ly trong tay, chỉ thấy vô số bọt khí toát ra, khiến không khí đều trở nên yên tĩnh.

	Cuối cùng, trong chén chất lỏng lắng đọng là sền sệt ngân bạch.

	"Ha ha, ta quả nhiên có thần bí học thiên phú, một lần liền thành công! Trước đó còn lo lắng thất bại, chuẩn bị trọn vẹn hai phần vật liệu!" Thiếu nữ mừng rỡ lẩm bẩm.

	Nàng đem gia tộc trong bảo khố cầm cùng người khác nơi đó trao đổi các loại còn thừa vật liệu cất kỹ, hít một hơi thật sâu, chuẩn bị hai mắt nhắm lại, uống xong ly kia "Người xem" ma dược.

	Đúng lúc này, ở ngoài phòng thí nghiệm truyền đến "Gâu gâu gâu" tiếng kêu, Audrey một chút nhíu mày.

	Nàng đem kia ngân bạch chất lỏng nhẹ nhàng nhộn nhạo cái chén để vào âm u trong góc, xoay người, đi tới cửa bên.

	"Susie, ai tới?" Audrey vặn tay nắm, hỏi cổng ngồi ngay ngắn lông vàng đại cẩu.

	Lông vàng đại cẩu Susie vẫy đuôi, một mặt lấy lòng, thiếp thân hầu gái Annie thì xuất hiện ở phụ cận hành lang bên trên.

	Audrey đi ra phòng thí nghiệm, trở tay lôi kéo đại môn, nhìn về phía Annie nói:

	"Không phải đã nói sao? Đừng tại ta làm hóa học thí nghiệm lúc quấy rầy ta."

	Annie buồn rầu hồi đáp:

	"Nhưng có phần công tước phu nhân mời, Tara phu nhân."

	"Negan công tước phu nhân?" Audrey đi về phía trước mấy bước, tới gần Annie nói.

	"Đúng vậy, nàng mời đến cung đình sấy khô sư Vicy nữ sĩ, mời phu nhân cùng ngài đi nhấm nháp trà chiều." Annie nói thiệp mời nội dung.

	Audrey thoáng không thể nhìn thấy phồng quai hàm nói:

	"Nói cho mẫu thân của ta, nói đầu ta choáng, có lẽ là dương quang quá cường liệt, có chút mất nước, mời nàng thay ta hướng Tara phu nhân nói tiếng thật xin lỗi."

	Lúc nói chuyện, nàng làm ra một bộ bộ dáng yếu ớt.

	"Tiểu thư, cái này không vỏn vẹn là trà chiều, còn là một văn học salon." Annie nói bổ sung.

	"Nhưng cái này không thể trị hảo ta choáng đầu, ta cần nghỉ ngơi." Audrey kiên định cự tuyệt nói.

	Cùng lúc đó, nàng ở trong lòng yên lặng nói thầm: Nếu như kiên trì, vậy ta liền té xỉu cho các ngươi xem, lễ nghi lão sư nói ta động tác này làm được phi thường hoàn mỹ. . . Ta giống như nghe thấy được thanh âm gì?

	"Được rồi." Annie thở hắt ra nói, " cần ta đỡ ngài trở về phòng sao?"

	"Không cần, ta trước thu thập phòng thí nghiệm." Audrey hận không thể lập tức trở về, ăn ma dược.

	Nhưng nàng còn là kiềm chế lại tính tình, đưa mắt nhìn Annie đi xa, sau đó mới quay người đi trở về phòng thí nghiệm cổng.

	Đột nhiên, nàng phát hiện vốn nên chờ ở bên ngoài lông vàng đại cẩu Susie không thấy, mà phòng thí nghiệm đại môn nửa mở rộng ra.

	"Ta quên Susie biết mở cửa có tay nắm. . . Thanh âm gì? Không được!" Audrey nghe được bên trong truyền đến thanh thúy động tĩnh, thình lình có một liên tưởng, bỗng nhiên vọt vào phòng thí nghiệm.

	Nàng trong tầm mắt, là ném nát trên mặt đất cái chén, là lông vàng đại cẩu Susie liếm sạch giọt cuối cùng ngân bạch chất lỏng.

	Audrey ngốc tại cổng, phảng phất một pho tượng.

	Lông vàng đại cẩu Susie lúc này ngồi ngay ngắn, dùng ánh mắt vô tội nhìn về phía chủ nhân, vẫy đuôi.

	. . .

	Cảng Pritz ngoại hải vị trí, một luôn luôn bao phủ phong bạo hòn đảo bên trên, một chiếc cổ đại thuyền buồm ngừng tại bến cảng.

	Có mềm mại tóc vàng, thân xuyên thiểm điện hoa văn trường bào nam tử nhìn đối diện Arges. Wilson, phi thường không hiểu nói ra:

	"Arges, ngươi hoàn toàn có thể trở lại vương quốc, trở thành đại phạt giả tiểu đội trưởng hoặc là một vị thể diện chủ giáo, tại sao muốn lựa chọn ra biển, lựa chọn trở thành 'U lam người báo thù' thuyền trưởng?"

	Arges thô kệch khắc sâu khuôn mặt không có ngoài ngạch biểu cảm, trang nghiêm túc mục hồi đáp:

	"Đại hải thuộc về phong bạo, đây là chủ quốc gia, ta nguyện ý tuân theo chủ ý chí, thay Thần tuần sát mảnh này quốc gia."

	"Được rồi." Tóc vàng nam tử nắm tay kích ngực nói, " phong bạo ở cùng với ngươi."

	"Phong bạo ở cùng với ngươi." Arges hồi lấy tiêu chuẩn lễ tiết.

	Hắn đứng tại không có mấy tên thuyền viên boong tàu bên trên, nhìn đồng bạn rời đi tàu ma, càng chạy càng xa.

	"Sainz, ngươi không rõ là bởi vì ngươi biết được không đủ nhiều. . ." Arges vô thanh nói nhỏ một câu.

	Cùng lúc đó, Audrey trong lòng run sợ hoàn thành lần thứ hai điều chế.

	Nhìn cùng trước đó không có gì khác biệt ngân bạch ma dược, nàng cảm động kém chút nước mắt chảy xuống.

	Hô, nàng ngụm nhỏ mà nhanh chóng uống xong "Người xem" ma dược.

	. . .

	Thứ sáu, một trận mưa to tập kích Tingen, rầm rầm hạt mưa gõ mọi cửa sổ.

	Blackthorn công ty bảo an bên trong, Klein, Roxan cùng Bright ngồi tại tiếp đãi sảnh trên ghế sa lon, hưởng thụ lấy trên bàn cơm trưa.

	Bởi vì nơi này chỉ có lò nấu nước, không có cách nào hâm nóng đồ ăn thừa, Klein lại không thể mỗi ngày ăn bánh mì đen, hoặc là ngồi công cộng xe ngựa trở về —— như thế hắn buổi chiều từ phố Thiết Thập Tự đi đến Welch trụ sở về sau, còn phải cân nhắc ngồi xe trở về, phi thường lãng phí tiền, cho nên, đành phải cùng Roxan đám đồng nghiệp ăn cái gọi là "Cơm văn phòng" .

	—— phụ cận lão Nievella phòng ăn mỗi ngày mười giờ rưỡi sẽ đúng giờ phái một vị nhân viên phục vụ tới, hỏi thăm nơi này có mấy vị cần cơm trưa, xác định phân số về sau, bọn họ sẽ ở mười hai giờ rưỡi trưa đưa tới, dùng cùng loại với hộp cơm dụng cụ thịnh phóng, ba giờ chiều thì hỏi lại phải chăng đặt trước bữa tối, cũng thu về bộ đồ dùng.

	Dạng này "Cơm nước" có thịt, có đồ ăn, có bánh mì, mặc dù phân lượng đều không phải là rất nhiều, nhưng cũng miễn cưỡng có thể khiến một người ăn no, một bữa từ 7 penny đến 10 penny không giống nhau, có khác biệt cấp bậc.

	Klein mặt dạn mày dày, mỗi lần đều tuyển 7 penny , bình thường có nửa pound yến mạch bánh mì, một khối nhỏ bất đồng làm pháp thịt, một muỗng có rau quả canh soup, cùng một chút bơ, hoặc là mỡ bò.

	"Hôm nay vậy mà chỉ có một vị trực đêm giả tại. . ." Roxan dùng thìa đem canh soup đưa vào trong miệng.

	"Nghe nói là khu Kim Ngô Đồng ra vụ án, có giáo phái nguyên tố, cho nên sở cảnh sát mời hai vị trực đêm giả đi qua. . ." Bright buông xuống bánh mì nói.

	Klein dùng còn lại yến mạch bánh mì chấm sau cùng nước thịt, nhét vào trong miệng, không nói gì.

	Tay trái của hắn ống tay áo bên trong, mơ hồ có quấn quanh một căn treo hoàng thủy tinh làm bằng bạc dây xích.

	Đúng lúc này, khép hờ chỗ cửa lớn truyền đến đông đông đông tiếng đánh.

	". . . Mời đến." Roxan sửng sốt một chút, đặt thìa xuống, nhanh chóng dùng khăn tay lau miệng, đứng dậy nói.

	Đại môn bị đẩy ra, tiến đến một vị đầu đội nửa cao mũ dạ, màu đen chính trang bên trái bả vai vị trí bị xối nam tử.

	Hắn thái dương hoa râm, tay cầm thu hồi dù che mưa, nhìn về phía Klein bọn người nói:

	"Nơi này chính là trước kia lính đánh thuê tiểu đội?"

	"Có thể nói như vậy." Roxan quen thuộc trả lời.

	Vị kia cao gầy nam tử ho khan một tiếng nói:

	"Ta có kiện nhiệm vụ muốn ủy thác."
Kết chương.