Chương 128 : Hỏa Thiềm Thừ.
Tu Tiên Giới, chuyện giết người đoạt bảo có thể nói là không cảm thấy kinh ngạc.

	Đặc biệt là tại dã ngoại loại người này một ít dấu tích tới địa phương.

	Càng là qua quýt bình bình.

	Giảng đạo lý địa phương cũng có, nhưng muốn thành lập tại thực lực bình đẳng cơ sở bên trên, hoặc là liền là tại Tiên thành loại này đã có người chế định bên dưới quy củ địa phương.

	Lâm Tịch cũng không bài xích giết người đoạt bảo.

	Thương trường như chiến trường, hơi không cẩn thận liền sẽ bị đối thủ cạnh tranh nuốt lấy.

	Hắn từ nhỏ đã đã bị Tiền gia mưa dầm thấm đất quán thâu quan niệm như vậy, đối mặt xa lạ Tu Tiên Giới, thích ứng cũng là rất nhanh.

	Bất quá Lâm Tịch đối giết những này nhỏ yếu tu sĩ, đoạt tâm thường bảo vật không có gì hứng thú.

	Muốn giết người đoạt bảo, vậy liền đi giết ngàn dặm mới tìm được một người, đoạt không tầm thường bảo.

	Đối mặt bình thường tán tu, chỉ cần đối phương không trêu chọc, Lâm Tịch cũng sẽ không lên sát niệm gì.

	Bất quá mấy người kia đã động ý đồ xấu, vậy cũng đừng trách Lâm Tịch không khách khí.

	"Tiền bối, ngài nói cái này Nham Hỏa Thạch dịch là vật gì? " song kiếm nữ tu nhỏ giọng hỏi.

	Lâm Tịch miêu tả một thoáng.

	Ba người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn tựa hồ chưa từng gặp qua dạng này đồ vật.

	"Chưa thấy qua, vậy liền đi tìm, thất thần làm cái gì. " Lâm Tịch trừng mắt: "Chẳng lẽ muốn ta bồi các ngươi đi không được."

	Ba người vội vàng gật đầu.

	Cái kia áo vàng tăng nhân hiếu kỳ hỏi: "Tiền bối, ngài tựu không sợ chúng ta chạy sao?"

	"Ngươi nói có đạo lý, là ta sơ sót, đem các ngươi túi càn khôn đều ở lại đây đi, chỉ cần tìm được, ta tựu đem đồ vật trả lại các ngươi. " Lâm Tịch nói.

	Đại hán mặt đen cùng song kiếm nữ tu cũng cắn răng nhìn xem áo vàng tăng nhân.

	Ngươi cái này hỗn đản.

	Làm gì nhắc nhở hắn?

	Ngươi có mao bệnh a.

	Áo vàng tăng nhân cũng hận không thể cho chính mình một bàn tay.

	Ta làm gì miệng tiện đây.

	Lâm Tịch đoạt lại ba người này túi càn khôn, ba người chỉ có thể thành thành thật thật đi tìm Nham Hỏa Thạch dịch.

	Tán tu đều nghèo.

	Vì một chút cực nhỏ lợi nhỏ đánh bể đầu chảy máu sự tình rất thường thấy.

	Chính là vì cái kia một sợi hư vô mờ mịt cơ duyên.

	Ngươi so người khác nhiều một khỏa đan dược, liền là sẽ càng có cơ hội đi đến cảnh giới cao hơn.

	Có đôi khi, liền là kém một bước.

	Mọi người đều tại tranh, tán tu tranh càng thêm thảm liệt.

	Bọn hắn đương nhiên có thể chạy, nhưng Lâm Tịch trong tay có toàn bộ của bọn họ gia tài.

	Không nỡ, thật không nỡ.

	Dù cho biết đi theo Lâm Tịch có nguy hiểm, bọn hắn cũng không nỡ đi.

	Cho nên, chỉ có thể thành thành thật thật đi hỗ trợ tìm Nham Hỏa Thạch dịch.

	Lâm Tịch nhìn thoáng qua áo vàng tăng nhân.

	Thoạt nhìn tu luyện chính là Phật môn công pháp, nhưng là hiển nhiên không có chân chính tăng nhân cái chủng loại kia khí chất, phỏng đoán cũng chính là cơ duyên xảo hợp được đến Phật môn lưu truyền tới công pháp.

	Loại chuyện này cũng là thường thấy.

	Rất nhiều tán tu có thể bước lên tu tiên chi lộ, đều có chút trùng hợp vận khí.

	Có thể có công pháp cũng không tệ rồi.

	Không có chọn.

	Ba người này hết sức quen thuộc dưới núi lửa địa hình, hơn nữa còn có chuyên môn pháp khí che chở, ngăn cách nhiệt độ cao.

	Lâm Tịch nhìn xem trên người bọn họ vầng sáng màu đỏ hỏi: "Đây là cái gì?"

	"Tiền bối, đây là trung cấp pháp khí Tịch Hỏa Hoàn, có thể ngăn cản nhiệt độ cao. " đại hán mặt đen nói.

	"Đây cũng là có chút ý tứ."

	"Tiền bối, ngài nói đùa, ngài cái kia dạng xòe ô Linh khí có thể so sánh cái này Tịch Hỏa Hoàn lợi hại hơn nhiều."

	Lâm Tịch cười cười.

	Hồ Tuấn Linh khí cũng xác thực dùng tốt.

	Ba người tại dưới núi lửa nhanh chóng tìm kiếm, nhưng tìm hơn nửa ngày, nhưng vẫn là không có tìm được Nham Hỏa Thạch dịch.

	Theo lý thuyết Nham Hỏa Thạch dịch cũng không tính là đặc biệt trân quý chi vật.

	Lấy núi lửa này quy mô tới tính, nên ngưng tụ ra Nham Hỏa Thạch dịch mới đúng.

	"Tiền bối, chúng ta không có tìm được. " ba người thận trọng nói.

	Lâm Tịch nhìn xem ba người: "Ta đối với các ngươi rất thất vọng."

	Ba người nơm nớp lo sợ.

	"Ngươi nói một chút các ngươi còn có thể làm chút cái gì, giết người đoạt bảo không được, tìm một chút đồ vật cũng không được. " Lâm Tịch đau lòng nhức óc: "Các ngươi còn tu cái gì tiên đây."

	Ba người một mặt hổ thẹn.

	Lúc này, đại hán mặt đen tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thận trọng hỏi: "Tiền bối, cái này Nham Hỏa Thạch dịch hẳn là cũng tính thiên tài địa bảo a."

	"Đại khái cũng được a."

	"Loại vật này nên đều có yêu thú tinh quái trấn thủ a?"

	Lâm Tịch tâm niệm vừa động.

	Đúng a.

	Bình thường thiên địa đản sinh linh vật, đều sẽ có yêu thú thủ hộ tại bên cạnh.

	Cũng là không phải là vì thủ hộ.

	Bình thường đều là yêu thú tại mượn nhờ linh vật tu luyện, hoặc là chờ đợi linh vật thành thục sau đó đem hắn thôn phệ, thủ hộ yêu thú thường thường là linh vật chu vi lợi hại nhất sinh linh.

	"Hẳn là sẽ có. " Lâm Tịch chầm chậm gật đầu.

	Đại hán mặt đen nói: "Này liền đúng, chúng ta tìm thời điểm đều cố ý tránh đi lợi hại tinh quái yêu thú địa bàn, có lẽ đây chính là không tìm được nguyên nhân."

	"Có đạo lý, đi, đi những cái kia lợi hại yêu thú địa bàn bên trên. " Lâm Tịch lập tức hạ quyết định.

	Ba người mặc dù sợ hãi, nhưng bức bách tại Lâm Tịch uy nghiêm cũng phải cùng đi.

	"Tiền bối, đối phó những cái kia lợi hại tinh quái có chút không dễ, vãn bối mạo muội hỏi một câu, ngài hiện tại là cảnh giới gì a. " song kiếm nữ tu hỏi.

	Lâm Tịch dứt khoát nói: "Luyện khí mười hai tầng."

	"A! " ba người cùng nhau sững sờ.

	Mới luyện khí mười hai tầng?

	Bọn hắn ban đầu cho là Lâm Tịch là trúc cơ đây

	Cho nên mới thoạt nhìn trẻ tuổi như vậy.

	"Làm sao vậy, có ý kiến gì? " Lâm Tịch bất mãn.

	Ba người vội vàng lắc đầu: "Không có không có."

	Mặc dù là luyện khí mười hai tầng, nhưng đối phương đã thể hiện ra hoàn toàn nghiền ép bọn hắn thực lực, bọn hắn nào dám có ý kiến.

	"Cái này chỉ sợ có chút nguy hiểm đây. . . " đại hán mặt đen đánh giá Lâm Tịch biểu lộ, cẩn thận nói.

	Lâm Tịch nói: "Các ngươi một mực dẫn đường, còn dư giao cho ta chính là."

	Ba người bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể dẫn đường.

	Bọn hắn quen thuộc nơi này, rất nhanh liền tìm đến mấy đầu lợi hại tinh quái địa bàn, đáng tiếc bọn hắn địa bàn bên trên đản sinh linh vật đều cũng không phải là Nham Hỏa Thạch dịch.

	Rất nhanh, bọn hắn đi tới một chỗ hồ dung nham bờ.

	Phía trước trên vách tường treo ngược lấy như thạch nhũ đồng dạng tảng đá, một giọt một giọt sữa màu xám nóng hổi chất lỏng nhỏ xuống, tụ tập tại một cái hố nhỏ trong động, tản ra nóng bỏng khí tức.

	Chính là Nham Hỏa Thạch dịch.

	Lâm Tịch tinh thần chấn động, quả nhiên tìm đến.

	"Tiền bối cẩn thận, nơi này là nhị phẩm yêu thú Hỏa Thiềm Thừ nghỉ lại chi địa. " đại hán mặt đen vội vàng nhắc nhở, đồng thời nhìn chung quanh, chỉ sợ gặp gỡ nguy cơ.

	Hắn cũng không phải lo lắng Lâm Tịch.

	Hắn là lo lắng cho mình túi càn khôn đi kèm Lâm Tịch cùng một chỗ hóa thành tro bụi.

	Lâm Tịch khóe miệng giương lên: "Không sợ."

	"Tiền bối, đồ vật tìm đến, có thể hay không đem túi càn khôn. . . " đại hán mặt đen do dự mãi còn là lấy dũng khí nói.

	"Chờ lấy a, chờ ta thu thập Nham Hỏa Thạch dịch tựu trả lại cho các ngươi."

	Dứt lời, Lâm Tịch lấy ra Tức Thạch Bình bay về phía phía trước nham hố.

	Đúng lúc này, hồ dung nham bên trong dung nham đột nhiên sôi trào lên, sau đó phóng lên cao, vậy mà hướng phía Lâm Tịch tràn tới, một đầu thật dài đỏ rực đầu lưỡi theo trong nham tương chui ra.

	"Cái quái gì! " Lâm Tịch giật mình, lập tức tế ra Thiên Thu Tán ngăn tại trước người, ngăn cản đáng sợ dung nham.

	Đầu kia buồn nôn sền sệt đầu lưỡi cũng bị bắn trở về,

	Lâm Tịch tập trung nhìn vào, là một cái to lớn con cóc, cao hơn nửa người, dài ba, bốn mét, toàn thân đỏ thẫm, bốc lên dung nham u cục, ngay tại nhìn mình chằm chằm.

	Nhị phẩm yêu thú, Hỏa Thiềm Thừ.
Kết chương.