Chương 962 : Do chủ thượng che chở, các ngươi rất may mắn.
Đương Lý Thanh Dương đem Linh năng cùng Lôi hệ chi lực rót vào Thiên sát, Lôi Văn về sau, một cỗ đến từ đông phương lực lượng thần bí dung nhập Tử Lân Yêu Vương thể nội, khiến cho hắn tiến vào Vị Diện Chiến trường.

	Vì cái gì?

	Bởi vì não bổ tổ ba người thiếu một thứ cũng không được.

	"Cái này kiếm. . ." Tử Lân Yêu Vương trừng tròng mắt nói: "Chẳng lẽ đến từ Thượng giới? Trải qua Cửu Diệt Lôi trì uẩn dưỡng qua?"

	Lôi hệ thuộc tính vũ khí tại phàm trần đại lục cũng là rất phổ biến, chỉ cần khảm nạm Lôi hệ Tinh hạch là đủ.

	Nhưng Lý Thanh Dương kích phát Thiên sát, Lôi Văn về sau, bộc phát ra Lôi hệ chi uy, vô luận từ độ tinh khiết cùng cường độ đến xem, đều đã vượt qua Tinh hạch cung cấp cực hạn!

	Cho nên Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch cùng Tử Lân Yêu Vương trong nháy mắt đánh giá ra, cái này tuyệt không phải phàm trần đại lục, hẳn là tồn tại binh khí, khả năng đến từ ——

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương ánh mắt cực nóng nói: "Có thể hay không tìm đối thủ tới thử kiếm?"

	"Tử Đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bồi đệ tử luận bàn một cái đi."

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương khóe miệng co giật.

	Xem ra, tự mình đột nhiên có tiến vào Vị Diện Chiến trường suy nghĩ, không chỉ có là dùng để tú kinh ngạc, còn có bồi đánh nhân tố!

	"Được."

	Tử Lân Yêu Vương đi tới.

	Loại này Lôi hệ thuộc tính bắn nổ vũ khí, để hắn rất hiếu kì rốt cuộc mạnh cỡ nào.

	"Tử Đường chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Chúng ta ra ngoài đánh đi."

	Thật vất vả đem chủ phong kiến tạo hoàn tất, chắc chắn sẽ không bởi vì chiến đấu mà tạo thành một chút xíu phá hư.

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bên ngoài ngoài mấy chục dặm, mang theo kim quang lóng lánh thần binh Lý Thanh Dương lơ lửng giữa không trung.

	Đối diện.

	Tử Lân Yêu Vương người mặc đồng phục, gác tay mà đứng.

	Tiêu Tội Kỷ bọn người đứng ở đằng xa, nhìn không chuyển mắt nhìn xem.

	Tử Đường chủ thế nhưng là dùng đánh nhiều ngưu nhân, Nhị sư huynh tìm hắn làm bồi đánh, chẳng lẽ đối cầm binh khí rất có tự tin sao?

	Đó cũng không phải.

	Chủ yếu là Tử Lân Yêu Vương thực lực rất mạnh, có thể để Lý Thanh Dương không kiêng nể gì cả bộc phát.

	Đổi lại đồng môn, luận bàn nhiều ít hội lưu thủ, để tránh đả thương người.

	Nói đơn giản.

	Tử Đường chủ rất kháng đánh.

	"Bắt đầu đi." Quân Thường Tiếu nói.

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cầm kiếm bay qua, thân kiếm lôi điện chi uy lập tức càng thêm mãnh liệt hơn.

	Dạ Tinh Thần thầm nghĩ: "Hắn có kiếm này, ta không phải địch thủ!"

	Hà Vô Địch cũng cho rằng như vậy.

	Hai người tại trên thực lực dẫn trước Lý Thanh Dương, nhưng có cường thế vũ khí gia trì, khẳng định hội triệt tiêu trên thực lực chênh lệch.

	"Hưu!"

	Kim quang lấp lóe, kim sắc kiếm khí nổ bắn ra mà tới!

	"Tê tê tê!"

	Bởi vì mang theo Lôi Điện chi lực, có thể rõ ràng nghe được tia lôi dẫn phun tung toé thanh âm.

	Tử Lân Yêu Vương nhẹ nhưng nhấc tay đem kiếm khí chộp vào trong lòng bàn tay, lắc đầu nói: "Tiểu tử, kiếm của ngươi tuy là mạnh, nhưng không làm gì được Đường chủ."

	"Bành!"

	Đột nhiên dùng sức, kiếm khí vỡ nát.

	Làm đơn đả độc đấu nhiều như vậy Địa tự cường giả Yêu Vương, nhục thân lực lượng phi thường khủng bố, cho dù Thần phẩm trang bị gia trì cũng khó thương hắn.

	Lý Thanh Dương cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Chỉ cần có thể bức đến Tử Đường chủ bạo chết quần áo, đó chính là thắng lợi!

	"Xoát! Xoát!"

	Thân pháp thi triển ra, từng đạo Lôi hệ kiếm khí theo Thiên sát Lôi Văn xé rách không gian mà tới.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Tử Lân Yêu Vương từ đầu đến cuối đứng ở nguyên địa, hai tay tấp nập xuất thủ, không phải đem kiếm khí đánh bay ra ngoài, chính là trực tiếp bóp nát, biểu hiện ra tuyệt đối thực lực kinh khủng!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta coi là Thần phẩm vũ khí rất lợi hại đâu, kết quả vẫn là không làm gì được Thánh cấp cấp độ."

	Hệ thống nói: "Đại lão, nhà ngươi Tử Đường chủ, là phổ thông Thánh cấp cấp độ sao?"

	"Còn nữa nói." Nó lại nói: "Cao phẩm vũ khí phát huy ra uy lực, quyết định bởi người sử dụng cảnh giới, Nhị đệ tử nếu như bây giờ là Võ Thánh, cầm Thần phẩm vũ khí tình huống khẳng định lại không đồng dạng."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Thanh Dương, ngươi dành riêng thần binh hẳn là có cái cái nút, kích phát ra tới cùng Tử Đường chủ một trận chiến."

	Hắn muốn nhìn Thiên sát, Lôi Văn tất sát kỹ là cái gì!

	"Cái nút?"

	Lý Thanh Dương ý niệm khóa chặt tại chỗ chuôi kiếm vết lõm chỗ, thầm nghĩ: "Là cái này sao?"

	"Xoát!"

	Ngón tay cái nhấn ở phía trên.

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, nắm chặt trong tay Thiên sát, Lôi Văn đột nhiên run lẩy bẩy, sau đó 'Hưu' bay ra cũng treo ở trên không, lấp lóe chướng mắt kim sắc quang mang.

	"Ừm?"

	Tử Lân Yêu Vương ngẩng đầu, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	"Hô hô —— —— —— "

	Thiên sát Lôi Văn chuôi kiếm hướng lên trên, mũi kiếm hướng xuống, kiếm thể nội cấp tốc bộc phát ra đặc thù thuộc tính, sau đó hội tụ lôi vân hình dạng, dần dần lan tràn ra phía ngoài.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Long Tử Dương bọn người nhìn thấy lại có mây mù ngưng tụ, lập tức nhớ tới lúc trước bị lực lượng thần bí chi phối sợ hãi, thế là nhao nhao hướng về sau lui nhanh cũng vô ý thức bảo hộ cái mông.

	"Đại sư tỷ."

	Lăng Uyên Tuyết khó hiểu nói: "Các sư huynh thế nào?"

	"Có bệnh." Lục Thiên Thiên thản nhiên nói.

	"Tê tê tê!"

	Sơ qua, mở rộng mấy chục hơn trượng trong lôi vân phun tung toé ra từng tia từng tia lôi xà, sau đó hội tụ ở trung ương khu vực bên trong Thiên sát, Lôi Văn trung, mũi kiếm dần dần ngưng tụ tia lôi dẫn chùm sáng.

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Có điểm giống trừng trị tự mình Lôi phạt!"

	"Phóng xuất ra lôi vân, dùng lôi lực uẩn dưỡng kiếm khí, đây tuyệt đối tại Cửu Diệt Lôi trì rèn luyện qua!" Tử Lân Yêu Vương thầm nghĩ.

	Đứng ở giữa không trung Lý Thanh Dương nhắm mắt lại.

	Thiên sát Lôi Văn không ngừng hội tụ tia lôi dẫn, thân thể của hắn dần dần bị kim sắc quang mang bao phủ.

	Cùng lúc đó, có một cỗ không thuộc về mình ký ức chuyển vận thức hải, cuối cùng diễn biến ra một loại nào đó chiêu thức tới.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Lý Thanh Dương mở to mắt, mâu đồng lôi điện quấn quanh, nói: "Ngự lôi, thần phạt!"

	"Oanh!"

	Vừa mới nói xong, Thiên sát Lôi Văn quang mang đại thịnh, chỗ mũi kiếm hội tụ chùm sáng trong nháy mắt phun ra, hình thành Lôi phạt trận thế hướng chính phía dưới Tử Lân Yêu Vương vỗ xuống!

	"Đó là cái gì?"

	Phương viên mấy trăm dặm Vị diện võ giả, thấy được vẫn đại lục cứ điểm khu vực, đột nhiên có một tia chớp nổ bắn ra mà ra, nhao nhao trợn tròn con mắt.

	"Ầm ầm —— ---- "

	Nhưng vào lúc này, lôi điện rơi xuống khu vực truyền đến nổ vang, bọn hắn tuy là khoảng cách rất xa, lại nghe được rõ ràng, nhất là gặp từng đạo gợn sóng giữa không trung lộng hành quấy rối mà tới.

	Trong lúc nhất thời, các Vị diện võ giả bị rung động thật sâu!

	. . .

	Gò núi chỗ.

	Tử Lân Yêu Vương chỗ đứng khu vực, lôi điện điên cuồng lộng hành quấy rối.

	Hồi lâu.

	Hết thảy bình tĩnh trở lại.

	Chỉ thấy Tử Lân Yêu Vương người mặc đỏ đồ lót, tráng kiện thân thể bày biện ra đến, đầu đầy tóc tím lại bị lôi điện nổ toàn dựng đứng.

	Hắn không bị tổn thương.

	Chỉ là có chút chật vật.

	"Tiểu tử."

	Tử Lân Yêu Vương nói: "Ngươi chuôi kiếm này uy lực bất phàm, để bản đường chủ vận dụng ba phần sức mạnh tới phòng ngự."

	Lý Thanh Dương mỉm cười, nâng tay phải lên.

	"Hưu!"

	Treo tại trong lôi vân Thiên sát Lôi Văn cấp tốc bay xuống, cắm vào vỏ kiếm bên trong, chắp tay nói: " Tử Đường chủ, đa tạ!"

	"Tông chủ!"

	Kích động không thôi truyền âm: "Đây chính là tất sát kỹ sao?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu hồi đáp.

	Trên mặt nhìn như bình tĩnh Lý Thanh Dương, nội tâm nổi lên cuồng hỉ đến, có thể đem Tử Đường chủ ép vận dụng ba phần sức mạnh tới phòng ngự, cái này muốn đổi thành cao tầng thứ Võ Hoàng. . . Không, đổi thành Bán Thánh, có lẽ liền có thể xuất kỳ bất ý đem nó đánh bại!

	Thiên sát Lôi Văn tại bộc phát sau trong nháy mắt liền ỉu xìu.

	Nhưng ít ra là kiếm khí, dù là tất sát kỹ tiến vào CD trạng thái, chí ít phẩm chất không tệ có thể qua lại ngăn địch.

	Trái lại Cẩu Thặng dành riêng thần binh, liên gãi ngứa ngứa đều không thể làm được.

	Đương nhiên.

	Thiên sát Lôi Văn tất sát kỹ thuộc về đơn thể tổn thương, cùng Chỉ Điểm Giang Sơn xem ai ai hoa cúc tàn tất sát kỹ so ra, vẫn là có không nhỏ chênh lệch đâu.

	"Thanh Dương binh khí mạnh không mạnh, các ngươi đã kiến thức." Trước đại điện, Quân Thường Tiếu gác tay nói: "Chỉ cần nhiều vì Tông môn làm cống hiến, đều có cơ hội lấy được."

	Tiêu Tội Kỷ bọn người ánh mắt lập tức nóng rực lên.

	Loại này ngưu bức dành riêng thần binh, bọn hắn tự nhiên cũng hi vọng thu hoạch được.

	"Tông chủ!"

	Lý Phi nói: "Như thế nào mới có thể tính vì Tông môn làm cống hiến đâu!"

	"Rất đơn giản."

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Tích cực vì đồng môn dạy bảo võ học, lại hoặc là tham dự Tông môn kiến thiết cùng Tông môn nhiệm vụ, bản tọa nhìn ở trong mắt, sớm muộn hội ban thưởng cho các ngươi."

	Một ngày này.

	Cái nào đó ngay tại khai phát kiến thiết cứ điểm trên ngọn núi, Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch ngay tại vùi đầu gian khổ làm ra, dời gạch, xây gạch chờ kiến trúc làm việc xong toàn không đáng kể.

	. . .

	Thượng giới, Giới đường.

	Mấy tên tiên phong đạo cốt lão giả ngay tại thảo luận, chủ đề chính là rõ ràng cần năm năm mới có thể tiến nhập Tinh Vẫn đại lục, làm sao sớm tiến vào Vị Diện Chiến trường, trả giết nhiều người như vậy.

	Càng không hiểu là, một chút chôn ở bên trong chiến trường cấp độ không cao cơ duyên, tại sao lại tại trong khoảng thời gian ngắn bị Vị diện võ giả tấp nập tìm tới?

	"Lăng Dao."

	Giới đường người trong cuộc mặt lạnh nói: "Việc này ngươi giải thích thế nào?"

	Bị mây mù lượn lờ duyên dáng nữ tử thản nhiên nói: "Vị Diện Chiến trường là chư vị đại năng liên thủ mở, Bản đế đơn giản thông lệ phiên trực, Tinh Vẫn đại lục làm sao đi lên, ta làm sao biết?"

	"Hừ."

	Có người cười lạnh nói: "Dùng lão phu nhìn, là ngươi vận dụng thần thông thả bọn họ tiến đến a."

	"Bản đế phải có khả năng này, còn sẽ tới Giới đường tiếp nhận thẩm vấn sao?" Duyên dáng nữ tử thản nhiên nói.

	"Ngươi. . ."

	Tất cả trưởng lão phẫn nộ không thôi.

	Giới đường người trong cuộc thản nhiên nói: "Việc này cho dù không có quan hệ gì với ngươi, nhưng thân là giới này Vị Diện Chiến trường phiên trực người, phàm trần Vị diện sớm lén qua đi lên, ngươi cũng không thể ngồi yên không lý đến."

	"Minh bạch."

	Duyên dáng nữ tử quay người, nói: "Bản đế hội tẫn trách, bất quá. . ."

	Nàng ngừng một chút nói: "Tinh Vẫn đại lục đã có thể lén qua đến Vị Diện Chiến trường, có lẽ là thiên ý làm."

	Lời vừa nói ra, mấy tên lão giả sắc mặt biến hóa.

	Vị Diện Chiến trường do nhiều tên thông thiên triệt địa đại năng liên thủ mở, lại bày ra tầng tầng kết giới, không có bị chỉ định Vị diện tuyệt khó lén qua đi lên, một cái nhỏ bé phàm trần đại lục có thể làm được, có lẽ thật là trong cõi u minh tự có thiên ý!

	"Thiên ý khó dò."

	Giới đường người trong cuộc làm sơ trầm mặc, nói: "Bất quá, đã xúc phạm quy định, vậy khẳng định phải bị phạt."

	"Nhẹ phạt, trọng phạt?" Duyên dáng nữ tử nói.

	Người trong cuộc nói: "Một cái nho nhỏ cấp thấp Vị diện, tự nhiên không cần trọng phạt."

	"Minh bạch."

	Duyên dáng nữ tử rời đi Giới đường.

	Nàng biết, đối phương là bị tự mình nói hù dọa, không dám đối Tinh Vẫn đại lục làm quá tuyệt, dù sao Giới đường người không dám ngỗ nghịch thiên ý.

	"Lại nói. . ." Duyên dáng nữ tử trở lại tự mình ở lại trong cung điện, tựa lưng vào ghế ngồi, thầm nghĩ: "Thình lình nhi xuất hiện tại Vị Diện Chiến trường, lại có thể tới lui tự nhiên, thật là thiên ý làm sao?"

	"Chủ thượng."

	Lão giả liền nói: "Giới đường đã muốn nhẹ phạt, chúng ta làm thế nào?"

	Duyên dáng nữ tử cân nhắc sơ qua, nói: "Căn cứ phiên trực người có quyền lợi, nếu như xuất hiện trái lệ đại lục, có thể điều động chiến trường U linh tiến công chỗ cứ điểm."

	"Chủ thượng muốn điều động cái gì cấp độ chiến trường U linh?"

	"Huyền làm chủ, Địa là phụ."

	"Vâng."

	Lão giả vội vàng lui ra.

	Chủ thượng đem nhẹ phạt hạ xuống nhẹ nhất, Giới đường phương diện đã lựa chọn cái này độ khó, chắc chắn sẽ không nói cái gì.

	"Tinh Vẫn đại lục."

	Lão giả thầm nghĩ: "Do chủ thượng che chở, các ngươi rất may mắn."

	---

	PS, cảm tạ 【  lại mỉm cười 】 【8Mile 】 【  phi mã (⊙o⊙) 】 chờ độc giả khen thưởng, điểm xuất phát 515 bạo càng hoạt động không có tham gia, bất quá nhìn thấy lập tức kết thúc, số lượng từ cũng muốn đạt tới hai ngăn 8 vạn chữ, cố gắng, lại cố gắng!
Kết chương.