Chương 1052 : Nhất tông chi chủ cùng một nước chi chủ.
Làm Quân Thường Tiếu nhìn thấy thân hãm trong phế tích vợ chồng lấy thân thể mình che chở hài nhi, lập tức thâm thụ cảm động.

	Trên đời này vĩ đại nhất chính là phụ mẫu chi ái.

	Không phiến tình, cũng không dài dòng.

	Ta chính là muốn cứu bọn hắn.

	Ta chính là không cho người vô tội tử tự mình trong tay người.

	Mắt thấy Tông chủ giải cứu bị nhốt vợ chồng, Tiêu Tội Kỷ rơi trên mặt đất, đem tự thân Thổ hệ chi lực cùng Đại Hoang chi lực phóng xuất ra, lấy hùng hậu phòng ngự tường đất, là thành nội cư dân rèn đúc chống cự hết thảy Trường Thành!

	Quân Thường Tiếu cũng không có ra lệnh, nhưng đệ tử lại tại chính xác nhất thời gian, làm ra chính xác nhất sự tình.

	Đây là sư đồ ăn ý.

	Đây là muốn ăn Vạn Cổ tông ăn ý.

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Mười vạn mũi tên nổ bắn ra mà đến, mang theo mang bạo tạc lực lượng.

	Cần phải trải qua lộ tuyến lên, từng mặt tường đất bộc phát hùng hậu sức phòng ngự.

	Lúc này, nếu có đại lục quần chúng vây xem, khẳng định sẽ bị chỉnh một mặt mộng bức, bởi vì hắn hội không phân rõ, đến cùng ai là kẻ xâm lấn, đến cùng ai là phòng ngự giả!

	Xem ra đến bây giờ, hung ác lên ngay cả mình gia đều hủy đi Chấn Uy đế quốc đại quân là xâm lấn một phương, Vạn Cổ tông đệ tử ngược lại thành phòng thủ một phương.

	Kịch bản nghiêm trọng không đúng!

	. . .

	Giờ phút này.

	Viên công tử cùng Chân lão còn tại cưỡi ngựa trên đường chạy tới.

	. . .

	"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

	Ngàn vạn lưu quang mũi tên đánh vào nặng nề trên tường đất, hiển nhiều một chút nở hoa!

	"Hô hô!"

	Mãnh liệt khí lưu, tùy ý tràn ngập!

	Nhưng mà, đi qua loá mắt quáng mắt oanh tạc về sau, Tiêu Tội Kỷ đứng ở nguyên địa, nhẹ nhưng ngẩng đầu, nhếch miệng cười lên.

	Hội tụ trên không tường đất, có Đại Hoang chi lực gia trì, có thể nói không thể phá vỡ, bị oanh kích qua đi liền chút vết tích đều không có lưu lại.

	"Cái này. . ." Thần Cung doanh đầu lĩnh ngạc nhiên.

	"Xoát!"

	Lần nữa huy kiếm, quát: "Lên tiễn!"

	Một lần không được vậy liền nhiều đến mấy lần, chỉ cần đem cường đạo diệt đi, bảo hoàng cung an toàn là đủ!

	Gia hỏa này ánh mắt không có hồng mang lấp lóe, hẳn không có bị truyền công, nhưng không nhìn thành nội sinh mệnh, xem ra đối uy chấn đại địa có gần như cuồng nhiệt sùng bái!

	"Hưu —— —— —— —— —— —— "

	Mười vạn cung binh lấy tiễn thời khắc, hai đạo đỏ chanh quang mang từ thành tường trên không, lôi kéo hình cung xuyên tới.

	"Bành bành bành!"

	Quang mang đảo qua, hơn ngàn binh sĩ chiến khôi bị xuyên thủng.

	Hà Vô Địch đứng tại tường thành một góc, lãnh đạm nói: "Không để ý người một nhà, tùy ý bắn tên, đây là thủ vệ gia viên quân nhân gây nên?"

	"Bắn tên! Bắn tên. . ."

	"Hưu —— —— —— —— "

	Thần Cung doanh đầu lĩnh nói còn chưa dứt lời, Dạ Tinh Thần đã xuất hiện tại hắn đằng sau, Chân Dương kiếm từ cái cổ xẹt qua, đầu người đột nhiên bay ra, máu tươi phun tung toé mà xuất.

	Chủ tướng bỏ mình!

	Binh sĩ hoang mang lo sợ!

	"Lăn."

	Dạ Tinh Thần kiếm chỉ nơi xa, lãnh đạm nói.

	"Hô hô!"

	Thanh thế thật lớn uy áp từ trong cơ thể hắn trong nháy mắt bộc phát ra, trong nháy mắt ăn mòn gần mười vạn tên lính, khiến cho cầm ở trong tay cung cùng mũi tên nhao nhao rơi xuống, cũng có quỳ xuống đất dập đầu xúc động!

	. . .

	Trong thành trì.

	Mười vạn cung binh bị áp chế không có sức chiến đấu, những cái kia thối lui binh sĩ lần nữa xông lại, chỉ là, vừa muốn hành động lúc, liền hoảng sợ đứng ở nguyên địa.

	"Ong ong ong!"

	Từng mảnh từng mảnh đổ sụp phế tích, cục gạch, toái thạch, bùn đất thậm chí xà nhà dần dần trôi nổi, sau đó treo giữa không trung.

	Mấy tên hài đồng trừng mắt tròn trịa mắt to.

	Đứng tại trước mặt, lớn lên so đại tỷ tỷ xinh đẹp hơn đại ca ca tại xông mình cười, quanh thân dần dần hiển hiện hai cỗ quỷ dị khí tức, nhìn qua phi thường lộng lẫy.

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt hai đứa bé cái đầu nhỏ, nói: "Nhớ kỹ, tu luyện Võ đạo là vì bảo hộ thân nhân, không phải đến tổn thương bọn hắn."

	Này thoại, hài đồng nghe không hiểu, lại sâu sâu khắc ở sâu trong tâm linh, đến mức trưởng thành, thậm chí bước vào tuổi già, đều sẽ thời thời khắc khắc nhớ tới.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng lên, quang mang bao phủ xuống chầm chậm lên cao.

	Kiếm Võ lưỡng loại sức mạnh thao túng dưới, lơ lửng giữa không trung toái thạch những vật này dần dần bị nghiền thành bột mịn, sau đó theo gió phiêu tán phương xa.

	Bởi vì chiến đấu bị thương tại phế tích trung cư dân, không khỏi cố nén thống khổ nhìn xem kia tựa như Tinh Nguyệt lên không nam nhân, đột ngột nổi lên cảm giác, áp bách mình vật nặng là bị hắn thanh lý mất!

	Thần?

	Không không không!

	Tại Đông Hải Ngư châu, thậm chí toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, thần chỉ có một cái, đó chính là Chấn Uy đại đế!

	Quân Thường Tiếu đình trệ giữa không trung, phía dưới hội tụ mấy chục vạn binh sĩ.

	Bọn hắn cũng không có vô não tiến lên, bởi vì nam nhân này hiện tại thấu phát khí tức, hoàn toàn không kém gì trong lòng mình thần!

	"Chấn Uy đại đế."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt sắc bén nhìn về phía bị phòng ngự trận pháp bao phủ hoàng cung, trầm giọng nói: "Còn trốn ở bên trong, nhìn xem mình thần dân chết bởi trong chiến loạn sao?"

	"Ông!"

	"Ông!"

	Không gian run rẩy.

	Một tên thân kim sắc chiến giáp, đầu đội vương miện trung niên nhân đạp không mà xuất, thấu phát tương đương mãnh liệt vương giả khí tức.

	"Xoát! Xoát!"

	Mấy chục vạn binh sĩ nhao nhao quỳ xuống đất, cùng kêu lên hô to: "Tham kiến Đế thượng!"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ngươi chính là Chấn Uy đại đế?"

	"Không sai."

	Chấn Uy đại đế tiếng như hồng chung.

	Trên cổng thành Dạ Tinh Thần một bên lau nhuốm máu lợi kiếm, một bên lãnh đạm nói: "Nhìn qua rất muốn ăn đòn."

	Hắn không có đi đánh suy nghĩ, bởi vì. . . Có Tông chủ tại, không tới phiên tự mình động thủ.

	"Tiểu tử."

	Chấn Uy đại đế ánh mắt hiện lên vẻ tức giận, trầm giọng nói: "Ngươi là ai? Vì sao muốn đến Bản đế địa giới gây hấn gây chuyện?"

	Dám đến mình Đế cung nháo sự, còn có thể mấy chục vạn đại quân trước mặt giết thành thạo điêu luyện, hắn không cho rằng sẽ là tam đại đế quốc phái tới người, bởi vì đối phương không có năng lực này.

	"Quân Thường Tiếu."

	"Tây Nam Dương châu Thanh Dương quận Vạn Cổ tông Tông chủ."

	Quân Thường Tiếu đem mình danh hào, địa chỉ cùng thân phận báo ra tới.

	Lúc nói chuyện, bộc phát ra kia cỗ Nhất tông chi chủ khí tức, Chấn Uy đại đế khí tức đế vương so ra, không chút nào sính nhiều nhường!

	Luôn luôn không đứng đắn Quân Cẩu Thặng, nghiêm túc hay là vô cùng có khí thế, thậm chí tại binh sĩ cùng cư dân trong mắt, cùng bọn hắn thần phảng phất có được cùng cấp địa vị!

	"Tây Nam Dương châu?"

	Chấn Uy đại đế trầm giọng nói: "Nguyên lai ngươi là đại lục chi nhân!"

	Bởi vì cùng Cửu Châu rất ít lui tới, hắn cũng không biết gần nhất tại chủ lưu trên giang hồ thanh danh lên cao, thậm chí không kém gì bất luận cái gì đỉnh tiêm đại tông môn Vạn Cổ tông.

	Rất bình thường.

	Nếu như hắn nghe nói qua Quân Thường Tiếu, nghe nói qua cái này mới phát tông môn, Vị Diện Chiến trường mở ra ngày, cũng tất nhiên sẽ cùng cường giả khắp nơi cùng một chỗ tiến nhập.

	Đông Hải Ngư châu cùng mặt khác lưỡng cái tách ra đi châu, tuy nhiên nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, còn thuộc về Tinh Vẫn đại lục, nhưng càng giống độc lập đi ra một cái Vị diện.

	Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói: "Thủ hạ không để ý bách tính tính mệnh, tùy ý bắn tên phá thành, ngươi cái này làm chủ tử không những không ngăn trở, còn ổn thỏa hoàng cung quan chiến, không sợ rét lạnh lòng của bọn hắn?"

	Chấn Uy đại đế ngửa đầu cười lớn một tiếng, sau đó ánh mắt quét qua quỳ trên mặt đất binh sĩ cùng thần dân, quát: "Nói cho hắn biết, các ngươi thất vọng đau khổ sao?"

	"Đế thượng công tại đương đại, lợi tại Thiên Thu!"

	Binh sĩ cùng thần dân cao giọng nói: "Chúng ta nguyện vì hắn kính dâng sinh mệnh, không oán không hối!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Những người này xem ra là bị nghiêm trọng tẩy não.

	"Quân tông chủ, ngươi khả nghe được?" Chấn Uy đại đế ngạo nghễ nói.

	"Xoát!"

	Hắn vung tay lên, chỉ hướng Chấn Uy thành, chỉ hướng bên ngoài sơn hà, nói: "Bản đế tự đăng cơ đến nay, đại lực phát triển quốc lực, nhảy lên trở thành Đông Hải Ngư châu tối cường đế quốc, ai không lấy làm ngạo, ai không lấy làm vinh!"

	"Cho nên, đây là ngươi xem thần dân là cỏ rác lý do?" Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Chấn Uy đại đế nói: "Bản đế cho bọn hắn giàu có sinh hoạt, cho bọn hắn cao đẳng thân phận, nhất định phải làm tốt là Bản đế kính dâng quyết tâm!"

	"Không phải này quần binh sĩ điên rồi."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Là ngươi điên rồi."

	"Chỉ có tên điên mới có thể cứu vớt một quốc gia!"

	"Chỉ có tên điên mới có thể nhường Chấn Uy đế quốc có được hôm nay thành tựu, thậm chí càng cường thịnh!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu từ Chấn Uy đại đế nói mỗi câu lời nói bên trong, đều có thể thật sâu nghe được, đem một cái suy nhược đế quốc đưa đến bây giờ trình độ, nhường hắn phi thường tự hào, thậm chí đem mình rêu rao thành không gì làm không được!

	Thực cuồng!

	Quân mỗ nhân, cam bái hạ phong!

	"Liền sợ ngươi có thể cứu vớt, cũng có thể tự tay làm hỏng." Quân Thường Tiếu một tay phất lên, Ngọc Long Vấn Thiên kiếm trống rỗng xuất hiện, thản nhiên nói: "Bản tọa không cùng ngươi cãi cọ, nhanh đưa Phạm đại sư giao ra."

	"Phạm đại sư?"

	Chấn Uy đại đế cười lạnh một tiếng nói: "Nguyên lai ngươi là tới cứu kia lão ngoan cố."

	. . .

	Giờ phút này.

	Viên công tử cùng Chân lão còn còn tại cưỡi ngựa trên đường chạy tới.
Kết chương.