Chương 45: Làm giàu phát tài

	Ý nghĩ trong đầu Tô Hiểu càng thêm hoàn thiện, tín ngưỡng có thể khích lệ nhân tâm, đồng thời cũng có rất nhiều tai hại, tỷ như sẽ phát triển ra cực đoan, hoang tưởng tư tưởng các loại.

	Điểm này Thái Dương giáo hội làm liền rất tốt, bên kia là như thế nào làm được? Đáp án là, không định ra quy tắc cứng nhắc, muốn như thế nào tín ngưỡng, liền như thế nào tín ngưỡng.

	Chỗ hạch tâm của Thái Dương giáo phái, không ở vào truyền giáo một loại, mà là Thái Dương chi lực dần dần mang đến ảnh hưởng.

	Tỷ như giáo chủ chức vị một loại, Tô Hiểu sẽ không đi làm, hắn không phải thật sự muốn xây dựng giáo phái, mà là muốn xây dựng Thái Dương quân đoàn lưu.

	Đám Dã trư chiến sĩ sùng bái, hướng tới Thái Dương liền đủ rồi, cái này có thể trở thành nơi ký thác tâm linh của bọn hắn, đây sẽ để bọn hắn cho rằng bản thân là tộc duệ dưới che chở của Thái Dương, mà không phải sinh vật hạ đẳng bị Quyến tộc nô dịch.

	Càng tuyệt diệu chính là, sau này nếu ở trên chiến trường ném Apollo, đám Dã trư chiến sĩ khí thế chắc chắn từ từ dâng lên.

	Cân nhắc lợi hại về sau, Tô Hiểu đem bình thuỷ tinh nhỏ trong tay kẹt tại trong rãnh trên của súng tiêm, tổ tiến hoá phía trước hắn triển khai, một lát sau lộ ra nội hạch tựa như trái tim, hắn đem Thái Dương chiến sĩ hồn huyết rót vào trong đó.

	Tổ tiến hoá lập tức có biến hóa, từng đạo đường vân màu vàng kim, xuất hiện tại trên tổ tiến hoá đen kịt, trên cả tổ tiến hoá trải rộng tia lửa, tung bay lên.

	Cảm giác nóng rực trước mặt mà đến, Moire tận mắt thấy mọi thứ này, chẳng biết tại sao run rẩy xuống, nàng luôn cảm giác, có chuyện khó lường gì sắp xảy ra.

	"Byakuya, chúng ta lúc nào cùng hai bên kia khai chiến?"

	Moire mở miệng, nàng cùng Nguyệt Sứ Đồ, hiện tại rất muốn cùng Thánh Quang Nhạc Viên phương cùng Thủ Vọng Nhạc Viên phương đám Khế ước giả khai chiến, tới lúc đó, mới là thời điểm các nàng kiếm chỗ tốt.

	"Đợi."

	Tô Hiểu đối với cùng Thánh Quang Nhạc Viên phương cùng Thủ Vọng Nhạc Viên phương khai chiến, cũng không bức thiết, Thái Dương cứ điểm đã tiến vào giai đoạn phát triển cao tốc, từ giờ trở đi, mỗi hướng sau kéo một ngày, đều là mấy vạn Dã trư chiến sĩ tăng trưởng.

	"Được rồi."

	Moire thuận theo thang lầu đi xuống, về dưới đất đi tìm Nguyệt Sứ Đồ.

	Tổ tiến hoá tăng lên, liên tục 2 giờ khoảng chừng mới kết thúc, trừ bản năng giao phó bên ngoài, tổ tiến hoá có được loại đặc tính thứ hai có thể giao phó cho Dã trư chiến sĩ, tên là Thái Dương Thánh Huy.

	"Thái Dương Thánh Huy (bị động, Lv. 63): Ý chí lực +35 điểm, thân ở dưới ánh mặt trời lúc, thân thể vi lượng hấp thu Thái Dương chi lực, từ đó tăng nhanh thương thế khôi phục, cùng với biên độ trung cắt giảm cảm giác đau mang đến sau khi bị thương, nội tâm trở nên không sợ."

	Lại là loại năng lực tăng lên ý chí lực, "Bản năng chiến đấu" kỹ năng tăng lên 25 ý chí lực, trước mắt "Thái Dương Thánh Huy" năng lực lại tăng lên 35 điểm.

	Thứ khác không nói, Dã trư chiến sĩ tại dưới hai tầng buff này, ý chí lực cùng lúc trước so với, quả thực là chênh lệch trời đất.

	Đem tổ tiến hoá tăng lên tới trình độ bậc này, Tô Hiểu đã là dốc hết khả năng, hắn trở lại trong phòng điều khiển chung tầng năm, ngồi tại trên ghế trước cửa sổ hình cung, trông xa liên miên sơn mạch, đã mặt đông Dị hóa thú lãnh địa đại thảo nguyên mênh mông bát ngát.

	Lấy ra máy truyền tin liên lạc Caesar, mấy giây sau nối được.

	"Azba bên kia chuẩn bị thế nào?"

	Tô Hiểu hiện tại cần đại lượng Trư đầu nhân, tìm thương nhân nô lệ · Azba là lựa chọn đầu.

	Hiện tại phương thức giao dịch là, Tô Hiểu cùng Azba ở giữa ngăn cách Caesar, Azba bên kia đối với Tô Hiểu không quá tín nhiệm, đối với Caesar lại rất tín nhiệm, Caesar cùng bên kia còn có sinh ý vãng lai khác.

	Trên thực tế, sinh ý vãng lai kia, chính là Caesar từ Tô Hiểu bên này tiếp nhận Dị hóa thú da lông, răng sắc các loại, tiếp đó qua tay bán cho Azba.

	"Con đường đả thông, Azba mỗi ngày phụ trách Trư đầu nhân, tối thiểu nhất có mấy vạn tên, chúng ta là khách hàng lớn của hắn."

	Caesar thanh âm từ trong máy bộ đàm truyền ra, tình huống hiện tại là, Caesar trở thành đồng bọn hợp tác chiến lược của Azba.

	Ai cũng không phải não tàn , nếu như Tô Hiểu bên này thông qua Caesar, mỗi ngày mua mấy vạn tên Trư đầu nhân, thậm chí càng nhiều, thương nhân nô lệ · Azba tất nhiên sẽ hoài nghi hướng đi của những Trư đầu nhân này, vô luận là đào khoáng vẫn còn là dùng cho bồi dưỡng đấu sĩ, loại lượng nhu cầu này cũng quá lớn rồi.

	Có lúc, địa phương mà pháp luật không quản được càng đáng sợ, cũng tỷ như Azba sinh ý ngầm, gia hỏa này là một trong cổ đông của "Nhà xưởng sinh mệnh" bên kia, "Nhà xưởng sinh mệnh" thì là địa phương liên tục không ngừng chuyển vận Trư đầu nhân, cũng chính là đám Trư đầu nhân 'Trại chăn nuôi' .

	Thụ thai, sinh sản, trưởng thành các loại, hết thảy tại "Nhà xưởng sinh mệnh" bên trong tiến hành, một tên Trư đầu nhân từ hài nhi đến cu li, thời gian tuy dài, nhưng số lượng khổng lồ có thể bù đắp phương diện này không đủ.

	Một khi thương nhân nô lệ · Azba bắt đầu hoài nghi, Caesar mua đi Trư đầu nhân đến cùng đưa đi nơi nào, sự tình liền rất không ổn.

	Loại kẽ hở chết người này, Tô Hiểu cùng Caesar đã sớm giải quyết, mua tới Trư đầu nhân đi đâu rồi hả? Vậy còn phải hỏi sao, bán trao tay đến Nhân tộc bên kia đi.

	Tô Hiểu cùng Nhân tộc bên kia giao dịch qua 【 dung dịch kịch biến 】, đạt thành quan hệ hữu hảo sơ bộ, có quan hệ này, Tô Hiểu muốn tại Nhân tộc bên kia làm một cái con đường thu mua Trư đầu nhân, quả thực không muốn quá đơn giản.

	Cu li dùng tốt như Trư đầu nhân, Nhân tộc bên kia chưa từng cự tuyệt qua, bên kia Trư đầu nhân số lượng, đại khái so với Quyến tộc bên này thiếu ba thành, nghe nói, bên kia tại nhiều năm trước liền có "Nhà xưởng sinh mệnh", ngại với Quyến tộc uy hiếp, một mực không dám công khai.

	Tại Tô Hiểu kinh doanh xuống, Caesar thân phận, đã biến thành thương nhân nô lệ · Azba đồng hành.

	Đối với hướng Nhân tộc bên kia buôn bán Trư đầu nhân, Azba vừa không phản đối, cũng không cự tuyệt, thái độ kia là, trước khi xảy ra chuyện, liền tiếp tục bán, thật sự quá kiếm, chờ sở thẩm phán bên kia mở miệng, hắn lại đình chỉ cùng Caesar hợp tác.

	Sở thẩm phán bên kia sẽ ngăn lại sao? Sẽ không đấy, Leigh · Siniway làm sở thẩm phán trung cao tầng, hắn đã mua chuộc đồng liêu phụ trách phương diện này.

	Vì vậy, con đường buôn bán Trư đầu nhân cho Nhân tộc này của Azba, Caesar, trước khi tạo thành ảnh hưởng rất tồi tệ, là sẽ không bị kéo đứt đấy.

	Muốn nói xảy ra vấn đề, căn bản không thể, những Trư đầu nhân kia trên danh nghĩa là bán đến Nhân tộc bên kia, thực ra là đưa đến biên nhưỡng khu Thái Dương cứ điểm.

	Tại đây tầng tầng quay vòng xuống, đừng nói Tô Hiểu một ngày mua mấy vạn tên Trư đầu nhân, cho dù một ngày mua 10 vạn tên, thương nhân nô lệ · Azba cũng sẽ không có băn khoăn.

	Nhân tộc bên kia là cái thị trường lớn, Quyến tộc một mực kiềm chế bên kia Trư đầu nhân số lượng, trước mắt lỗ hổng kéo ra một chút, cung cầu tăng vọt là tình huống bình thường, hơn nữa, ai sẽ ngại tiền tài trong tay càng nhiều đấy.

	Ngày đó 10 giờ sáng, nhóm đầu tiên Trư đầu nhân đến trong Thái Dương cứ điểm, chúng nó trước tiên là được dẫn tới nhà ăn, ăn đến từ sinh ra tới nay, một bữa phong phú nhất.

	Trong hộp đồ ăn kim loại đặc biệt lớn, cơm lót đáy, thịt Dị hóa thú bị hầm đến mềm nát là tầng thứ hai, nước canh nồng đặc tươi sáng ngâm vào trong cơm, càng phía trên là 4 cái bánh bao lớn, 3 cái trứng gà, 2 cái đùi gà, còn có rau trộn dưa muối giòn non, cộng thêm hoa quả sau bữa, đuổi kịp thứ hai mà nói, bữa sáng cùng bữa tối có sữa tươi cung ứng.

	Phương diện ăn uống so với đám Quyến tộc binh sĩ đều tốt, vấn đề là, đi tới Thái Dương cứ điểm về sau, có 10% không đến xác suất, sẽ bởi vì tại trong tổ tiến hoá lột xác thất bại mà tại chỗ qua đời.

	Từng nhóm Trư đầu nhân bị đưa tới, tổ tiến hoá cả ngày không ngừng, phòng bếp cũng là.

	Một tên Dã trư chiến sĩ từ trong tổ tiến hoá đi ra, nó sinh ra răng nanh, đỉnh đầu, sau ót, trên lưng đều sinh ra tóc mai màu đen.

	Ngoại trừ cái này, trên cẳng tay hắn, có một đạo Thánh Huy màu vàng sẫm, Thánh Huy mặt ngoài là một vòng tròn màu đỏ kim, nội bộ là màu đen, khu vực trung tâm là vài đạo vết nứt màu vàng kim, phảng phất hắc ám sắp nghiền nát, lộ ra phía dưới Thái Dương.

	Chính vì không thể ôm ấp Thái Dương, vì vậy mới khát vọng, đây đại khái chính là nguyên nhân mà trên Thái Dương Thánh Huy, một bộ phận rất lớn đều là màu đen, mà không phải trong tưởng tượng loại kia, chỉnh thể đều là màu vàng kim.

	Để Tô Hiểu bất ngờ chính là, tên Dã trư chiến sĩ từ trong tổ tiến hoá đi ra này, lại đối với bản thân quỳ một chân trên đất, cúi đầu.

	Tô Hiểu không cho rằng, Dã trư chiến sĩ này là bởi vì cảm kích một loại mới sẽ như thế, từ đi đến Thái Dương cứ điểm, mãi cho đến tiến vào tổ tiến hoá, tên Dã trư chiến sĩ này ngoại trừ nhớ kỹ cơm ăn ngon bên ngoài, đối với chuyện khác có lẽ không có ấn tượng quá sâu.

	Như thế suy đoán, tên Dã trư chiến sĩ này có loại hành vi này, không phải xuất phát từ Trùng tộc gien, chính là bởi vì Thái Dương tín ngưỡng, cũng hoặc là hai cái đều có chi.

	Đây cũng không phải là phỏng đoán lung tung, Ratchet là Tô Hiểu vĩnh cửu tính triệu hoán vật, vì vậy Ác Ma Trùng tộc, đều là hạ vị tuyệt đối của hắn, trước đó coi như không có Ratchet mệnh lệnh, Ác Ma thú tại trông thấy Tô Hiểu về sau, cũng sẽ cuộn mình hoặc nằm sấp tại đất.

	Có Chiến Tranh Lãnh Chúa gia trì, Tô Hiểu không lo lắng Dã trư chiến sĩ sẽ hay không nổi loạn một loại, hiện tại có Trùng tộc gien + Thái Dương tín ngưỡng hai tầng ổn định, trên lý luận mà nói, không ai có thể thay thế Tô Hiểu, trở thành Thái Dương cứ điểm quan chỉ huy.

	Tô Hiểu dưới trướng Trư đầu nhân số lượng, tăng trưởng bùng nổ, đêm khuya hôm đó, tổ tiến hoá đình chỉ

	Danh xưng: Thái Dương cứ điểm (đã đổi tên).

	Cấp bậc: T0 cấp (Bất Bại cứ điểm).

	Cứ điểm tổng nhân khẩu: 85206 tên.

	Giống cái Trư đầu nhân: 3250 tên (nhân viên hậu cần).

	Ải trư nhân: 11270 tên (thợ mỏ / cu li).

	Dã thú pháp sư: 5 tên (đơn vị tinh anh).

	Dã trư chiến sĩ đại đầu mục: 4 tên (Houseman, răng thép, Đồ Phất, phàm ăn).

	Dã trư chiến sĩ: 70657 tên (chiến lực hạch tâm cứ điểm).

	. . .
Kết chương.