Chương 89 : Cao Gia Trang Viên.
Thành phố Tân Xuyên trên đường phố, những kia dừng ở rìa đường từng chiếc từng chiếc màu xám tro đồ trang xe tăng cùng xe bọc thép có chút bắt mắt.

	Ở đường phố đầu cầu những kia then chốt con đường chủ yếu nơi, còn có thể nhìn thấy những kia xây dựng công sự phòng ngự bao cát lưới sắt cái phách hình tam giác loại hình đồ vật vẫn như cũ vẫn còn, một ít quân nhân chính ở trên đường xây dựng vĩnh cố tính lô cốt cùng thiết kế phòng ngự.

	Từng chiếc từng chiếc xe rác, xe tải, máy đào móc cùng cần cẩu ở thanh lý trên đường phế tích, cả tòa thành thị trật tự so với ngày hôm qua lại khôi phục một chút, nhưng không khí sốt sắng như trước.

	Cửa ngân hàng, vật tư phân phát điểm cùng tuyển quân nơi sắp xếp đội ngũ thật dài.

	Quân nhân, còn có trên cánh tay mang Ủy ban quản lý quân đội màu đỏ băng tay công tác nhân viên ở trên đường cái tùy ý có thể thấy được.

	Thành phố Tân Xuyên trung tâm cùng phía tây nam hướng về cái kia hai nơi mãi mãi vết nứt không gian chu vi một bình phương ngàn mét bên trong đã biến thành quân sự khu vực cấm, nguyên bản ở tại cái kia cư dân phụ cận đã toàn bộ rời khỏi, quân đoàn 87 công binh bộ đội đã đem cái kia hai nơi chu vi bao vây lên, chính đang tại khí thế hừng hực tăng giờ làm việc kiến tạo vĩnh cố tính công sự phòng ngự cùng các loại thiết thi quân sự đem cái kia hai cái mãi mãi vết nứt không gian chu vi cho vây lên.

	Toàn bộ trong thành, vận tải nhanh khô ximăng cùng các loại quân dụng vật tư xe quân đội sắp xếp hàng dài lái về cái kia hai cái quân sự khu vực cấm.

	Mà ở tại khu vực cấm phụ kiện cư dân, cũng đang nghĩ biện pháp dọn nhà.

	". . . Ủy ban quản lý quân đội căn cứ thời chiến dự luật cưỡng chế trưng dụng trong thành phố này phòng trống nơi ở phân cho những kia ở thiên tai trong mất đi gia viên thị dân, rất nhiều nguyên bản muốn thuê phòng hiện tại đều có thể vào ở miễn phí ở tại, vì lẽ đó trong thành trật tự khôi phục đến so sánh nhanh, đồ ăn theo người lĩnh miễn phí, một tuần lĩnh một lần, tiền mặt tiền mặt đã có sử dụng hạn ngạch. . ."

	"Bên trong thị khu cũng phải thành lập vĩnh cố công sự?"

	"Đúng, bên trong thị khu vĩnh cố công sự đang đối mặt không gian xâm lấn thời điểm tác dụng không nhỏ, có so với không có cường nhiều hơn, có thể rất lớn giảm thiểu chúng ta chiến sĩ thương vong. . ."

	Trên xe quân đội, lái xe Quách tham mưu nhìn thấy Hạ Bình An ánh mắt nhìn kỹ bên ngoài con đường trên tình huống, liền chủ động ở hướng về Hạ Bình An giới thiệu thành thị tình huống, "Đúng rồi, ta còn không tự giới thiệu mình, ta tên Quách Duy, quân đoàn 87 tham mưu, nói đến chúng ta vẫn là đồng hương, ta cũng là Hương Hà người!"

	"May gặp, nếu là đồng hương, sau đó kính xin Quách tham mưu chỉ giáo nhiều hơn!" Hạ Bình An cười cùng Quách tham mưu nói.

	Quách tham mưu hình tròn kính mắt thấu kính mặt sau ánh mắt dị thường sáng ngời, hắn lúc cười lên rất nhã nhặn, "Khách khí, ở quân đoàn 87, như ta như vậy tham mưu đâu đâu cũng có, ở trong quân, tham mưu không mang theo trưởng, đánh rắm đều không vang, ta chính là đi theo Quân đoàn trưởng bên người, làm vì Quân đoàn trưởng chân chạy làm việc, chính là Quân đoàn trưởng người ở bên cạnh hình cặp đựng giấy tờ. . ."

	Hạ Bình An biết Quách tham mưu là khiêm tốn, trong quân nhân tài đông đúc, có thể đi theo Đường Quốc Phong bên người làm việc người, nơi nào sẽ có bình thường nhân vật.

	Hai người ở trên xe trò chuyện, chỉ là hơn 20 phút thời gian, liền xuyên qua gần phân nửa Tân Xuyên nội thành, đi tới ở vào nam nội thành Cao gia trang viên.

	Cao gia trang viên ở nam nội thành trên một ngọn núi, một cái tư nhân trang viên diện tích hơn 200 mẫu, từ xa nhìn lại, liền chỉ có thể nhìn thấy trắng xóa hoàn toàn hiện đại quần thể kiến trúc thấp thoáng ở một mảnh trong bóng cây, có vẻ hơi thần bí.

	Cao gia trang viên chu vi phong cảnh xinh đẹp, nơi này là toàn bộ thành phố Tân Xuyên bên trong hoàng kim nhất nơi ở đoạn, ở tại nơi này người ở gần, không giàu sang thì cũng cao quý, nơi này phụ kiện đều là tư gia biệt thự cùng tư nhân trang viên.

	ngày 15 ban đêm, gần nhất một viên lửa thiên thạch rơi xuống đất vị trí cách Cao gia trang viên có hơn 1600 mét, vì lẽ đó nơi này căn bản không có chịu đến cái gì ảnh hưởng.

	Trang viên bên ngoài trên đường, dừng mười mấy chiếc xe cảnh sát, phụ kiện một cái trạm xăng dầu khắp nơi bừa bộn, có hỏa hoạn vết tích, trang viên bên ngoài đã kéo đường cảnh giới, có không ít cảnh sát ở đây bận rộn bận bịu.

	Hạ Bình An cùng Quách Duy hai người từ lúc xe quân đội trên xuống tới, một cái thể hình béo phì, ăn mặc cảnh giám chế phục người đàn ông trung niên liền hướng thẳng đến hai người đi tới.

	"Xin chào, ta là thành phố Tân Xuyên cục cảnh sát cục trưởng Từ Chính. . ." Cái kia cái trung niên sở cảnh sát cục trưởng tự giới thiệu mình, cùng Hạ Bình An cùng Quách Duy hai người nắm tay, thái độ cũng thả đến rất thấp, "Rất xin lỗi, cho Đường chủ tịch thêm phiền phức, chỉ là này sự kiện quá vướng tay chân, người chết thân phận không phải người bình thường, vì lẽ đó chúng ta không thể không báo cáo Ủy ban quản lý quân đội, thỉnh cầu Đường chủ tịch phái người đến hiệp trợ điều tra!"

	"Từ cục trưởng ngươi mạnh khỏe, ta tên Quách Duy, vị này chính là chúng ta quân đoàn 87 quân đoàn tế ti Hạ Bình An tiên sinh, Đường chủ tịch để Hạ Bình An tiên sinh tới nơi này phụ trách hiệp trợ các ngươi thăm dò, xác định có hay không Triệu hoán sư cùng Ác ma chi nhãn thành viên tham dự. . ." Quách Duy cho thành phố Tân Xuyên cục cảnh sát cục trưởng giới thiệu Hạ Bình An, chính mình liền đem mình đặt ở trợ thủ nhân vật trên.

	Nghe được Quách Duy giới thiệu Hạ Bình An lại là quân đoàn 87 quân đoàn tế ti, Từ cục trưởng cùng chu vi mấy cảnh sát nhìn về phía Hạ Bình An ánh mắt đều có chút kinh dị.

	Quân đoàn tế ti nhân vật này ở Triệu hoán sư bên trong không nhất định là cường đại nhất, nhưng cũng tuyệt đối là được người tôn trọng nhất, cần An Hồn phiên, không chỉ có riêng là bộ đội, hơn nữa Hạ Bình An tuổi tác, thực sự quá tuổi trẻ.

	Từ Chính thái độ đối với Hạ Bình An cùng khách khí, trực tiếp mang theo Hạ Bình An cùng Quách Duy tiến vào Cao gia trang viên, tự mình hướng về hai người giới thiệu vụ án.

	Căn cứ Từ Chính giới thiệu, Cao gia những thứ này gia đình thành viên mấy ngày trước đây đều ở Cao gia trang viên chỗ tránh nạn bên trong tị nạn, hai ngày trước cũng vừa mới vừa từ chỗ tránh nạn đi ra, nhưng ngay khi tối hôm qua, ở trang viên một căn phòng hội nghị bên trong, Cao gia bảy người, lại chịu khổ sát hại.

	Cao gia trang viên bên trong khắp nơi lộ ra một luồng tinh xảo cùng xa hoa khí tức, trang viên lối vào suối phun bên cạnh chính là gara, cái kia trong nhà để xe dừng hơn hai mươi chiếc xe, đều là xe sang trọng.

	Tiến vào trong trang viên, có thể nhìn thấy một ít cảnh sát chính đang tại lôi kéo Cao gia trang viên bên trong một ít người hầu cùng bảo tiêu ở làm hỏi dò cùng ghi lại.

	Đâu đâu cũng có thăm dò hiện trường cảnh sát, trang viên trong rừng, trên cỏ, kéo không ít đường cảnh giới. . .

	Tỉnh Ích Châu hội nghị nghị trưởng bị giết, người một nhà chết rồi nhiều người như vậy, phải thay đổi thành nửa tháng trước, đây tuyệt đối là có thể kinh động toàn bộ tỉnh Ích Châu cùng nước Đại Viêm kinh thiên đại án, coi như hiện tại thế cuộc căng thẳng, cái này vụ án ở tỉnh Ích Châu bên trong ảnh hưởng cũng không nhỏ, Cao gia ở tỉnh Ích Châu bên trong, cũng coi như là hào môn một trong, không nghĩ tới lại ở trong vòng một ngày tao ngộ như vậy cực lớn biến cố.

	Này không phải, liền thành phố Tân Xuyên cục cảnh sát cục trưởng đều tự mình đến đây.

	"Ta xem cái này Cao gia trang viên bên trong có không ít bảo tiêu người hầu, ngoại trừ Cao gia bảy người ở ngoài, trong trang viên còn có hay không cái khác người bị hại?" Đi tới trong trang viên, Quách Duy hỏi.

	"Ngoại trừ Cao gia bảy người, toàn bộ trong trang viên không có cái khác người bị hại, bên trong trang viên bảo tiêu cũng là sáng nay mới phát hiện dị thường sau đó báo án. . ."

	"Cao gia những người khác đâu?"

	"Cao gia những người khác, chính là mấy cô gái cùng hài tử, còn có một cái thân phận có chút đặc thù Triệu hoán sư bảo tiêu, tối hôm qua bọn họ cũng ở tại Cao gia trang viên, nhưng đều rất tốt, không có chịu ảnh hưởng, xem ra người hành hung mục tiêu phi thường sáng tỏ. . ."

	"Cái kia Triệu hoán sư bảo tiêu cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào sao?"

	"Không có, cái kia Cao gia Triệu hoán sư bảo tiêu tối hôm qua cũng điểm tâm đèn ở phòng ngủ tĩnh tọa, theo hắn nói tâm đèn một đêm bất động, hắn cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, hắn có hay không đốt đèn chúng ta cũng nghiệm chứng không được, ta hoài nghi hắn có thể vì trốn tránh trách nhiệm đang nói dối, vì lẽ đó còn muốn xin mời Triệu hoán sư tới nơi này nhìn lại một chút. . ."

	"Cao gia trang viên bên trong có quản chế, quản chế cũng không có phát hiện cái gì sao?"

	"Án phát trước Cao gia trang viên bên ngoài trạm xăng dầu xảy ra cháy lớn cùng một lần quy mô nhỏ nổ tung, tại nổ tung phát sinh thời điểm, Cao gia máy phát điện phòng tựa hồ chịu ảnh hưởng, phát sinh mạch điện trục trặc, bị cúp điện hơn 20 phút, bị cúp điện sau khi hệ thống theo dõi liền không cách nào công tác,

	Từ Cao gia những người kia tử vong thời gian đến xem, chúng ta hoài nghi hung thủ chính là cái này thời gian lẻn vào đến phòng họp, Cao gia bảo tiêu cũng nói bên ngoài trạm xăng dầu cháy thời điểm, Cao gia người còn từ trong phòng họp đi ra qua, tìm hiểu tình hình, sau đó trở về phòng họp, mặt sau liền không còn có người đi ra qua. . ."

	"Tối ngày hôm qua đến sáng nay đã đi qua không ít thời gian đi, tại sao sáng sớm hôm nay mới phát hiện dị thường?" Hạ Bình An mặt sắc mặt nghiêm túc cũng hỏi một câu.

	"Khục khục, chúng ta hỏi dò qua Cao gia bảo tiêu cùng người hầu, Cao gia có cái quy củ, chính là Cao gia thành viên ở trong phòng họp mở hội cùng chuyện thương lượng thời điểm, người bên ngoài không có cho phép không được đi vào phòng họp, liền phòng họp tầng trệt cùng đi ra cũng không thể tùy ý tới gần, hơn nữa cái kia trong phòng họp cách âm tốt vô cùng, bên trong có chút tiếng vang bên ngoài cũng không nghe thấy,

	Vì lẽ đó tối hôm qua Cao gia bảo tiêu cùng Triệu hoán sư đều cũng không biết trong phòng họp xảy ra chuyện, mãi đến tận sáng nay, nhìn thấy trong phòng họp không có ai đi ra, Cao gia nữ nhân đi trong phòng họp nhìn, mới phát hiện bên trong người đã bị giết, lúc này mới báo án. . ."

	Từ Chính giải thích.

	Mấy người nói chuyện, đã đi tới Cao gia một toà đại trạch trước.

	Xuyên thấu qua phía ngoài phòng cửa sổ sát đất, có thể nhìn thấy Cao gia đại trạch bên trong phòng khách có năm cô gái cùng bảy, tám cái nhỏ nhất bốn, năm tuổi, lớn nhất mười lăm, mười sáu tuổi hài tử cùng thiếu niên, ở trong phòng khóc sướt mướt, mây đen mù sương không biết làm sao, mấy cảnh sát chính đang tại nhà lớn bên trong ghi chép cái gì.

	Cái kia mấy cô gái vừa đang khóc, vừa còn ở cãi vã cái gì, một cái ăn mặc quần dài màu lam hình thể hơi mập hơn bốn mươi tuổi nữ nhân chính ở trong phòng chỉ vào một nữ nhân khác ở khóc sướt mướt mắng, sau đó một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi đột nhiên xông lên, một cái liền đem cái kia chính đang mắng người hơn bốn mươi tuổi nữ nhân đẩy ngã xuống đất.

	Một cái khác mười ba mười bốn tuổi thiếu niên thấy thế, chộp lấy trong phòng một cái lọ hoa liền đi nện cái kia đẩy người thiếu niên, lọ hoa đập xuống đất, rơi nát.

	Trong phòng lại hống lại gọi, lập tức liền loạn cả lên. . .

	Trong phòng những người khác cùng cảnh sát vội vã đi lên kéo người.

	Ở phía ngoài phòng, mơ hồ có thể nghe được trong phòng cãi vã nội dung cùng công ty gì quyền nắm cổ phần, cổ phiếu, khoản tiền gửi ở ngân hàng cái gì xử trí có quan hệ.

	"Cao gia gia nghiệp chủ yếu có một cái than đá khai thác mỏ công ty còn có hai cái thương mậu công ty cùng một cái chuỗi khách sạn cùng điền sản công ty, ngoài ra còn có rất nhiều đầu tư hạng mục, gia sản rất nhiều, Cao gia có thể quản sự nam nhân đều chết rồi, trước vẫn không có bất kỳ di chúc lưu lại, Cao gia còn lại chính là mấy cô gái cùng con dâu còn có một chút không lớn lên hài tử. . ." Từ Chính bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	Quách Duy liếc nhìn cái kia gian nhà một chút, khẽ lắc đầu một cái, "Xem ra sau này cái này di sản quan tòa tốn nhiều sức đây!"
Kết chương.