Chương 180 : Số mệnh chi tranh.
Nhân ảnh dần dần rõ ràng, bọn hắn thấy rõ người kia. 

......

" Hà Mộc......" 

Thạch Vệ Thiên vô ý thức mà nói nhỏ. 

Trong đầu kìm lòng không được mà hiện ra này nửa năm qua Hà Mộc tại nhà ăn nhị lâu ngoan ngoãn ăn cơm một màn. 

Hắc hắc, không nghĩ tới mới như thế điểm thời gian, này hài tử đều phát triển đến như vậy tình trạng. 

Tứ cường thi đấu phía trên một xuyên năm, nhưng thực là nhượng người khiếp sợ a ! 

Thân vì một cái Hồng Vụ chiến sĩ đầu bếp, còn có cái gì sự tình so này càng hạnh phúc đâu? 

So sánh phía dưới, này nửa năm trả giá những cái kia tiền quả thực như là rơm rạ. 

......

Không đợi bọn hắn tiếp tục tưởng đi xuống, Hà Mộc hạ sân thi đấu đi đến bọn hắn trước mặt. 

Thấy mấy vị lão sư quanh thân cùng chính mình lúc trước đuổi đến Kinh Đô lúc chênh lệch không có mấy, Hà Mộc hít sâu một hơi, bình phục xuống liên chiến 5 trận phía sau kịch liệt ba động nỗi lòng. 

Giờ này khắc này, hắn tự nhiên sẽ không nói cái gì " Khổ cực" Các loại nói nhảm. 

Loại này thời điểm, chỉ có tất thắng tín niệm, mới có thể trấn an mấy vị lão sư nội tâm. 

" Lão sư, ngày mai chúng ta hội giao đấu Kinh Đô đại học! Nhượng chúng ta lại thắng bọn hắn một lần! " 

Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía Kinh Đô đại học người xem tịch bên kia. 

Kinh Đô đại học bên kia hai ba trăm danh sư sinh cùng dạng tại nhìn xem hắn, biểu lộ rốt cuộc không có lúc trước thong dong. 

Không có biện pháp, tại tứ cường thi đấu một xuyên năm, loại này hành động vĩ đại thật là kinh người. 

Phía trước danh giáo tranh đoạt tranh tài đều không có phát sinh qua loại sự tình này. 

Cho dù là vô cùng tự tin Kinh Đô đại học học sinh lúc này nội tâm lòng tin cũng có một tia dao động. 

" Nhà mình đội trưởng có thể tại loại này dưới tình huống làm đến một xuyên năm ư? Nếu như không phải nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến bên trong tối cường học sinh, xứng với Hi Vọng chi chủ cái này xưng hào ư? " 

Không ít người nội tâm đều toát ra cùng loại vấn đề. 

......

Thự Quang đại học bên kia, dẫn đội lão ẩu Nhan Vân trên mặt đột nhiên cười to đứng lên, đối bên cạnh tóc đỏ nữ sinh nói:

" Ha ha, Diệp Hoàng, lần này thực nên chúng ta cầm xuống đệ nhất danh giáo. 

Này Lăng Châu chiến đại biến mất 10 năm, bây giờ lại lần nữa xuất hiện, lại làm ra tới một cái kỳ tài. 

Lần này Kinh Đô đại học có chịu. 

Ngày mai liền tính Kinh Đô đại học có thể thắng, phỏng chừng cũng không dễ dàng. 

Chúng ta hậu thiên ngồi thu ngư ông thủ lợi liền có thể. " 

Diệp Hoàng nghe này tiếp lời nói: " Lão sư, ngươi cảm thấy Lăng Châu chiến đại có hi vọng thắng ư? 

Cái kia Hà Mộc một xuyên năm còn không có thụ thương, ta cảm giác hắn còn có chút dư lực. " 

Nhan Vân tử tế suy tư một phen nói: " Cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng, thế nhưng Kinh Đô đại học Chu Khang cái kia hỗn trướng cũng không phải phế vật. 

10 năm phía trước cái kia nhất chiến bọn hắn Kinh Đô đại học thua sau đó, hắn khẳng định khổ tâm nghiên cứu qua Cực Cảnh Chân Long đạo. 

Luận đối Cực Cảnh Chân Long đạo lý giải, Kinh Đô đại học xa tại Thiên Hải đại học phía trên. 

Bọn hắn có lẽ hội có biện pháp khắc chế Cực Cảnh Chân Long đạo a? 

Bất quá không thể không nói, này nhất giới nhưng thực là thiên tài lớp lớp xuất hiện, không chỉ có ngươi, còn có này Hà Mộc. 

Trước mấy giới Hi Vọng chi chủ luận thực lực, chỉ sợ thực không có các ngươi cường. " 

Diệp Hoàng nghe này cũng không có khiêm tốn, mà là lộ ra có chút ý vị thâm trường nụ cười. 

......

Sân thi đấu phía trên đang tại tiến hành sau cùng một tràng chiến đấu. 

Nhưng Kinh Đô đại học bên kia Chu Khang lại không cái gì tâm tư nhìn. 

Này sau cùng một tràng mặc kệ ai thắng, ngày mai cơ hồ đều hội thua ở Thự Quang đại học trên tay, cho nên có nhìn hay không kỳ thật đều không sao cả. 

" Dư Siêu, Úc Thành...... Các ngươi đều qua tới chút. " 

Chu Khang đối với mấy cái tham chiến Kinh Đô đại học học sinh vẫy vẫy tay. 

Một đám học sinh lập tức vây đến hắn bên người. 

Chu Khang hít sâu một hơi. 

" Ta cho các ngươi nói một chút Lăng Châu chiến tranh đại học cùng Cực Cảnh Chân Long đạo sự tình a. 

Này đại học cũng không phải một chỗ không có danh tiếng gì đại học...... Hắn khởi đầu người là Mạc Vong Xuyên lão tiên sinh, Mạc Vong Xuyên lão tiên sinh là Mạc Lăng Vũ Chiến Thần con một......" 

Chu Khang lời nói tốc độ cực nhanh mà giới thiệu. 

Mấy cái Kinh Đô đại học học sinh nghiêm túc lắng nghe. 

......

"...... Ai, cho nên nghiêm khắc tới nói, 10 năm đến nay, Lăng Châu chiến tranh đại học là duy nhất một chỗ chiến thắng được chúng ta Kinh Đô đại học, chúng ta lại không thể chiến thắng được bọn hắn đại học. 

Bởi vậy các ngươi hẳn là biết rõ ngày mai nhất chiến ý nghĩa. " 

Một đám học sinh nghe này trong mắt đều xuất hiện cường liệt chiến ý. 

Danh giáo tranh đoạt chiến tổng cộng cử hành mười giới. 

Trong đó lục giới đệ nhất danh giáo đều là Kinh Đô đại học. 

Thự Quang đại học cầm đến hai giới đệ nhất danh giáo. 

Còn có nhất giới bị Trung Ương đạo Quân Công đại học đạt được. 

Trung Ương đạo Quân Công đại học có quân đội bối cảnh, mỗ vị quân đội Chiến Thần đem trọng tôn an bài tại Trung Ương đạo Quân Công đại học. 

Có vị kia Chiến Thần hậu duệ tồn tại, lại tăng thêm Trung Ương đạo Quân Công đại học vốn liền không yếu, cái kia nhất giới bọn hắn mới cầm đến đệ nhất danh giáo xưng hào. 

Nhưng mà, vô luận là Thự Quang đại học, còn là Trung Ương đạo Quân Công đại học, đều đã tại Kinh Đô đại học trên tay thất bại mấy lần. 

Chỉ có Lăng Châu chiến tranh đại học chưa bao giờ bại cho qua Kinh Đô đại học. 

Làm vì Kinh Đô đại học học sinh, bọn hắn đương nhiên đều là lấy Kinh Đô đại học vì ngạo. 

Dù là song phương chỉ chiến qua một lần, nhưng không có thắng được chính là không có thắng được. 

Bọn hắn không cho phép Kinh Đô đại học có này điểm đại tỳ vết tồn tại. 

Cho nên, ngày mai nhất định phải thắng. 

......

" Lão sư, cái kia Cực Cảnh Chân Long đạo càng lợi hại, Hà Mộc thiên phú lại cao, bọn hắn cũng chỉ có hai cái có thể dùng chi nhân. 

Ngày mai nhượng ta trước giao đấu Hà Mộc, ta không tin hắn có thể nghiền ép ta! " 

Một cái tướng mạo trung đẳng, ánh mắt lãnh liệt nam sinh trầm giọng nói ra. 

Làm vì Kinh Đô đại học thiên chiến, hắn tự tin muốn so Thiên Hải đại học Thẩm Khôn muốn cường. 

Chu Khang lắc lắc đầu. 

" Úc Thành, ngươi tu chính là Thứ Xạ đạo, không có vũ khí rất khó thắng hắn...... Ở chỗ này trong lúc nhất thời cũng nói không rõ ràng, chờ đợi một lát chúng ta trở về, ta mang các ngươi đi xem 10 năm trước cái kia nhất chiến hình ảnh tư liệu. 

Kết hợp với hôm nay Hà Mộc chiến đấu, nghiên cứu một chút cụ thể sách lược. 

Nói tóm lại, tuyệt đối không thể chủ quan. 

Chúng ta mục tiêu vĩnh viễn đều là đệ nhất danh giáo, nếu như ngày mai thắng được quá thảm liệt, hậu thiên chúng ta vô pháp đối diện Thự Quang đại học. 

Thự Quang đại học cái kia Diệp Hoàng các ngươi cũng nhìn đến, cái kia nữ sinh rất đặc biệt...... Nàng huyết mạch hẳn là rất đặc thù, phỏng chừng cũng rất khó đối phó. " 

Họ Diệp, đầu tóc hồng sắc. 

Nói thật, Chu Khang trước tiên tưởng đương nhiên là Chiến Thần huyết mạch, nhưng Chiến Thần liền như vậy mấy cái, không có ai phù hợp này hai loại đặc thù. 

......

Một canh giờ phía sau. 

Tứ cường thi đấu triệt để kết thúc. 

Năm nay trọng điểm danh giáo đến tận đây cũng liền sinh ra. 

Theo thứ tự là Kinh Đô đại học, Thự Quang đại học, Lăng Châu chiến tranh đại học cùng với Chấn Biên đại học. 

Này bốn trường đại học so sánh tại năm trước tứ cường, kỳ thật cũng không có bao nhiêu biến hóa, chỉ bất quá là đem Đông Nam đạo Thiên Hải đại học biến thành Lăng Châu chiến tranh đại học mà thôi. 

......

Kết thúc phía sau, bốn trường đại học học sinh cùng lão sư riêng phần mình phản hồi chính mình nơi ở. 

Nhưng không có nào chỗ đại học học sinh lão sư trở về trực tiếp liền ngủ. 

Danh giáo tranh đoạt chiến cử hành đến hiện tại, thừa xuống bốn trường đại học cơ hồ đều có nhất khoả tưởng thành vì đệ nhất danh giáo tâm. 

......

Đêm dần dần thâm, Hà Mộc bắt đầu nghỉ ngơi. 

Hôm nay một xuyên năm, nhưng thật ra là hắn sớm liền tưởng tượng tốt. 

Một phương diện, hắn có cái này thực lực. 

Hơn nữa, Vương Tiểu Đằng thu thập tư liệu cũng đủ cẩn thận, hắn cơ hồ hiểu rõ đối thủ mỗi người ưu khuyết thế. 

Một phương diện khác, hắn tưởng cho Mạc Sơ Tâm tranh thủ một điểm nghỉ ngơi thời gian. 

Đối phó Thiên Hải đại học hắn có thể một xuyên năm, nhưng đối phó Kinh Đô đại học, hắn không tất nhiên có thể lấy. 

Bởi vì Kinh Đô đại học mấy cá nhân tư liệu quá ít, bọn hắn kỳ thật đến hiện tại đều không có bại lộ nhiều ít thực lực. 

Ngoại trừ này hai điểm bên ngoài......

Hắn cũng tưởng biểu hiện được chói mắt một điểm, đi hấp dẫn càng nhiều người chú ý, thậm chí đi hấp dẫn cái kia huyễn hình thích khách chú ý. 

......

" Hà Mộc, Thạch lão sư cho ngươi làm thập toàn đại bổ thang......" 

Ngoài cửa lúc này truyền tới Mạc Sơ Tâm có chút xấu hổ lời nói. 

Hà Mộc gương mặt hơi hơi trừu một chút, tiếp đó từ trên giường bò dậy, mở ra ký túc xá môn. 

Mấy cái lão sư vừa đến Kinh Đô, hận không thể một ngày đem phía trước mắc nợ toàn bộ đều bổ sung. 

Thạch Vệ Thiên vừa trở về lúc kỳ thật đã làm nhất đốn giá trị có thể nói kinh khủng cơm tối, bây giờ còn lại lộng cái súp. 

Này nhượng Hà Mộc không biết nên nói cái gì tốt. 

Muốn biết rõ, mấy cái lão sư từ khi đi vào Kinh Đô sau đó còn không có nghỉ ngơi. 

......

Đêm khuya bên trong, mấy cái học sinh cùng mấy cái lão sư ngồi vây quanh tại nhà ăn trên bàn ăn, thỉnh thoảng liền truyền ra một hồi vui cười âm thanh. 

Nhìn như thập phần nhẹ nhõm, nhưng lẫn nhau trong nội tâm tưởng cái gì, chỉ có lẫn nhau mới biết rõ. 

......

Chờ mọi người tản đi. 

Mạc Sơ Tâm cùng Vương Yến Thu nói một lát lời nói, đang chuẩn bị phản hồi ký túc xá lúc, một cái đầu tóc hoa bạch lão giả đột nhiên đi đến nàng trước người. 

" Ngài là? " 

Thấy lão giả nụ cười hiền lành, Mạc Sơ Tâm thử thăm dò hỏi. 

" Ngươi gia gia cố nhân...... 15 năm không gặp, ngươi đều trưởng thành đại cô nương. " 

Lão giả thấy Mạc Sơ Tâm còn tưởng hỏi thăm, hơi hơi lắc lắc đầu. 

" Không cần để ý ta thân phận, nơi này đồ vật ngươi cầm hảo. " 

Lão giả nói đem trong tay cái hộp giao đến Mạc Sơ Tâm trong tay. 

Mạc Sơ Tâm lông mày hơi nhíu, vô ý thức mà liền tưởng cự tuyệt. 

Từ nhỏ đến lớn, cùng loại tràng cảnh phát sinh qua quá nhiều lần. 

Đều không ngoại lệ, toàn bộ là vì nàng đặc thù thân phận. 

Nhưng nàng cũng không tưởng mượn nhờ gia gia thái gia gia công tích đi đạt được những này nguyên bản không nên nàng đạt được đồ vật. 

Lão giả nhạt cười nói: " Nơi này một ít đồ vật có thể nhượng ngươi biến cường. 

Nói thật, những cái kia quyết sách người kỳ thật không tưởng ngươi đi trưởng bối nhóm con đường, bọn hắn chỉ hi vọng ngươi hảo hảo sống. 

Nhưng ngươi thực muốn đi này con đường, cũng sẽ không có người ngạnh ngăn đón ngươi, ngược lại hội đại lực duy trì ngươi. 

Bây giờ, ngươi đã đi đến này một bước, bọn hắn đều nhìn đến ngươi quyết tâm. 

Cho nên bọn hắn nhượng ta đưa những này đồ vật qua tới. 

Ngươi không muốn vội vã cự tuyệt. 

Năm đó như không có ngươi thái gia gia, sẽ không có chúng ta hôm nay. 

Hắn nhất chiến sau đó, trực tiếp vẫn lạc. 

Hắn hậu bối lẽ ra từ chúng ta những này người sống sót tới chiếu cố. 

Trọng yếu nhất là, lấy ngươi thiên phú nếu là đi Kinh Đô đại học các loại danh giáo, có thể dựa vào chính mình cố gắng dễ dàng mà đạt được những này tài nguyên. 

Chỉ là ngươi kiên trì tại Lăng Châu, lại tăng thêm đại gia nguyên bản không tưởng ngươi đi này con đường, ngươi mới không thể đạt được những này tài nguyên. 

Nghiêm khắc tới nói, là thân phận hạn chế ngươi đạt được những này tài nguyên. 

Những này tài nguyên nhưng thật ra là ngươi nên được. " 

Nói đến đây, lão giả dừng một chút, tiếp đó tự giễu cười nói: " Mạc Lăng Vũ Chiến Thần hậu duệ tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, đều không thể lên làm một giáo đội trưởng, nói thật, chúng ta những này đương trưởng bối trên mặt không ánh sáng a, truyền ra ngoài giống như chúng ta khắt khe ngươi tựa như. 

Cho nên những này ngươi vô luận như thế nào cũng không thể cự tuyệt. 

Dù là ngươi ném đi này cái hộp, cũng không thể cự tuyệt. " 

Dứt lời lão giả thân hình loé lên, trực tiếp tiêu thất tại nguyên chỗ. 

Mạc Sơ Tâm nhìn xem trong tay cái hộp, lại hồi tưởng lên Hà Mộc hôm nay một xuyên năm một màn......

Trong lúc bất chợt, nàng thở dài nhẹ nhõm. 

Giờ khắc này, nàng phóng xuống nhiều năm đến nay kiêu ngạo. 

Lúc này, nàng đích đích xác xác cần những này đồ vật......

Đi đuổi theo kịp một người, tiếp đó thay hắn chia sẻ áp lực.
Kết chương.