Chương 391 : Vậy thì thỉnh Triệu công tử chỉ giáo.
Lữ sư huynh......

	Triệu Sách đối cái họ này, có chút mẫn cảm.

	Dù sao trước đó không lâu Đỗ gia cái kia thiếu gia mới ý đồ hãm hại chính mình, còn tốt bị chính mình nhìn thấu, cuối cùng người kia tự nếm ác quả.

	Bây giờ cái này họ Lữ......

	Triệu Sách lập tức liền liên tưởng đến, sẽ không phải là ngày ấy trên thuyền, cùng Triệu công tử nói chuyện cái kia Lữ lão gia gia người a?

	Muốn nếu là thật, này nhàn nhạt địch ý ngược lại là cũng nói còn nghe được.

	Bất quá đi qua Đỗ gia chuyện này, Triệu Sách bây giờ lại có triều đình thánh chỉ hộ thân, này Lữ gia cũng không dám tuỳ tiện động chính mình.

	Không dám động, lại không có nghĩa là không thể từ địa phương khác cho Triệu Sách hạ điểm ngáng chân.

	Lữ thiếu gia đối giúp Triệu Sách nói chuyện Luân Minh Nghĩa nói ra: "Luân công tử nói đùa, tất cả mọi người là đồng môn, lĩnh giáo tự nhiên không thể nói."

	"Bất quá hôm nay chính là Luân công tử chủ sự yến hội, lại như thế ngày tốt cảnh đẹp, Triệu huynh đệ xem như cuối cùng đến người, lại là lần này đồng thí tiểu tam nguyên."

	"Cho Luân công tử biệt viện làm một bài thơ làm bồi tội, như thế phong nhã sự tình, chẳng phải đẹp quá thay?"

	Lữ thiếu gia cũng là nghe nói, này Triệu Sách đọc sách thời gian không dài, duy nhất lưu truyền tới, cũng liền một bài Trung thu thơ mà thôi.

	Ở trước đó cùng về sau, đều chưa từng nghe nói Triệu Sách làm qua cái gì thơ hay đi ra.

	Như thế xem ra, này Triệu Sách ngày đó làm cái kia bài Trung thu thơ, có thể là tương đương có lượng nước.

	Đoán chừng là bỏ ra tiền, từ chỗ nào vị nghèo túng thư sinh trong tay mua lại thơ văn.

	Đóng gói một phen sau, thừa dịp Trung thu ngày ấy, chính mình viết đi ra.

	Dù sao giống hắn trong loại gia đình này điều kiện không tốt, vỡ lòng tương đối trễ người, đều là giáo viết văn hơn nhiều.

	Học tập thời điểm, cũng liền yêu cầu cõng một chút đối vận loại hình thư tịch, muốn trong khoảng thời gian ngắn làm ra chân chính thơ hay, cái kia căn bản là không có khả năng.

	Bây giờ Lữ thiếu gia ở trước mặt mọi người yêu cầu Triệu Sách làm một bài thơ tới, này Triệu Sách nếu là làm không ra, có thể thưởng thức một phen hắn trò hề cũng là không uổng công chuyến này.

	Nói xong, Lữ thiếu gia lại đem chính mình làm tốt thơ văn cầm tới, biểu hiện ra cho đại gia nhìn.

	"Bỉ nhân bất tài, vì đáp tạ Luân công tử hôm nay thịnh tình mời, đã làm tốt một bài thơ văn."

	Hắn hắng giọng, đang muốn đọc thơ.

	Bên cạnh Luân Minh Nghĩa lại căn bản không muốn quản hắn, nghe xong muốn Triệu Sách làm thơ đưa cho biệt viện của mình, hắn trong lòng cũng khẽ động.

	Luân Minh Nghĩa trực tiếp khoát tay một cái nói: "Chậm chút đại gia lại cùng nhau đánh giá riêng phần mình tác phẩm đồ sộ."

	Sau đó, hắn có chút lắp bắp đối Triệu Sách nói ra: "Triệu Sách, ngươi, ngươi phải vì nhà ta biệt viện đề một bài thơ sao?"

	Những người khác cũng tới hứng thú, đều ở bên cạnh nhao nhao giật giây nói: "Triệu Sách, nếu là không làm thơ, vậy ngươi liền viết bức chữ đưa cho Luân công tử cũng có thể."

	"Đúng vậy a, ngươi tay kia chữ viết vô cùng tốt, tương lai cử nhân lão gia sớm cho Luân công tử viết một bức chữ cất giữ cũng tốt."

	"Ha ha, ta làm một bức họa đưa cho Luân công tử, nếu không Triệu Sách ngươi đem làm thơ viết đến ta vẽ lên."

	Đây đều là Triệu Sách cùng lớp nhóm, đại gia dĩ nhiên là hướng về hắn.

	Cái kia Lữ thiếu gia nghe tới đại gia như thế giữ gìn Triệu Sách, cũng không tốt nói cái gì, chỉ có thể nói ra: "Xem ra chúng ta hôm nay là vô phúc nhìn thấy chúng ta tiểu tam nguyên thơ làm."

	"Luân công tử như vậy thịnh tình mời, tại hạ vì hôm nay, thế nhưng là chuẩn bị hồi lâu."

	"Lại nghĩ không ra xem như đồng môn Triệu công tử, liền bài thơ đều không tiếc tại chỉ giáo."

	Không ít ngưỡng mộ Triệu Sách tài hoa, muốn thấy tận mắt Triệu Sách làm thơ học sinh, tựa hồ cũng có chút thất vọng.

	Luân Minh Nghĩa mím môi một cái, phản bác: "Bổn công tử nói, đại gia tới là được rồi, không cần quá đa lễ."

	"Nếu là muốn nhìn thơ, ta tới làm một bài cho đại gia phê bình phê bình."

	Luân Minh Nghĩa mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng mà từ nhỏ xuất thân đại gia tộc, đối nhân xử thế tự nhiên cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	Trừ thích nghe người khác thổi chính mình cái này một cái khuyết điểm, cũng không có cái khác bất lương ham mê.

	Bây giờ hắn như thế giữ gìn Triệu Sách, ngược lại để Triệu Sách không tốt lắm ý tứ.

	Chính mình mặc dù xác thực làm thơ không được tốt, nhưng mà làm một kẻ chép văn, mặc dù đồ vật không nhiều, ngược lại là còn có như vậy một chút xíu đồ vật ở.

	Triệu Sách cầm trong tay kiếm phóng tới một bên, nói ra: "Ta tiên sinh đã từng nói, khoa cử cũng không kiểm tra thơ, cho nên để chúng ta học cái da lông thuận tiện."

	"Nếu đây không phải cái gì vật hữu dụng, cho nên các vị cũng không cần chấp nhất đến đạo này."

	Lữ công tử người bên cạnh có chút không đồng ý nói ra: "Thi từ từ xưa đến nay, nhất là hiện ra cá nhân phong lưu, như thế nào lại là cái gì vô dụng đồ vật?"

	"Hẳn là Triệu công tử xem như lần này đồng thí tiểu tam nguyên, lại cũng không thông thơ văn, cho nên mới dùng như vậy lấy cớ để qua loa tắc trách chúng ta?"

	Không thông thơ văn, lại có thể được cái tiểu tam nguyên?

	Lời nói này ra ngoài, có chút để cho người ta khó có thể tin.

	Một bên một cái đồng môn "Sách" một tiếng: "Cho dù ngươi như vậy thông thơ văn, cũng không thấy ngươi thi tiểu tam nguyên a?"

	Cái kia bị về sặc người, nghe xong lời này có chút tức giận: "Ta, ta tuế thí thời điểm, cũng là Giáp đẳng!"

	Luân Minh Nghĩa thầm nói: "Nha...... Giáp đẳng a, cái kia cách tiểu tam nguyên còn kém không ít giáp a?"

	Mắt thấy tràng diện trở nên có chút giương cung bạt kiếm, Triệu Sách nhẹ cười cười.

	Hắn nói ra: "Ta có việc trì hoãn, đúng là tới trễ nhất."

	"Nếu đại gia thịnh tình mời, cái kia vì cho đại gia bồi tội, cũng vì đáp tạ Luân công tử, ta liền hết sức thử một lần a."

	Luân Minh Nghĩa nghe xong, hai mắt tỏa sáng.

	"Triệu Sách ngươi thật sự muốn cho nhà ta biệt viện làm thơ?"

	Triệu Sách cười nói: "Nếu là thơ làm không tốt, còn xin Luân công tử chớ có ghét bỏ."

	Luân Minh Nghĩa tranh thủ thời gian khoát khoát tay: "Không chê không chê, chỉ cần là ngươi làm, nhất định là cực tốt!"

	Triệu Sách cũng không còn nhăn nhó, trực tiếp đi đến gần nhất trước bàn đọc sách.

	Lữ công tử lại nói ra: "Triệu công tử cũng biết, này thơ là không thể tùy tiện làm a?"

	"Nếu là vì Luân công tử biệt viện xách thơ, cái kia tự nhiên nên cảnh mới là."

	Triệu Sách đang muốn cầm bút tay dừng một chút, nhìn hắn một cái, nói ra: "Ồ? Không biết Lữ công tử còn có yêu cầu gì?"

	Lời này vừa nói ra, Luân Minh Nghĩa đã dùng không cao hứng ánh mắt nhìn xem hắn.

	Triệu Sách cho hắn gia biệt viện đề thơ đều là niềm vui ngoài ý muốn, người này lại không phải chính mình cái chủ nhân này, như thế nào còn rất nhiều bắt bẻ?

	Luân Minh Nghĩa "Sách" một tiếng: "Lữ công tử, xin ngươi đừng quấy rầy Triệu Sách."

	Lữ công tử bị như thế về sặc một cái, gượng cười một tiếng.

	Triệu Sách mặc dù có thánh chỉ hộ thân, nhưng mà gia tộc nội tình không thâm hậu, Hoàng đế lại tại xa cuối chân trời.

	Hắn cho Triệu Sách sử cái ngáng chân còn tốt, nhưng mà đối với luân gia, hắn là khẳng định đắc tội không nổi.

	Lữ công tử đành phải nói ra: "Ha ha, ta cũng là vì Luân công tử ngươi nghĩ."

	Triệu Sách nhìn Lữ công tử liếc mắt một cái, muốn cười không cười nói ra: "Lữ công tử thật có nhã hứng a, nếu đã như thế, cái kia đợi viết xong sau, ta cũng phải hảo hảo đánh giá một phen Lữ công tử vì luân gia biệt viện đề thơ."

	Lữ công tử trong tay quạt xếp tại một cái khác bàn tay vỗ vỗ: "Vậy thì thỉnh Triệu công tử chỉ giáo!"

	Người chung quanh nghe hai người đối thoại, trong lúc nhất thời đều hưng phấn lên.

	Văn vô đệ nhất, nhưng mà người đọc sách ở giữa, thích nhất so tài.

	Trách không được này Lữ công tử một mực nắm lấy Triệu Sách không thả, nguyên lai là muốn lấy chính mình tỉ mỉ chuẩn bị thơ văn cùng cái này tiểu tam nguyên so một lần.

	Triệu Sách khẽ cười nói: "Đã như vậy, vậy thì thỉnh Lữ công tử hảo hảo phê bình phê bình."

	Nói xong, Triệu Sách nhúng tay, cầm lấy trên bàn bút lông, thoảng qua suy tư một chút.

	Này biệt viện ở trong núi, muốn viết, chính là cùng biệt viện tương ứng sơn thủy thơ.

	Sơn thủy thơ lời nói......

	Người chung quanh đều hiếu kì duỗi cổ đến xem, liền nhìn thấy Triệu Sách cầm trong tay bút lông chấm một điểm mực nước, nhanh chóng trên giấy viết xuống câu đầu tiên.
Kết chương.