Chương 633 : Gió nhè nhẹ, trăng mênh mang (1).
Đảo Huyền sơn nguyên bản chỉ có một đạo cửa chính đi thông Kiếm Khí trường thành, hôm nay sáng lập ra càng lớn một cánh cửa, cửa cũ bên kia liền thiếu rất nhiều náo nhiệt.

	Dùng cái kia ôm kiếm hán tử mà nói nói, chính là có mới nới cũ, đâm xuyên lòng người.

	Bối phận cực cao tiểu đạo đồng như trước ngồi ở đó vừa nhìn sách, tại đọc một quyển thất ý văn nhân sáng tác tạp vụ sách, liền thò tay tùy ý câu một thanh sáng tỏ ánh trăng, lồng tại người cùng sách bên cạnh, như đèn đom đóm chiếu sách.

	Lần trước bị cái kia não bị ván cửa kẹp qua, lại bị lừa đá qua thiếu niên áo trắng buồn nôn hư mất, hảo hảo một quyển tài tử giai nhân, thanh thang quả thủy tùng gian tập, vẫn cứ cho người nọ nói thành một bộ cắt giảm bản tiểu thuyết diễm tình, làm hại hắn vài ngày không đổi mới tinh thần, nhìn cái gì sách đều đề không nổi tinh thần, liền đành phải buông tha cái này số lượng không nhiều lắm niềm vui thú, chỉ có thể mỗi ngày ngẩn người.

	Chỉ là liên tiếp chịu đựng cả tháng không nhìn sách, thật sự nhàm chán cực độ, vì vậy một lần nữa đọc sách sau đó, trực tiếp cầm một đống lớn sách vở đặt ở bên người, chẳng phân biệt được ngày đêm, thấy được mười phần si mê.

	Tiểu đạo đồng tuy là thần tiên người trong, đọc sách thong thả mà cẩn thận, dù là đã gặp qua là không quên được, như trước ưa thích thường xuyên lật đến phía trước trang hơn xem vài lần.

	Trông coi cửa chính một mặt khác ôm kiếm hán tử, trân trọng nâng niu trường kiếm, đi bộ đến rồi tiểu đạo đồng bên này, nghĩ đến đây tính biếng nhác, liền lại chạy về đi, đem trường kiếm đặt đặt ở trên cây cột bên cạnh, lúc này mới ôm bầu rượu, trở lại tiểu đạo đồng bên này ngồi cạnh cọ sách xem, tiểu đạo đồng chỉ nguyện ý vui một mình, lại chán ghét những cái kia mùi rượu, xoay người, hán tử liền đi theo chuyển ổ, tiểu đạo đồng cùng hắn trở thành rất nhiều năm hàng xóm, biết rõ một cái nhàm chán kiếm tu có thể nhàm chán đến mức nào, liền giống người đàn ông kia đi.

	Hán tử đưa tay chỉ trang sách trên một câu, "Sách này giữa thư sinh có chút năng lực, 'Non xanh nước biếc, thiên địa linh khí toàn bộ trả giá mỹ nhân, chúng ta nam tử tới đây nhân gian, nhưng mà làm chút ít giày xéo sông núi, phụ lòng giai nhân hoạt động " những lời này nói được thật tốt, vòng vẽ đứng lên, có thể đọc thuộc lòng."

	Tiểu đạo đồng thói quen hán tử kia vỡ miệng, cứ chính mình đọc sách lật giấy, hán tử cũng mặc kệ tiểu đạo đồng đọc sách lật giấy, cứ chính mình nói đâu đâu om sòm.

	Xem xong rồi một quyển sách, hán tử thở dài nói: "Không có tí sức lực nào, nửa điểm thức ăn mặn tư vị đều không có."

	Tiểu đạo đồng thả ra trong tay sách vở, lại cầm lấy một quyển, là bản nói cái kia đêm khuya thanh vắng, võ nghệ cao cường giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết, hán tử chứng kiến đặc sắc chỗ, liền nhiều uống rượu, chỉ có điều ánh mắt thủy chung gắt gao nhìn thẳng trang sách, một chữ đều sẽ không bỏ qua là được, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Không hổ là sách ngoài ông trời chọn trúng trong sách nhỏ ông trời, mặt khác võ học kỳ tài, cả đời đều nghiên cứu không thấu tuyệt thế công pháp, cho hắn lên tay, cả đêm liền cho học xong. Thật sự là hâm mộ, đáng tiếc bộ công pháp này khẩu quyết sơ lược, viết rất mơ hồ, bằng không thì ta cũng có thể thử nhìn một chút. . ."

	"Nhìn xem, bị ta nói trúng rồi đi, loại này lôi tha lôi thôi lão già họm hẹm, càng là ưa thích nói ăn nói khùng điên nói nhảm, càng là thâm tàng bất lộ tuyệt thế cao nhân, như thế nào? Bị ta nói trúng rồi đi, lão nhân quả thật đối với chúng ta vị này nhỏ ông trời lau mắt mà nhìn, ôi!!! A, đại thủ bút! Lấy suốt đời công lực 60 năm nội lực quán đỉnh, giúp đỡ đả thông hai mạch Nhâm Đốc không nói, còn triệt để tẩy tủy chinh phạt xương rồi, khá lắm, cái này nếu trở về giang hồ, vẫn không thể vô địch thiên hạ?"

	Sách mới lật ra một nửa, tiểu đạo đồng đâu ra đấy nói: "Rõ ràng tạm thời coi như không được vô địch thiên hạ, dù là đã có cái này trên trời rơi xuống 60 năm nội lực, hơn nữa chính hắn hai mươi năm chịu đựng, chẳng qua tám mươi năm nội lực, lúc trước có cái kia phục bút, thông qua trong sách người qua đường đề cập qua một miệng, cái kia trên giang hồ nhấc lên biển máu gió tanh đại ma đầu, đã tu luyện ra đã đến trăm năm công lực, nội lực tinh thuần, sâu không thấy đáy, đánh không lại đấy."

	Hán tử nhào nặn cái cằm, cảm thấy có đạo lý, "Vậy còn thiếu một thanh chém sắt như chém bùn thần binh lợi khí, chẳng qua chắc có lẽ không đắc thủ quá nhanh, dù sao chuyện xưa mới nói đến một nửa."

	Tiểu đạo đồng chậm rãi lật qua một trang sách, ít thấy phụ họa hán tử này: "Gấp cái gì, nhất định sẽ có, bằng không thì căn bản không có cách nào khác đánh."

	Hán tử hung hăng đổ một ngụm rượu, "Thanh mai trúc mã tình nhân cũ, giang hồ vô tình gặp được chính phái nữ hiệp, yêu nhau giết lẫn nhau ma đạo mỹ nhân, một cái cũng không thể ít!"

	Đoán chừng cái kia nhưng mà nghĩ đến kiếm điểm củi gạo dầu muối, trang giấy bút mực tiền viết sách người, chính hắn đều không thể tưởng tượng, sách vở khắc bản sau đó, sẽ có như vậy hai cái đọc sách người.

	Hơn nữa hai bên đọc sách thấy được như thế "Thô thiển", hết lần này tới lần khác coi như có vài phần thật lòng ưa thích.

	Cần biết một vị là sư tôn tên huý đều là thiên hạ kiêng kị đạo gia thiên quân, sở cầu sự tình, là học cái kia thượng cổ chân nhân, lãnh đạo thiên địa, nắm chắc âm dương, di sơn đảo hải, thở ra ** khí, cùng thiên địa cùng tồn tại.

	Một vị là Kiếm Khí trường thành đại kiếm tiên, đã tham gia trận kia mười ba chi tranh, hắn đời này làm cho giao toàn bộ hào hùng không nói, cũng có hồng nhan tri kỷ là nàng kia kiếm tiên.

	Chỉ có điều sư thừa cùng gia thế đều vô cùng lừng lẫy tiểu đạo đồng, ly khai quê hương Thanh Minh thiên hạ, là tới bên này rèn luyện, ma luyện đạo tâm.

	Mà hán tử kia, coi như là hình đồ giữa hình đồ, chỉ có thể năm này qua năm khác trông coi phía sau hai người đạo này cửa chính.

	Tiểu đạo đồng khép sách lại, hán tử sốt ruột rồi, "Làm gì vậy?"

	Tiểu đạo đồng nói ra: "Hoãn một chút, quyển sách này không tệ, xem chậm một chút."

	Trong sách có một bức tình cảnh, không ghi trên núi không ghi thần tiên, chỉ viết người giang hồ, rải rác vài nét bút, liền lại để cho chưa bao giờ chính thức đi qua giang hồ tiểu đạo đồng, như thấy họa quyển.

	Sau cơn mưa ban đầu tinh, trên nước sương mù sinh, mông lung cùng trời vĩnh viễn, giữa hồ một màu thuyền, có cái kia hào kiệt đứng đầu thuyền, không hoa vạch nước, tiệm cận đình trước, ven đường gãy vi động có tiếng, trong đình áo trắng khách, nấu rượu mà đối đãi, hẹn nhau say sau quyết sinh tử.

	Hán tử ai thán một tiếng, ngửa ra sau nằm đi, thuận miệng hỏi: "Khương đạo quân, Thanh Minh thiên hạ rút cuộc là như thế nào cái địa phương?"

	Tiểu đạo đồng thuận miệng đáp: "Tập tục quy củ cũng không ít, cùng cái này Hạo Nhiên thiên hạ không kém bao nhiêu đâu."

	Hán tử hỏi: "Đạo lão nhị còn không có làm đủ năm trăm linh quan?"

	Tiểu đạo đồng cũng không thấy được đây là cái gì không thể tiết lộ thiên cơ, "Đoán chừng còn sớm. Đổi lại ốc nước ngọt xác tiếp tục làm đạo tràng, cũng không nhẹ nhõm."

	Hán tử hai tay làm gối đầu, thay đổi cái thoải mái tư thế, nhếch lên chân bắt chéo, "Đều bề bộn nhiều việc a."

	Tiểu đạo đồng cười nói: "Ta và ngươi liền không vội vàng."

	Hán tử nhìn về phía cái kia vầng trăng sáng, "Như chúng ta như vậy thức đêm cũng bận rộn đấy."

	A Lương đã từng cho Kiếm Khí trường thành lưu lại một lần được ưa chuộng ngôn ngữ, sẽ không thức đêm người tu đạo, tu không xuất ra cái gì đại đạo.

	Về phần như thế nào thức đêm?

	Đau khổ hề hề luyện khí luyện kiếm, vì hạ.

	Uống rượu vì trung, dù là uống được xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không còn tiền mua rượu, ánh trăng vào chén không tốn tiền, chén rượu vĩnh viễn không không.

	Về phần như thế nào thượng.

	Bợm nhậu con bạc đám, tất cả mọi người là nam nhân, hiểu ý cười cười.

	Tiểu đạo đồng có chút kỳ quái, quay đầu nhìn về phía hán tử kia, "Trương Lộc, ngươi cứ như vậy không có tí sức lực nào vậy? Kiếm Khí trường thành chiến sự căng thẳng, ngươi thật muốn cố ý phản hồi đầu tường, Trần Thanh Đô cũng sẽ không ngăn lấy ngươi đi?"

	Tên là Trương Lộc hán tử bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, nói ra: "Tâm mệt mỏi."

	Tiểu đạo đồng cười nói: "Ngươi cái này tâm tính, rất khó luôn cố gắng cho giỏi hơn rồi."

	Trương Lộc nói khẽ: "Tùy tiện."

	Tiểu đạo đồng thò tay đánh tan cái kia đoàn như một chiếc án thư ngọn đèn dầu sáng trong ánh trăng, ngửa đầu nhìn về phía màn trời, "Trong trời đất thực tư vị, duy yên tĩnh người nếm cho ra."

	"Ngươi sư tôn dạy?"

	"Tạp thư nhìn lên đến đấy."

	"Khương Vân Sinh, ngươi nói thất phu thấy nhục, rút kiếm dựng lên, động thân mà đấu, có thể quên sinh tử, được không?"

	"Không hiểu được, chẳng muốn nghĩ."

	"Thiên hạ không có tiệc nào không tàn, về sau ta sẽ nghĩ tới ngươi, có cơ hội liền đi ngươi quê hương tìm ngươi đùa nghịch."

	"Một cái đại lão gia đối với một cái khác đại lão gia nói lời này, ngươi buồn nôn ai đó? !"

	"Ngươi chỉ là đứa nhỏ bộ dáng a, lớn không đi nơi nào đi."

	"Trương Lộc, ngươi tìm đánh? !"

	Hán tử xoay người, đúng là ngủ say đứng lên.

	Nếu là ở Hạo Nhiên thiên hạ chín đại châu, một vị đại kiếm tiên, lăn lộn được lại chán nản, cũng không trở thành cũng chỉ có như vậy chút lớn địa bàn sào huyệt.

	Tiểu đạo đồng tiếp tục xem sách.

	Đáng thương vị kia kiếm tiên Thiệu Vân Nham.

	————

	Buôn bán, kiếm bạc, chẳng phân biệt được ngày đêm.

	Mỗi một viên thần tiên tiền, đều bị vinh dự dưới đời này nhất tinh túy linh khí tụ lại, nhưng mà dưới đời này đến cùng có hay không một viên sạch sẽ thần tiên tiền, khó nói.

	Một chiếc cực lớn độ thuyền dỡ hàng, thay đổi một đống lớn Kiếm Khí trường thành đan phường vật tư về sau, liền rời đi Đảo Huyền sơn bến đò.

	Đây là tây nam Phù Diêu châu đại tông môn Sơn Thủy quật vượt qua châu độ thuyền, độ thuyền tên mười phần phong cảnh tập tục địa phương khí, chậu sành.

	Nghe nói Sơn Thủy quật khai sơn lão tổ, khởi tại phố phường ngõ hẻm, chỉ có điều phát tích sau đó, cả đời làm dễ dàng sự tình, chính là cùng qua lại phủi sạch quan hệ, đem trên núi thời gian trôi qua tựa như nhân gian vương hầu, duy chỉ có tự cấp chậu châu báu vượt qua châu độ thuyền đặt tên một chuyện trên, hiện ra nguyên hình.

	Một vị độ thuyền Nguyên Anh quản sự đứng ở độ thuyền tầng cao nhất quan cảnh đài bên kia, yên lặng bóp chỉ tính sổ, lần này Đảo Huyền sơn đi tới đi lui, ít nhất có thể kiếm bảy mươi khối Cốc vũ tiền, tăng thêm hôm nay Phù Diêu châu dưới núi mấy đại vương triều, đánh cho thiên hôn địa ám, nếu là hoạt động thoả đáng, tìm đúng người mua, lật lên một phen cũng không phải là không có khả năng.

	Trên núi cũng bởi vì cái kia vài món đúng thời cơ mà sinh tiên gia chí bảo, chỉ là bán tiên binh thì có ba kiện nhiều, cãi cái đầu rơi máu chảy, đã bị chết rất nhiều cái địa tiên không nói, rất nhiều thượng ngũ cảnh con rùa già đều dần dần trồi lên mặt nước, nếu như không phải là trở ngại Nho gia thư viện cản tay, những thứ này lão thần tiên chỉ có thể đứng ở phía sau màn, bằng không thì sẽ không chỉ là lợi dụng giật dây con rối đi phân cao thấp như vậy hòa hòa khí khí rồi.

	Vô luận là trên núi dưới núi, như vậy hao phí của cải đánh tới đánh lui, đối với Sơn Thủy quật những thứ này số một nhà buôn tông môn mà nói, đều là chuyện tốt.

	Quỳnh Lâm tông có tiền, là vì Bắc Câu Lô Châu kiếm tu như mây, khiến cho tiên gia môn phái thay đổi cực nhanh, đại thế khẽ động, thần tiên tiền tự nhiên mà vậy hãy theo lăn đi đứng lên.

	Gảy bàn tính gảy bàn tính, hạt châu chuyển động, chính là trước rồi.

	Về phần Ngai Ngai châu Lưu thị, lại là dị loại, cùng ai cũng có thể làm mua bán, rất nhiều cái cọc mua bán, căn bản đã không phải là tiền tài phạm vi này rồi, rút tiền, kiếm đến đấy, là vương triều thay đổi, là tông chữ đầu tiên gia hào phiệt thay người.

	Đáng sợ nhất địa phương, còn tại ở Ngai Ngai châu Lưu thị cùng bất luận kẻ nào buôn bán, lớn nhất tôn chỉ, trước tiên là cam đoan đối phương có thể kiếm tiền. Đáng sợ hơn địa phương, tức thì là sự tình này, thật đúng là cho Ngai Ngai châu Lưu thị làm thành rồi, hơn nữa trở thành một đầu bền lòng vững dạ gia quy, đời đời truyền thừa xuống.

	Lão tu sĩ lần này Đảo Huyền sơn hành trình, thu hoạch tương đối khá. Với tư cách Sơn Thủy quật vượt qua châu độ thuyền quản sự người, được lão tổ bày mưu đặt kế về sau, lúc trước ở đằng kia Linh Chi trai thượng đẳng phòng, hẹn vài vị Phù Diêu châu, Kim Giáp châu người trong đồng đạo, ý định bù đắp nhau, mọi người cùng nhau kết hội kiếm tiền, tổng cộng tám chiếc vượt qua châu độ thuyền, tại lợi nhuận một chuyện cao thấp điểm khổ công phu, bằng không thì liền không công cho Kiếm Khí trường thành Yến gia, Nạp Lan gia tộc hàng so với ba nhà, mượn cơ hội ép giá chỗ trống, vì vậy mọi người được thương lượng tốt, chọn một chỗ khoảng cách Đảo Huyền sơn không xa không gần trung chuyển bến đò, trước nói tốt giá cả, từng người phân ra hàng hóa, mỗi một chiếc độ thuyền chuyên môn chuyên bán vài loại, lại đến Đảo Huyền sơn bên này cùng Kiếm Khí trường thành cọ sát giá cả.

	Đây chỉ là chuyện thứ nhất, hầu như không có bất kỳ dị nghị, chủ yếu là Sơn Thủy quật tài đại khí thô, đối với thúc đẩy việc này, nhất định phải có, nguyện ý cam đoan trận tiếp theo giao dịch sau đó, đều kiếm tiền, tất cả đều vui vẻ, chứng minh cử động lần này có thể thực hiện, về sau cứ dựa theo cái quy củ này đi Đảo Huyền sơn, nhưng mà chỉ cần thua lỗ người nào, Sơn Thủy quật liền chính mình bỏ tiền đền bù tổn thất người nào.

	Chuyện thứ hai, là hôm nay Kiếm Khí trường thành trận kia trận chiến, đánh cho cực kỳ khó khăn, cần đại lượng tiếp tế, Sơn Thủy quật liền dẫn đầu, ném ra một cái đề nghị, ngoại trừ hợp lực chế tạo mấy chiếc mới độ thuyền, xuất tiền mời những cái kia lão tổ rời núi, giúp đỡ sáng lập ra một hai điều càng thêm trôi chảy mới lộ tuyến, đánh giết rơi những cái kia cản đường chướng ngại, sẽ giúp lấy tọa trấn độ thuyền, trước kia là ít tiền, bất vi sở động, hiện tại tình thế có biến, Cốc vũ tiền quá nhiều, những thứ này lão tổ đám dù là chính mình không nhìn trúng, có thể cuối cùng người người đều có môn kia phái, đích truyền cùng gia quyến chiếm cứ thứ nhất, chỉ cần từng người tông chủ ra mặt, hiểu chi lấy lý động chi lấy tình, vẫn có hy vọng nói động những thứ này lão tiền bối nhiễm hồng trần một chút đấy.

	Chuyện thứ ba, tương đối khó giải quyết, Yến Minh cùng Nạp Lan Thải Hoán hai vị Nguyên Anh kiếm tu, đều đi đầu tường bên kia, gia tộc sự vụ, tạm thời giao cho gia tộc vãn bối, tuy nói xa xa không bằng hai vị Kiếm Khí trường thành thần tài khôn khéo, nhưng mà phiền toái ở chỗ đám này người ấn định giá cả, tử thủ quy củ, không đáp ứng, hai bên vậy hao tổn, tuy nói ai cũng rõ ràng Kiếm Khí trường thành khẳng định hao tổn chẳng qua vượt qua châu độ thuyền, nhưng mà chỉ cần tại Đảo Huyền sơn chờ lâu cái mười ngày nửa tháng, giao cho Đảo Huyền sơn cái kia bút thần tiên tiền, cũng không phải là món tiền nhỏ. Vì vậy không riêng gì Sơn Thủy quật, trên thực tế tất cả vượt qua châu độ thuyền, đều hy vọng đánh vỡ cục diện bế tắc.

	Trong lịch sử, Nạp Lan gia tộc tại Kiếm Khí trường thành đại chiến trong lúc, không phải là không có qua cùng chào giá muốn hung ác mấy cái lục địa vượt qua châu độ thuyền đặt xuống ngoan thoại, thích bán hay không, không bán xéo đi.

	Đang ở đó mấy cái châu hơn mười chiếc độ thuyền quản sự, mỗi cái biến thành trên lò lửa con kiến thời điểm, đang định cúi đầu chịu thua được nữa, sự tình đột nhiên đã có chuyển cơ, có một vị tại Phù Diêu châu trên thuyền bừa bãi vô danh người trẻ tuổi, hợp tung liên hoành, vậy mà thuyết phục bảy châu tông môn độ thuyền tất cả quản sự, liều mạng không kiếm tiền, tất cả độ thuyền trong vòng một đêm, toàn bộ rút khỏi Đảo Huyền sơn, tựa như du lịch ngắm cảnh, đi đỗ tại Vũ Long tông phiên thuộc hòn đảo bến đò bên kia, chỉ chừa cho Kiếm Khí trường thành một câu, chúng ta không lợi nhuận tiền này là được.

	Mà cái này thanh danh lên cao, cuối cùng thành công trợ giúp tất cả độ thuyền đều kiếm lớn một khoản người trẻ tuổi, đúng là Sơn Thủy quật khai sơn lão tổ, lúc ấy nhưng mà Quan Hải cảnh tu sĩ, là có thể từng cái thuyết phục tất cả làm đã quen mua bán lão hồ ly, ở đằng kia sau đó ngắn ngủn ba mươi năm, người trẻ tuổi liền chính mình đã có đỉnh núi, đã có vượt qua châu độ thuyền.

	Nạp Lan gia tộc không phải là không có nghĩ tới chuyên môn nhằm vào về sau Sơn Thủy quật hai chiếc vượt qua châu độ thuyền, chỉ là Sơn Thủy quật lần lượt đều ứng đối được mười phần nhẹ nhõm, dần dà, còn có thể như thế nào, mua bán tiếp tục.

	Về sau lại có cái Yến gia, gia chủ Yến Minh tương đối dễ nói chuyện chút ít, không giống Nạp Lan gia tộc người làm ăn như vậy thẳng tính, càng nhiều còn là kiếm tu thối tính khí, Yến Minh tức thì càng giống là một cái danh xứng với thực thương gia, người này cẩn trọng, tận lực giúp lấy Kiếm Khí trường thành ít hoa tiền tiêu uổng phí, cũng làm cho các đại vượt qua châu độ thuyền đều kiếm lấy tiền, coi như là 2 bên cùng có lợi. Mà Nạp Lan Thải Hoán tiếp nhận gia tộc quyền sở hữu tài sản về sau, cùng các châu độ thuyền quan hệ cũng không tính kém, mà Yến Minh cùng Nạp Lan Thải Hoán hai người thông minh chịu trách nhiệm thương mậu sau đó, hai bên quan hệ bình thường, trên đại thể thuộc về nước giếng không phạm nước sông, bí mật, cũng sẽ có chút ít tất cả lớn nhỏ lợi ích xung đột.

	Một vị lão tu sĩ đệ tử đích truyền đi tới quan cảnh đài bên này, muốn nói lại thôi.

	Vị này lão Nguyên Anh cười nói: "Có lời cứ nói."

	Người trẻ tuổi hỏi: "Sư phụ, dĩ vãng chúng ta Sơn Thủy quật độ thuyền, đều đáp ứng Kiếm Khí trường thành bên kia cho phép thiếu nợ đấy, đại chiến kết thúc sau đó, dựa theo đã nói rồi đấy tiền lãi tính tiền là được, sớm còn thiếu cho, khuya còn cho nhiều. Vì sao lần này lão tổ muốn chúng ta Sơn Thủy quật liên thủ còn lại độ thuyền, cùng Kiếm Khí trường thành bác bỏ việc này?"

	Lão nhân nói khẽ: "Tuy nói Kiếm Khí trường thành bên kia tin tức quản được nghiêm, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần đầu tường, ngay cả ta loại này người quen biết cũ, dĩ vãng nhiều lần có thể đi kiếm tiên dinh thự ở vài ngày đấy, lúc này tiến vào Kiếm Khí trường thành, đều không đi được trong thành, chỉ có thể ở thành trì cùng cái kia hải thị thận lâu ở giữa dinh thự ở bên trong, cùng hai gia tộc kia người nói mua bán, nhưng càng là như thế che lấp, càng chứng minh lúc này đây Yêu tộc khí thế hung hãn, Kiếm Khí trường thành trận này trận chiến sẽ đánh cho cực thảm, ngươi nói Yến gia cùng Nạp Lan gia tộc, của cải như thế nào?"

	Người trẻ tuổi cười nói: "Yến Minh cùng Nạp Lan Thải Hoán hai vị kiếm tiên đều tinh thông đạo này, tích góp từng tí một xuống của cải, vô luận là nhà mình đấy, còn là giúp đỡ Kiếm Khí trường thành, khẳng định cũng không mỏng."

	Lão nhân gật đầu mỉm cười nói: "Vì vậy lúc này đây, chúng ta có thể giúp đỡ Sơn Thủy quật nhiều kiếm rất nhiều. Chẳng những muốn đem cái kia Yến gia cùng Nạp Lan gia tộc của cải đào cái lật nhào không nói, còn muốn cho đan phường tích góp, sạch sành sanh không còn. Về phần không thiếu nợ cách nói, chúng ta tự nhiên là cho là thật đấy, tất cả đều là thật không phải là vui đùa, nhưng mà trên thực tế đâu rồi, lại là có thể không làm thật sự, như thế nào để cho chúng ta không làm thực, phải xem Yến Minh cùng Nạp Lan Thải Hoán thành ý nha."

	Người trẻ tuổi cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Kiếm tiên tính khí đều quá tốt, ngàn vạn chớ chọc chó cùng rứt giậu."

	Lão nhân cười khẩy nói: "Nạp Lan gia tộc có cái kia lão tổ Nạp Lan Thiêu Vi, Kiếm Khí trường thành thập đại kiếm tiên một trong, nếu là ở chúng ta Phù Diêu châu, ai dám tại loại này lão già trước mặt, thở gấp cái đại khí vậy? Nạp Lan Thiêu Vi tính khí tốt? Thật không tốt. Nhưng mà gặp chúng ta, không tốt lại có thể thế nào? Kiếm tiên sát lực lớn, ưa thích giết người? Tùy ngươi giết tốt rồi, bọn hắn dám sao? Kế tiếp chúng ta còn muốn thuyết phục còn lại độ thuyền sư môn lão tổ rời núi, cho nên nói, thần tiên tiền mới là dưới đời này bền chắc nhất nắm đấm."

	Người trẻ tuổi kỳ thật chính thức cũng muốn hỏi vấn đề, là vì cái gì không thể thoáng ít kiếm tiền, vốn là như vậy liều mạng kiếm Kiếm Khí trường thành tiền, giống như không cần thiết.

	Lão nhân tựa hồ xem thấu đệ tử đích truyền tâm tư, cười nói: "Ngươi a, tu hành còn có thể, buôn bán, thật sự là ngu không ai bằng không có ngộ tính! Rõ ràng có thể kiếm tiền, rồi lại nghĩ đến ít kiếm tiền người, ngươi cho rằng đời này thật có thể kiếm lấy nhiều tiền? Ngươi chỉ cần nghĩ như vậy, cả đời liền mơ tưởng trở thành chúng ta lão tổ nhân vật như vậy rồi, nghĩ cũng đừng nghĩ, quả thực chính là cho lão tổ lão nhân gia người xách giày cũng không xứng."

	Cuối cùng lão nhân nói: "Tiểu tử ngươi bớt lo chuyện người, đem mình thời gian qua tốt, đã cực kỳ giỏi. Chờ ngươi đã thành so với sư phụ quan trọng hơn Sơn Thủy quật tổ sư nhân vật, đến rồi lúc kia, ngươi mới có tư cách đến nói ít kiếm tiền một chuyện, chẳng qua sư phụ có thể muôn phần khẳng định, thật sự có một ngày như vậy, ngươi chỉ biết so với sư phụ càng muốn lấy kiếm tiền. Lại hồi tưởng hôm nay ý niệm trong đầu, chính ngươi đều cảm thấy buồn cười! Vì sao?"

	Lão nhân tự hỏi tự đáp: "Bởi vì cái mông của ngươi ngồi ở cái kia trương Sơn Thủy quật tổ sư đường trên ghế ngồi rồi."

	————

	Vũ Long tông trong lịch sử trẻ tuổi nhất Kim Đan địa tiên, Phó Khác, hắn hôm nay đã đi ra Vũ Long tông chỗ hòn đảo tổ sơn, đi một tòa phiên thuộc hòn đảo, đi gặp hảo hữu.

	Vũ Long tông chính mình cũng không vượt qua châu độ thuyền, bởi vì không cần, một tòa tông môn, tất cả lớn nhỏ phiên thuộc hòn đảo hơn hai mươi cái, khắp nơi là bến đò, bên trên tất cả đều là phụ thuộc Vũ Long tông tiên gia môn phái, đích truyền, đệ tử ngoại môn tăng thêm tạp dịch, mấy vạn người nhiều.

	Tuyệt đại bộ phận Bắc Câu Lô Châu vượt qua châu độ thuyền, cùng với một bộ phận Nam Bà Sa châu độ thuyền, đều cần ở đây trên đường đỗ.

	Phó Khác không có mang theo mỹ nữ đồng hành, một mình khống chế Phù chu, leo lên hòn đảo này tên là Bích Ngọc đảo, ở trên đảo có tiên gia cây cối, chất như ngọc bích, mười phần quý giá, là rất nhiều cập bờ vượt qua châu độ thuyền số tiền lớn mua sắm chi vật, dù sao tại Đảo Huyền sơn bên kia kiếm cái bát đầy chậu dư, không thiếu điểm ấy chi tiêu, huống chi trở về quê hương, giống nhau có lợi nhuận, còn có thể dệt hoa trên gấm.

	Bích Ngọc đảo ở vào Vũ Long tông phía đông bắc vị, vì vậy trước kia thường xuyên có thể chứng kiến những cái kia đi tới đi lui tại Giao long câu cùng Nam Bà Sa châu bố vũ lão long, vận khí tốt, còn có thể chứng kiến hấp hối rơi xuống biển mỏi mệt long, chỉ là Vũ Long tông cùng Giao long câu coi như là láng giềng, từ trước đối xử tử tế những thứ này tuân theo bản năng hành vân bố vũ long thuộc chi vật, một khi có sức cùng lực kiệt giao long  lơ lửng ở biển, không cách nào phản hồi hang ổ, thậm chí chuyên môn sẽ có đại tu sĩ giúp đỡ vận chuyển nước chảy, trôi nổi hướng Giao long câu.

	Nhưng mà những năm gần đây, nhìn không quá thấy, bởi vì Giao long câu bên kia cho một vị kiếm thuật cực cao, tính khí cực kém kiếm tiên, không phân tốt xấu, vì cầu thanh danh, xuất kiếm đảo nát hơn phân nửa sào huyệt, Bích Ngọc đảo một ít thường thấy mưa gió lão nhân, đều nói loại này kiếm tiên, chỉ có cảnh giới, không hiểu làm người, đúng là điển hình đức không xứng vị.

	Phó Khác về cái này cái cọc nghe đồn, kỳ thật có tư cách nhất nói lên vài câu chân tướng ngôn ngữ, chỉ là sẽ không đi quét nửa cái người trong nhà hứng rồi.

	Phó Khác Phù chu, không có trực tiếp rơi vào bằng hữu tư trạch bên kia, quy củ đã rơi vào Bích Ngọc đảo bên cạnh bờ sơn môn, sau đó chậm rãi mà đi, trên đường đi chủ động cùng người chào hỏi, cùng hắn Phó Khác nói lên lời nói đấy, dù là chỉ là chút ít lời khách sáo, vô luận nam nữ, trong lòng đều có được sủng ái mà lo sợ, cùng có vinh yên.

	Đối với Phó Khác mà nói, đây là làm việc nhỏ, lại có thể nhất cử lưỡng tiện.

	Một cái là giúp mình làm sâu sắc cái loại này bình dị gần gũi hình tượng, hai là giúp đỡ bằng hữu của mình kiếm chút mặt mũi, trên núi dưới núi, kỳ thật không sai biệt lắm, mặt mũi đều là có thể đổi tiền đấy.

	Phó Khác bằng hữu, Ngu Phú Cảnh, là một cái tại Bảo Bình châu cũng nửa điểm thanh danh dưới 5 cảnh tu sĩ, cùng Phó Khác chính là quen biết cũ hảo hữu, trước kia hai bên không sai biệt lắm cảnh giới xuất thân, chưa từng nghĩ Phó Khác cái này hầu như sơn cùng thủy tận nghèo kiết hủ lậu hán, nhưng mà nghĩ đến đời này nhất định phải đi liếc mắt nhìn Đảo Huyền sơn, liền có lớn như vậy đại đạo phúc duyên rơi vào trên đầu, Đảo Huyền sơn không thấy, ngược lại lưu tại trên nửa đường Vũ Long tông, càng một bước lên trời, đã thành một cái tông chữ đầu tiên gia rể hiền, hai vị tiên tử trước sau yêu thương nhung nhớ.

	Cơ duyên thâm hậu, thật sự là ao ước thắt chặt người bên ngoài. Diễm phúc sâu, càng đủ ao ước giết người bên ngoài.

	Tin tức này, rất nhanh theo Lão Long thành Quế Hoa đảo chiếc này độ thuyền phản hồi, bị độ thuyền các hành khách giúp đỡ truyền đến Bảo Bình châu, Phó Khác lập tức trở thành rất nhiều dã tu bội phục không thôi, phổ điệp tiên sư đều muốn đỏ mắt tồn tại.

	Vì vậy Ngu Phú Cảnh liền tìm vận may đã đến, lúc trước chỉ là hy vọng có thể từ bạn tốt Phó Khác móng tay trong khe, đạt được chút ít thần tiên tiền, cùng loại mấy viên Tiểu thử tiền, cứu tế cứu tế bằng hữu, Ngu Phú Cảnh liền cảm thấy mỹ mãn. Chưa từng nghĩ Phó Khác thật đúng là giảng nghĩa khí, Ngu Phú Cảnh mạo hiểm ly khai độ thuyền về sau, nơm nớp lo sợ đi hướng Vũ Long tông, không dám lên đảo, chỉ dám cho biết tên họ, nói mình cùng cái kia Phó Khác nhận thức, lúc ấy thậm chí cũng không có mặt nói là Phó Khác bằng hữu.

	Phó Khác chẳng những tranh thủ thời gian ly khai Vũ Long tông, trở ngại tông môn quy củ, không cách nào mang theo Ngu Phú Cảnh lên đảo, liền đem Ngu Phú Cảnh thu xếp tại chỗ này Bích Ngọc đảo, Phó Khác nói cứ yên tâm ở dưới không nóng nảy phản hồi Bảo Bình châu. Phó Khác sau khi rời đi, Ngu Phú Cảnh đã may mắn, lại tiếc nuối, bởi vì Phó Khác cũng không nói rõ cái gì, không ngờ một ngày sau đó, Bích Ngọc đảo tổ sư đường chưởng luật tu sĩ liền tự mình đến nhà, hỏi thăm hắn có nguyện ý hay không trở thành Bích Ngọc đảo nội môn tu sĩ, dù chưa tổ sư đường đích truyền, cũng đã lại để cho Ngu Phú Cảnh cảm động đến rơi nước mắt, phải biết rằng Bích Ngọc đảo tuy là Vũ Long tông phiên thuộc một trong, đã có một vị Nguyên Anh lão thần tiên tọa trấn! Đặt tại quê hương Bảo Bình châu, là bực nào cao không thể chạm tiên gia phủ đệ?

	Mà vị kia chưởng luật tu sĩ, cũng là một vị Kim Đan địa tiên, dưới 5 cảnh dã tu Ngu Phú Cảnh đời này nằm mơ cũng không dám hy vọng xa vời, một vị Kim Đan địa tiên sẽ đối với chính mình có một khuôn mặt tươi cười, khách khí ngôn ngữ nửa câu.

	Ở đằng kia sau đó, Ngu Phú Cảnh lợi dụng Bích Ngọc đảo gia phả tu sĩ thân phận, an an ổn ổn tu hành đứng lên, được tiên gia thuật pháp khẩu quyết, thực chất là tư chất thường thường, Ngu Phú Cảnh tu hành, thủy chung tiến triển chậm chạp, liền cái kia Bích Ngọc đảo trên căn bản không tính cái đồ vật Động Phủ cảnh, đời này đều hy vọng không lớn, nhưng mà không quan hệ, tổ sư đường tu sĩ như trước đối với hắn vài phần kính trọng.

	Phó Khác lần này leo lên Bích Ngọc đảo, hiển nhiên là bái phỏng hắn Ngu Phú Cảnh.

	Sớm đã từ sư môn biết được tin tức Ngu Phú Cảnh, vội vã ly khai phòng, còn tu hành luyện khí cái trứng, trừ phi là có cái kia thêm vào đạo duyên, hoặc là rất nhiều thần tiên tiền đập xuống, chỉ bằng hắn Ngu Phú Cảnh như vậy ngồi yên, quả thực chính là chờ chết.

	Chỉ là Ngu Phú Cảnh tại cửa chính bên kia đột nhiên dừng bước, ma thặng hồi lâu, lúc này mới mở cửa, chờ một chốc một lát, liền thấy được vị kia đang cùng Bích Ngọc đảo lão tổ nói từ biệt Phó Khác.

	Ngu Phú Cảnh vội vàng nhanh hơn bộ pháp, nghĩ đến tốt xấu cùng vị này Nguyên Anh thần tiên nói mấy câu, vị kia đảo chủ lão Nguyên Anh vẫn thật là dừng bước.

	Ngu Phú Cảnh bước nhanh về phía trước về sau, trùng trùng điệp điệp một cái tát vỗ vào Phó Khác đầu vai, cười mắng một câu đã có người vợ liền đã quên huynh đệ mặt hàng, Phó Khác cười không nói lời nào.

	Ngu Phú Cảnh lập tức cùng sư môn lão tổ tất cung tất kính hành lễ.

	Lão Nguyên Anh cùng Ngu Phú Cảnh vẻ mặt ôn hoà đặt xuống mấy câu khách sáo, đơn giản là cần cù tu hành, đại đạo có hi vọng các loại, Ngu Phú Cảnh nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, dựng thẳng tai lắng nghe, lão Nguyên Anh cười sau khi rời đi, Ngu Phú Cảnh lôi kéo Phó Khác cùng một chỗ tiến vào tư trạch, không lớn, nhưng tốt xấu là tư trạch, Bích Ngọc đảo đẳng cấp sâm nghiêm, dưới 5 cảnh tu sĩ có tư trạch đấy, ngoại trừ tổ sư đường tương lai trụ cột trẻ tuổi thiên tài, cũng chỉ có Ngu Phú Cảnh một người rồi.

	Ngu Phú Cảnh kéo Phó Khác uống rượu.

	Phó Khác từ chỉ xích vật bên trong lấy ra ba ấm Vũ Long tông sản xuất tiên gia rượu, cùng Ngu Phú Cảnh một người một bình, còn lại một bình, Phó Khác cười nói sư phụ ngươi rượu ngon, trở lại có thể đưa hắn.

	Ngu Phú Cảnh cười duỗi ra ngón tay cái: "Trượng nghĩa."

	Phó Khác cười nói: "Rượu có thể uống, nhớ kỹ đừng uống say, bầu rượu này tác dụng chậm lớn. Thích uống mà nói, ta dù là chính mình không đến, cũng sẽ làm cho người ta đưa đến Bích Ngọc đảo bên này."

	Ngu Phú Cảnh trêu ghẹo nói: "Cái giá lớn như vậy? Phó Khác, có phải hay không đã thành địa tiên, liền xem thường ta đây dưới 5 cảnh bằng hữu?"

	Phó Khác bất đắc dĩ nói: "Lộn xộn cái gì, ta là bởi vì đến rồi một cái tiểu bình cảnh, cần bế quan một đoạn thời gian, thoát thân không ra."

	Ngu Phú Cảnh uống một hớp rượu, một cước giẫm ở trên ghế, nhìn về phía ngoài phòng, cảm khái nói: "Đánh chết đều không thể tưởng được, ta sẽ cùng với Phó Khác ngồi ở chỗ này uống cái này chết tiệt quý chết quý nhân tiên gia rượu cất."

	Phó Khác cười nói: "Đại đạo vô thường, bất quá chỉ như vậy. Uống rượu uống rượu."

	Ngu Phú Cảnh uống rượu có phần nhanh, Phó Khác cũng ngăn không được.

	Ngu Phú Cảnh nguyên bản đối với Phó Khác tràn đầy lòng cảm kích, chỉ là theo Phó Khác từng bước lên trời, làm cho người ta ấn tượng, một số gần như con người toàn vẹn, trong lòng liền có chút ít ý nghĩ.

	Có thể có lợi.

	Phó Khác vứt bỏ cám bã vợ, tựa như chưa từng có cái này cái cọc dưới núi nhân quả, trèo lên núi, ôm mỹ nhân về, đã thành Vũ Long tông tổ sư đường đích truyền, liền hoàn toàn ném ra đằng sau.

	Ngu Phú Cảnh đương nhiên không phải là uy hiếp, cũng không dám uy hiếp một vị đã là bằng hữu càng là địa tiên Phó Khác.

	Vì vậy vào hôm nay trên bàn rượu, Ngu Phú Cảnh nhìn như không đếm xỉa tới, nói lộ ra miệng. Hời hợt một câu mà thôi, xen lẫn tại hồi ức chuyện cũ chính giữa.

	Phó Khác buông xuống bầu rượu.

	Ngu Phú Cảnh liền chính mình cho mình một bạt tai, "Xem ta cái này trương phá miệng! Phó Khác ngươi đừng suy nghĩ nhiều, chuyện này, ta đánh chết sẽ không người ở bên ngoài bên kia lắm miệng."

	Phó Khác cười cười.

	Sau đó Ngu Phú Cảnh liền tại chỗ chết hết rồi.

	Phó Khác cầm lấy bầu rượu, tiếp tục chậm rãi uống rượu, nhìn về phía cửa chính bên kia, tự nhủ: "Ngu Phú Cảnh, ngươi tìm đến ta, vật lộn đọ sức phú quý, ta liền rời đi Vũ Long tông, chống thuyền gặp ngươi, cho ngươi một phần muốn làm mộng cũng không dám nghĩ phú quý, ngươi muốn là sống yên ổn một chút, biết ý chút ít, nói không chừng còn có chút rất nhiều cơ hội, tương lai trở thành của ta phụ tá đắc lực, dù sao cảnh giới là cảnh giới, não là não, ta cho tới bây giờ cũng biết ngươi là người thông minh, kết quả chính ngươi không tiếc phúc, cái kia đừng trách ta không niệm tình huynh đệ phân ra."

	"Ngươi chỉ là dưới 5 cảnh tu sĩ, chưa từng lãnh hội qua núi đỉnh phong cảnh, ta rồi lại thấy tận mắt qua, mặt mũi, thanh danh mấy thứ này, nếu có thể, ta đương nhiên đều muốn. Chỉ là giữa hai cái xấu thì lấy cái ít xấu hơn cái còn lại, để cho ta cảm thấy ngươi là cho ăn không no nuôi ong tay áo rồi, như vậy cùng với dưỡng tại bên người, sớm muộn tai họa chính mình, không bằng sớm chút làm kết thúc. Kỳ thật ta lưu lại ngươi ở đây bên cạnh, còn có cái lý do, chính là mỗi lần chứng kiến ngươi, ta sẽ tỉnh ngủ vài phần, hảo hảo nhắc nhở chính mình rút cuộc là như thế nào cái đê tiện xuất thân, thì có thể làm cho chính mình càng quý trọng bây giờ có mỗi một viên thần tiên tiền, mỗi một trương nịnh nọt khuôn mặt tươi cười, mỗi một câu nịnh nọt."

	Phó Khác thần sắc cô đơn, "Ngươi thực nghĩ đến ngươi chết rồi, là cái đại sự gì sao? Ta cái gì cũng không làm, ra cửa về sau, như trước cái gì đều không cần nói, cứ như vậy phản hồi Vũ Long tông, toàn bộ Bích Ngọc đảo, sẽ xử lý được không chê vào đâu được, thậm chí còn muốn tự đáy lòng cảm tạ ngươi, giúp đỡ Bích Ngọc đảo cùng ta trèo lên một phần ẩn nấp hương khói tình. Đây mới là người thông minh chuyện nên làm. Ngu Phú Cảnh a Ngu Phú Cảnh, ngươi còn là tầm mắt chưa đủ, trách không được ngươi muốn chết."

	Phó Khác đứng dậy, xoa xoa tay, quay đầu mắt nhìn cái kia người chết, "Sớm nói, hảo hảo uống rượu, nói ít lời say, ngươi không nghe."

	Phó Khác quả thật thì cứ như vậy đã đi ra Bích Ngọc đảo, đi sơn môn bên kia, mới tế ra Phù chu, đi hướng Vũ Long tông.

	Phó Khác nằm ở Phù chu trên, nhắm mắt lại, suy nghĩ chút ít tương lai sự tình, ví dụ như trước trở thành Nguyên Anh, lại đưa thân thượng ngũ cảnh, lại trở thành Vũ Long tông tông chủ, đem cái kia Đảo Huyền sơn tứ đại tư trạch một trong Vũ Long tông Thủy Tinh cung, bỏ vào trong túi, trở thành tư nhân vật, lại áo gấm về nhà một chuyến, đi chỗ đó ở trong xó xỉnh nhỏ tiểu Bảo Bình châu, đem những cái kia nguyên bản chính mình coi là bầu trời thần nữ tiên tử đám, thu mấy cái làm cái kia bưng trà đưa nước nha hoàn, cái gì Chính Dương sơn Tô Giá, a không đúng, vị tiên tử này đã từ đầu cành Phượng Hoàng biến thành toàn thân lầy lội tiêu sái mà gà, nàng coi như xong, lớn lên cho dù tốt xem, có cái gì hữu dụng, dưới đời này thiếu đẹp mắt nữ tử sao? Không thiếu, thiếu chỉ là Phó Khác loại này chí tại trèo lên đỉnh thiên mệnh sở quy người.

	Phó Khác cao cao duỗi ra một tay, nhẹ nhàng nắm quyền, mỉm cười nói: "Kiếm Khí trường thành nữ tử kiếm tiên, không biết có cơ hội hay không bị ta kim ốc tàng kiều mấy cái, nghe nói La Chân Ý, Tư Đồ Úy Nhiên, đều niên kỷ không tính lớn, lớn lên nhìn rất đẹp, lại có thể đánh, là nhất đẳng nữ tử kiếm tiên phôi tử, như vậy Kiếm Khí trường thành nếu là tan đàn xẻ nghé, ta phải không là liền có dịp mà nhân cơ hội rồi hả?"

	Về phần vạn nhất Kiếm Khí trường thành bị chiếm đóng, như vậy cái cục diện rối rắm, đều có những cái kia cao cao tại thượng Nho gia thánh nhân đám thu thập tàn cuộc, ở đâu cần hắn Phó Khác cùng Vũ Long tông xuất lực.

	Không nói Trung Thổ thần châu, chỉ nói gần một chút, chẳng phải có cái kia hôm nay đang ở trên đầu thành thuần nho Trần Thuần An sao?

	Huống chi cái này chỉ là vạn nhất. Kiếm Khí trường thành những cái kia kiếm tu, cũng thật là có thú, Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ, người người sợ chết, Kiếm Khí trường thành bên kia, ngược lại mỗi cái giống như sợ sống, làm lấy muốn chết sự tình.

	Nghĩ tới đây, Phó Khác mở to mắt, trong lòng mặc niệm nói: "Đáng tiếc Man Hoang thiên hạ súc sinh quá phế vật a."

	Có chim bay lướt qua Phù chu, Phó Khác liếc qua, cười to không thôi.

	Nhà thơ nói cái kia lái đò thuỷ điểu hai cùng mộng.

	Chúng ta thần tiên khách, điều khiển thuyền trong đám mây trắng, cùng chim bay cùng mộng mới đúng.

	————
Kết chương.