Chương 819: Thích khoác lác Long Kê
 
 	Tứ Nhãn Long Kê đương nhiên không biết Lý Thất Dạ tu luyện chính là Vô Cấu thể, hơn nữa còn là xuất từ 《 Thể Thư 》 Vô Cấu thể, hắn Long Kê tộc hóa đá mặc dù là cường đại nghịch thiên, nhưng là, tại Lý Thất Dạ tiểu thành Vô Cấu thể dưới, căn bản chính là không có tác dụng.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê tựa như là thấy quỷ, đầu tiên là thôi miên mất đi hiệu lực, bây giờ lại là hóa đá mất đi hiệu lực, đây đã là bọn hắn Long Kê tộc mạnh nhất nghịch thiên nhất thủ đoạn.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê biết đá vào tấm sắt, hắn vừa chuyển động ý nghĩ, xoay người bỏ chạy, nhưng là, hắn vừa mới chuyển thân đào tẩu, Lý Thất Dạ liền đã ngăn tại trước mặt hắn, hắn còn chưa kịp xuất thủ, liền bị Lý Thất Dạ kẹp lại cổ, cả người bị Lý Thất Dạ treo lên đến.
 
 	"Đại gia, đại gia, ta, ta là chỉ cùng ngươi đùa giỡn một chút, đùa giỡn một chút." Tứ Nhãn Long Kê kẹp lại cổ về sau, lập tức lộ ra tự nhận là rực rỡ nhất tiếu dung.
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay đem hắn ném xuống đất, cười nói ra: "Bốn con mắt Long Kê đúng không, nghe nói có bốn con mắt Long Kê có thể nhìn tuyên cổ, có thể dòm dương âm, vậy thì tốt, nhìn ta con mắt, để ngươi nhìn một chút cái gì mới gọi là tuyên cổ!" Nói, giữ lại Tứ Nhãn Long Kê cái cằm, để hắn bốn con mắt nhìn nhau chính mình.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ hai mắt mở ra, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ hai mắt trở nên vô cùng thâm thúy, xuyên thấu qua Lý Thất Dạ cái này một đôi mắt, tựa hồ nối thẳng tuyên cổ, ngược dòng tìm hiểu cái này đến cái khác thời đại.
 
 	Ở nơi đó, biển máu vô tận, vô tận thi cốt, kêu thảm kêu rên vang dội thiên địa, thượng thiên có vô số chúng thần bị đồ diệt, đại địa phía trên, phần đông quét ngang một thế tồn tại bị thu gặt. . .
 
 	"Má ơi ——" nhìn thẳng Lý Thất Dạ một đôi mắt dưới, đem Tứ Nhãn Long Kê dọa đến hồn phi phách tán, vô tận giết chóc. Tàn nhẫn chiến tranh. Rửa đỏ Cửu Giới. . . Đây hết thảy hết thảy. Rung động bất cứ người nào tâm linh.
 
 	"Đại gia, tha ta một mạng ——" cuối cùng Tứ Nhãn Long Kê bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, cả người đều là ướt đẫm, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, ngồi liệt trên mặt đất, thiếu chút nữa liền là tè ra quần rồi.
 
 	Lý Thất Dạ thả Tứ Nhãn Long Kê, tùy ý nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi Long Kê tộc cũng dám đem chủ ý đánh tới trên đầu ta tới. Chẳng lẽ các ngươi Long Kê tộc quên đi năm đó Thần Thú Thiên Vực là thế nào bị diệt đấy sao?"
 
 	"Đại gia, ta là có mắt không tròng, không biết đại gia ngươi là vô địch thiên hạ, vạn cổ vô song tồn tại." Bốn mắt long nhãn lập tức vuốt mông ngựa nói.
 
 	Lý Thất Dạ liếc hắn một chút, nói ra: "Ít cho ta vuốt mông ngựa, ta tha cho ngươi một mạng không phải là không thể được, ngươi có gì có thể lấy dùng để đổi mệnh đây này?"
 
 	Tứ Nhãn Long Kê vội nói ra: "Đại gia, ta có thể cho ngươi mật báo, hắc, hắc, hắc. Có một ít tin tức, đại gia nhất định sẽ muốn biết."
 
 	"Thật sao? Như thế nào tin tức?" Lý Thất Dạ chậm ung dung mà nhìn xem Tứ Nhãn Long Kê nói ra. Trên thực tế. Nếu như hắn muốn giết Tứ Nhãn Long Kê, đã sớm giết.
 
 	"Đại gia, ngươi hẳn là rõ ràng, ta Long Kê tộc là rất ít ra mắt sự tình, ta Tứ Nhãn Long Kê tại yên vui ổ hảo hảo ở lại, sao lại muốn hướng dạng này nghèo hoang vắng dã chạy?" Tứ Nhãn Long Kê vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nói ra: "Tốt, có rắm mau nói, chớ cùng ta vòng vo."
 
 	"Là kia là cái gì Điểu Hoàng Thánh Phi cho ta truyền lại tin tức." Vừa rồi thật là là đem Tứ Nhãn Long Kê sợ mất mật, hắn lập tức nói với Lý Thất Dạ: "Hắn chạy tới nói với ta, Thiết gia có bảo vật đào được, cho nên, ta liền hấp tấp chạy tới, không nghĩ tới gặp được đại gia ngươi."
 
 	"Nha, các ngươi Long Kê tộc lúc nào thành người sa cơ thất thế, nghe được bảo tàng vậy mà lại hấp tấp chạy đến, ta nhớ không lầm, các ngươi Long Kê tộc bảo khố cũng không bình thường." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê xoa xoa đôi bàn tay, cười hắc hắc nói ra: "Đại gia anh minh, nếu như là bình thường bảo tàng, ta cũng sẽ không hấp tấp chạy tới. Cái kia Điểu Hoàng cho ta truyền tin tức tới nói, Thiết gia bảo tàng không tầm thường, cùng năm đó Thần Thú Thiên Vực có quan hệ."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi hai mắt híp một cái, Thánh Phi là có chút bản sự, nhưng là, bí mật trong đó hắn là tuyệt đối không có khả năng lĩnh hội, nếu như Thánh Phi đều có thể lĩnh hội, đồ vật trong này sớm đã bị người đạt được.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Tứ Nhãn Long Kê nói ra: "Đây quả thật là Thánh Phi nói với ngươi? Chỉ bằng Thánh Phi, hắn cũng không có khả năng biết Thiết gia một ít chuyện."
 
 	"Ta cũng là nghĩ như vậy." Tứ Nhãn Long Kê vội nói ra: "Ta cũng là sợ hắn hố bản đại soái một thanh, cho nên đặc biệt thẩm vấn hắn một phen. Hắn nói hắn là đạt được cao nhân chỉ điểm, một cái tên là Phi Vân Tôn Giả gia hỏa chỉ điểm hắn, nghe nói, cái này Phi Vân Tôn Giả chính là bởi vì đạt được Diệp Khuynh Thành suy tính!"
 
 	"Diệp Khuynh Thành." Lý Thất Dạ híp một cái con mắt, lúc này hắn hiểu được, cái này phía sau chân chính bày mưu tính kế người không phải Lâu Mộ phái, cũng không phải Thánh Phi, mà là Diệp Khuynh Thành.
 
 	Về phần Lâu Mộ phái, về phần Thánh Phi, cái kia bất quá là pháo hôi mà thôi! Nghĩ tới đây, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, Diệp Khuynh Thành cố tình đẩy hắn vào chỗ chết.
 
 	"Ha ha, hắc, hắc, đại gia, liên quan tới cái này Diệp Khuynh Thành nha, bản đại soái thế nhưng là biết rất nhiều thứ." Tứ Nhãn Long Kê gặp Lý Thất Dạ không có giết mình ý tứ, cũng không khỏi gan lớn lên, có tranh công dự định.
 
 	Lý Thất Dạ liếc hắn một chút, nói ra: "Đúng không, ngươi có thể thấy được qua Diệp Khuynh Thành?"
 
 	"Cái kia Diệp Khuynh Thành, hắc, có gặp hay không đều như thế, bởi vì hắn lai lịch chúng ta Long Kê tộc đã sớm biết sự tình." Tứ Nhãn Long Kê cười hắc hắc nói ra: "Cái này Diệp Khuynh Thành, người người đều biết hắn là Thạch Phong quốc trấn quốc chi thạch biến thành, nhưng là, thế gian cũng rất ít người biết, hắn cùng năm đó Bệ Ngạn thú thổ có quan hệ lớn lao."
 
 	"Cái này sao, không cần ngươi nói, ta đều biết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày tay nói ra.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê nhìn nhìn Lý Thất Dạ, hắn xoa xoa đôi bàn tay, cười hắc hắc nói ra: "Đại gia, hiện tại ta có thể đi rồi sao?"
 
 	Lý Thất Dạ lúc này nhìn thấy hắn, mà Tứ Nhãn Long Kê bị hắn nhìn đến trong nội tâm run rẩy, Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Ngươi biết năm đó Thần Thú Thiên Vực vì sao lại bị diệt mất sao?"
 
 	"Ha ha, hắc, hắc, chuyện này nha, bản soái cũng biết một chút." Tứ Nhãn Long Kê lập tức có mấy phần đắc ý nói ra: "Năm đó Thần Thú Thiên Vực ngưu khí hống hống, tự nhận là vạn giới vô địch, đáng tiếc, bọn hắn lại đắc tội ngay cả bọn hắn đều không chọc nổi người, cuối cùng' oanh' một tiếng, bị người tiêu diệt, toàn bộ Thiên Vực bị người từ trên trời lôi xuống, nghe nói, tràng diện kia hùng vĩ vô cùng!" Nói đến đây, hắn cũng không khỏi liếm môi một cái, mặc dù hắn không có tận mắt qua, nhưng là, nghe trong tộc trưởng bối nói, năm đó một trận chiến, đó là tàn nhẫn vô cùng.
 
 	"Ngươi biết không? Tại cực kỳ lâu trước kia, các ngươi Long Kê tộc cũng là Thần Thú Thiên Vực một bộ phận." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Tứ Nhãn Long Kê lập tức biến sắc, hắn không khỏi gượng cười nói ra: "Đại gia, ngươi đây là dựng trò vui, dựng trò vui. Chúng ta Long Kê tộc chính là an thủ bổn phận bình thường tiểu lão bách tính, cùng Thần Thú Thiên Vực không có cái gì quan hệ, tuyệt đối không có quan hệ gì."
 
 	Lời như vậy, liền là ngay cả bọn hắn Long Kê tộc trưởng bối đều mười phần kiêng kị, cũng không nguyện ý đi nói đến, cho nên, hiện tại Lý Thất Dạ vừa nhắc tới vấn đề này, Tứ Nhãn Long Kê cũng không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới Tứ Nhãn Long Kê, nhàn nhã nói ra: "Tại năm đó, Thần Thú Thiên Vực bị diệt, mà Long Kê tộc lại có thể bình yên vô sự trốn qua một kiếp, ngươi biết tại sao không? Bởi vì các ngươi tổ tiên là thức vụ người, biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm, bọn hắn sớm liền rời khỏi trận này trò chơi, cho nên, các ngươi Long Kê tộc có thể sống đến hiện tại."
 
 	"Đại gia, ngươi dựng trò vui, nói giỡn." Tứ Nhãn Long Kê cũng là vô cùng kiêng kỵ nói như vậy đề, không nguyện ý nói chuyện nhiều.
 
 	"Ta nói lời như vậy, ngươi hẳn là minh bạch ý của ta." Lý Thất Dạ nhìn Tứ Nhãn Long Kê một chút, sau đó tùy ý ném cho hắn một sợi dây thừng, nói ra: "Chính ngươi đem chính mình trói lại đi."
 
 	Tứ Nhãn Long Kê không nói hai lời, lập tức đem chính mình trói đến một mực đến, một chút xíu chủ quan cũng không dám, cái này đều để người khó mà tin tưởng có ai sẽ đem mình trói thành dạng này.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn đem chính mình trói thành bánh quai chèo Tứ Nhãn Long Kê, mà Tứ Nhãn Long Kê còn sợ Lý Thất Dạ không yên lòng, lập tức lời thề son sắt nói ra: "Đại gia, ngươi yên tâm, bản đại soái, không, tiểu nhân làm việc, đại gia xin yên tâm, đại gia không phát lời nói, tiểu nhân tuyệt đối không đi ra cái này Thiết gia nửa bước."
 
 	"Xem ra Long Kê tộc thức vụ truyền thống vẫn là truyền thừa xuống nha." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	Mà Tứ Nhãn Long Kê nửa điểm không tốt ý tứ đều không có, hắn là hắc hắc cười một tiếng, còn có ba phần đắc ý bộ dáng.
 
 	Đương Thiết Lan cùng lão ba ba tỉnh lại về sau, nhìn thấy trói thành bánh quai chèo bốn mắt long tộc cũng không khỏi có chút há hốc mồm, Thiết Lan căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì, nàng một phàm nhân, một khi bị Long Kê tộc thôi miên, liền căn bản không nhớ ra được phát sinh qua chuyện gì.
 
 	"Long Kê tộc!" Nhìn thấy Tứ Nhãn Long Kê bộ dáng, lão ba ba bị giật mình, hắn cũng nghe qua Long Kê tộc sự tình, lúc này hắn hiểu được chính mình tại sao lại bị thôi miên.
 
 	"Nhìn cái gì vậy!" Bị trói thành bánh quai chèo Tứ Nhãn Long Kê đối lão ba ba quát to một tiếng, mười phần uy phong bộ dáng, nói ra: "Ngươi lại nhiều liếc mắt nhìn tin hay không bản đại soái đem ngươi hầm thành canh uống!"
 
 	Lão ba ba từ trước đến nay đều là nhát gan, bị Tứ Nhãn Long Kê dạng này vừa quát, lập tức dọa đến đem cổ rút vào xác bên trong, không dám lỗ mãng.
 
 	Lý Thất Dạ một bàn tay quất vào Tứ Nhãn Long Kê trên đầu, cười mắng nói ra: "Đùa nghịch cái gì uy phong, tại tiểu tán tu trước mặt đùa nghịch uy phong có gì tài ba."
 
 	Tứ Nhãn Long Kê lập tức cười hì hì nói ra: "Đại gia, không phải bản soái khoác lác, bản đại soái là uy vũ dũng mãnh thiên tài, bản đại soái tuyệt đối sẽ không nói chỉ khi dễ nhỏ yếu, cái gì thiên tài, cái gì thần nhân, bản đại soái như thường hành hạ chết bọn hắn. Nhớ năm đó, bản đại soái hoành hành giang hồ, chân đá Tam vực, quyền đả vạn tộc. . ."
 
 	Lúc này, Tứ Nhãn Long Kê thổi bay da trâu đến đó là thao thao bất tuyệt, đơn giản liền là đem da trâu thổi đến nứt vỡ thiên.
 
 	"Ta luôn luôn đều là bội phục có bản lĩnh người." Lý Thất Dạ gặp Tứ Nhãn Long Kê đem da trâu thổi thượng thiên, nhàn nhã nói ra: "Đã ngươi như thế có bản lĩnh, đi đem Diệp Khuynh Thành đầu lấy ra gặp ta."
 
 	"Ách ——" Tứ Nhãn Long Kê lập tức im lặng, mặt mo đỏ lên, sau đó lập tức nói ra: "Ha ha, đại gia, giống Diệp Khuynh Thành dạng này đại danh nhân, hẳn là lưu cho đại gia ngươi đến xử trí, chỉ có đại gia ngươi giẫm lên Diệp Khuynh Thành thượng vị, mới có thể làm nổi bật lên đại gia ngươi võ mãnh liệt vô địch! Về phần những cái kia tiểu nhân vật, nói thí dụ như, cái gì Điểu Hoàng dạng này, đại gia nếu là giao cho ta, bản đại soái lập tức lại lấy đầu của hắn."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.