Chương 1605 : Xuân sắc tốt.
Tại siêu phàm lực lượng không ngừng phát triển hiện thế, chết mà sống lại cũng không ít gặp, thân thể tàn tật càng không phải là cái gì không giải quyết được vấn đề khó khăn.

	Nhưng bất cứ chuyện gì đều có đại giới, theo tu sĩ lực lượng không ngừng nhảy lên, kia đầy đủ rút sơn điền hải chi lực cường đại thể phách, một khi có điều thiếu tổn hại,

	Cũng càng lúc càng khó bổ khuyết.

	Đối với người bình thường mà nói. Một hạt phẩm chất thấp nhất Khai Mạch Đan, liền đủ để thanh trừ bách bệnh. Nếu như thường ngày thân thể điều trị thích đáng, càng có cực đại nhảy lên siêu phàm khả năng, quét dọn bệnh bất quá là nhân tiện sự tình.

	Mà Thần Lâm tu sĩ thân thể tàn tật, nếu muốn chữa trị như lúc ban đầu, chỗ hao tổn của cải lương thực, đã có thể dùng "Kinh khủng" để hình dung. Một cái phổ thông Thần Lâm tu sĩ, nếu có phần còn lại của chân tay đã bị cụt ách, ít nhất phải có hai năm thời gian, đều cần vì nợ nần bôn ba.

	Đương nhiên, Khương Vọng cùng Trọng Huyền Tuân là vì quốc mà chiến, này bộ phận quân lương tất nhiên có Tề đình chịu trách nhiệm.

	Hai người đều có gãy chi thương thế, tất cả đều là chiến tới tâm suy thân kiệt mà hôn mê.

	Tề quốc thái y lệnh thân tự làm xuống Thụy Tiên Châm, trừ gia tốc thể phách khôi phục bên ngoài, cũng có thể trợ giúp bọn họ điều trị khí huyết, củng cố tu vi.

	Trọng Huyền Thắng cùng Bảo Trọng Thanh mới vừa vào Trọng Huyền Tuân dưỡng thương tiểu viện, liền bị người ngăn cản.

	Trong quân tuấn tài Văn Liên Mục, giống như cái thư sinh quá nhiều tướng quân. Lúc này hoành thân phía trước, bộ mặt nghiêm túc: "Tuân công tử còn chưa khỏi hẳn, bất tiện gặp khách, hai vị thứ lỗi."

	Trọng Huyền Thắng bộ mặt lẽ nào lại như vậy, mập ngón tay hầu như muốn đâm chọt Văn Liên Mục trên mặt đi: "Bên trong nằm, nhưng là ta ruột thịt đường huynh! Máu mủ tình thâm, ta ưu tư như đốt! Vừa được không, liền lập tức đến xem hắn, ngươi bây giờ gọi ta không muốn vào?

	Nếu không phải Vương Di Ngô trên người còn đeo trong ba năm không cho trở về Lâm Truy cấm lệnh, này có thể đã sớm dùng thiết quyền đem Trọng Huyền Thắng oanh ra khỏi.

	Nhưng thủ tại chỗ này, dù sao cũng là Văn Liên Mục.

	Thân phận thiếu cao, nắm tay thiếu cứng rắn, chỉ có thể đi theo giảng đạo lý.

	"Tuân công tử thương cũng không lo ngại, đợi hắn tỉnh lại, các ngươi còn nhiều mà thời gian có thể thân cận. Xin lỗi thắng công tử, ta cũng là vì tuân công tử an toàn suy nghĩ."

	"Lời này của ngươi có ý gì! Ngươi nói là Thái y viện thiếu an toàn sao?" Trọng Huyền Thắng lập tức cho lên: "Ngươi đang hoài nghi người nào? Ngươi không tin thái y lệnh? Hay là chất vấn chuyên môn bình vệ nơi đây cung đình vệ sĩ năng lực? Ngươi hôm nay nói với ta rõ ràng!"

	Văn Liên Mục lui về sau lui, tránh được hắn kích động được loạn đâm ngón tay: "Thái y viện lại nói tiếp tất nhiên an toàn vô cùng, thái y lệnh bản thân tức là đương thời chân nhân, liệu không có có mấy cái kẻ xấu dám tới nơi này gây chuyện. Bất quá sinh mệnh an toàn không ngại, có một số việc lại cực kỳ khó khăn tránh khỏi. Tỷ như ban đầu Tạ Bảo Thụ Tạ công tử tại Thái y viện dưỡng thương, còn bị người uy hiếp. Lôi Chiêm Càn Lôi công tử tại Thái y viện hôn mê, còn hiểm bị đánh đâu. Thắng công tử, ngài nói chúng ta là không phải nên nhiều hơn chú ý đâu?"

	Bên cạnh im lặng không lên tiếng Bảo Trọng Thanh, chợt hiểu ra nhớ tới chính mình không chú ý cái gì, lúc ấy cùng bọn hắn cùng nhau kịch liệt đưa về Lâm Truy trị thương trong đám người,

	Sẽ có một cái Tạ Bảo Thụ.

	Lấy cơ bản thế gia lễ nghi mà nói, hắn đặc ý tới Thái y viện thăm thương hoạn, không để mắt đến Tạ Bảo Thụ thật sự không nên. Trong lòng nhớ kỹ đợi lát nữa thuận đường xem một chút Tạ gia công tử, trong tai liền nghe được Trọng Huyền Thắng kinh tiếng — một

	"Lại có chuyện này? Thật là thói đời ngày sau, nhân tâm không cổ, không nghĩ tới tại Thái y viện bậc này thanh tịnh địa phương, còn có người như thế càn rỡ!"

	Vừa nói, hắn mập mạp thân thể đi phía trước một chen chúc, càng lấy Trọng Huyền chi lực, sinh sinh đem Văn Liên Mục gạt mở: "Ta đây càng được vào, tự mình thủ hộ huynh trưởng của ta rồi!

	Văn Liên Mục không có khả năng ở chỗ này cùng Trọng Huyền Thắng đại chiến một cuộc, đối mặt như vậy thô bạo tư thái, còn thật không có biện pháp gì.

	Bảo Trọng Thanh sờ sờ cái mũi, đối Văn Liên Mục cười nói: "Xưa nay môn hộ chuyện, phòng quân tử không đề phòng tiểu nhân. Văn tướng quân nghĩ có đúng không?"

	Văn Liên Mục nhàn nhạt nhìn hắn liếc mắt một cái: "Đúng vậy."

	Dứt lời liền xoay người đi vào theo.

	Cửa này hộ mở rộng ra, vào người đều tiểu nhân vậy. Lại là đem hắn Bảo Trọng Thanh cũng cùng nhau mắng vào.

	Bảo Trọng Thanh lấy cái không có gì vui, cũng lơ đễnh.

	Tất cả mọi người là người thông minh, ai còn có thể thật bị người nào một câu nói lựa động tình tự?

	Chân trước chân sau liền đi theo đi vào trong, hắn cũng rất muốn biết Trọng Huyền Tuân hiện tại trạng thái. Mặc dù thái y lệnh y thuật cao minh, mặc dù Thụy Tiên Châm huyền diệu khó lường, nhưng vạn nhất đâu?

	Bảo thị gia chủ tương lai, tự nhiên rất quan tâm Trọng Huyền thị tương lai. Chỉ sợ đã quyết định khúc ý giao hảo, khom lưng biên độ cũng có đợi thương thảo không phải?

	Thái y viện bên trong, hoàn cảnh tất nhiên vô cùng tốt. Rất được văn nhân mặc khách hâm mộ, được xưng "Một cành khó cầu" Phù Sơn lão quế, tại bên đường gắn bó ấm.

	Làm người ta thần bình tâm an mùi thơm, tại không trung trôi nổi.

	Chạm rỗng cửa sổ cách bên trong, để đặt chiết xuất nguyên khí trận bàn.

	Trong phòng nguyên lực nồng nặc nhất vị trí, bày biện một tờ khắc ấn mệnh nguyên trận văn ôn ngọc sàng. Nhè nhẹ từng sợi thiên địa nguyên khí, tại đây diễn tụ vì mệnh nguyên, ân cần săn sóc sinh cơ.

	Vị kia đại danh đỉnh đỉnh Trọng Huyền tao nhã, chính nằm ngửa bên trên nó.

	Cái gọi là tuyệt thế thiên kiêu, khi hắn không nhúc nhích lúc, cũng chưa thấy được có như vậy quang diệu rồi.

	Hơn nữa đương Trọng Huyền Thắng chen chúc tại bên giường, nắm tay của hắn, ô hô ai tai thời điểm, càng thêm có một loại tượng thần cởi tận linh quang sau vô lực cảm, thật là tượng mộc mộc nặn một dạng, đành phải mặc người loay hoay.

	"Thương hại ngươi tuổi còn trẻ, liền bị này tai họa, trường ngủ bất tỉnh, tại đây yên giấc ngàn thu" Trọng Huyền Thắng luôn miệng mà thán: "Thật là trời cao đố kỵ anh tài!"

	Than khóc, còn hướng Bảo Trọng Thanh ngoắc: "Mau tới thấy ta huynh trưởng cuối cùng một mặt."

	Bảo Trọng Thanh ngược lại rất hy vọng những lời này là thật sự.

	"Khụ!" Văn Liên Mục không nhịn được nhắc nhở: "Thái y lệnh nói, tuân công tử thân thể trạng thái rất tốt, tùy thời cũng sẽ tỉnh lại."

	"Cho dù đã tỉnh lại, chắc hẳn cũng muốn thần chí không rõ, từ đó điên điên ngây ngốc." Trọng Huyền Thắng không có chút nào ngưng đọng đắng chát tiếp xuống phía dưới: "Ta huynh! Quả là thiên đạo có lay động, không để người đang lúc viên mãn ngoài? Này lớn như thế gia nghiệp, chỉ dựa vào một mình ta — "

	Ôn ngọc sàng trên, Trọng Huyền Tuân mí mắt giơ lên tới, mơ hồ ảo mộng cảm bị tẩy đi, hiện ra một đôi sau cơn mưa trời lại sáng mặc đồng Trọng Huyền Thắng mập tay, bất động thanh sắc lau đi qua, đem mắt hắn một lần nữa khép lại, còn thuận tay phóng ra một cái yên giấc chú, trong miệng tiếp tục nói: "Một mình ta, cũng chỉ có thể miễn cưỡng thừa nhận rồi."

	"Lấy ra." Trọng Huyền Tuân bình thản thanh âm, từ mập mạp đại thủ hạ truyền tới.

	Trọng Huyền Thắng chút nào không xấu hổ thu tay, bộ mặt kinh hỉ: "Huynh trưởng, ngươi đã tỉnh! ? Thật không uổng công ta liều chết hợp lại sống, nhật bay vạn dặm, đem ngươi từ Hạ lưng trở về Tề quốc tới!"

	Trọng Huyền Tuân vẫn là không nhúc nhích, nhưng hắn lẳng lặng nằm tại nơi đó thể xác, có một loại kinh tâm động phách lực lượng tại chảy xuôi.

	"Ngươi cõng ta trở lại?" Hắn hỏi.

	"Ai, đây đều là ngu đệ phải làm. Lại nói tiếp, khi đó mấy chục vạn Hạ quân cản đường, đều hận không được đem ngươi rút gân lột da, ta há chịu đem ngươi nhường cho? Đeo ngươi thẳng xông về phía trước, một đôi nắm tay, mở ra vạn dặm đường xa

	"Ngươi nhật bay vạn dặm?" Trọng Huyền Tuân lại hỏi.

	"Đương nhiên, đây là một loại tương đối khoa trương thuyết minh, trên thực tế không có có nhiều như vậy, ngươi lý giải cái đại khái là tốt rồi." Trọng Huyền Thắng mặt không đổi sắc:

	"Lúc ấy ngươi đã trọng thương hấp hối, nói với ta rất nhiều lời nói, không biết ngươi còn nhớ hay không được "

	Ta đã nói với ngươi cái gì?" Trọng Huyền Tuân hỏi.

	"Ngươi quả nhiên không nhớ rõ!" Trọng Huyền Thắng thở dài một tiếng: "Nghe ngu đệ một câu khuyên, ngươi lần này thương không phải chuyện đùa, thương ở đầu óc. Không nuôi cái ba năm năm năm, là tốt không lưu loát."

	Trọng Huyền Tuân lẳng lặng nhìn hắn.

	Trọng Huyền Thắng vẻ mặt thành thật nói: "Ngươi lúc ấy có thể thương tâm. Khóc nói ngươi không được, con đường của ngươi liền đến đây chấm dứt rồi. Nói gì hy vọng ta có thể khơi mào Đại Lương, thừa kế Bác Vọng hầu tước vị ai! Kỳ thực ta cũng vậy không nguyện ý. Huynh trưởng ngươi cũng biết ta, ta xưa nay là một không màng danh lợi người,

	Đối với mấy cái này tước vị a vị trí gia chủ a, chút nào không quan tâm. Nhưng ngươi lúc ấy đã hấp hối, nói ta nếu như không đáp ứng, ngươi chết không nhắm mắt, ta nhất thời mềm lòng "

	"Tốt." Trọng Huyền Tuân bỗng nhiên nói.

	"Ta thật sợ phiền toái, như vậy một đại chồng chất tử sự tình, có thể như thế nào quản? Nhưng đã đáp ứng ngươi, tóm lại không tốt... Tôn trọng?" Trọng Huyền Thắng vừa nói vừa nói, ngây ngẩn cả người.

	Miệng lưỡi lưu loát như hắn, nhất thời thế nhưng cạn lời.

	Trọng Huyền Tuân nhìn cái này khó được kẹt mập mạp, nhẹ giọng cười: "Ta nhớ tới, ta thật giống như quả thực đã nói nói như vậy. Cho nên Bác Vọng hầu tước, là của ngươi rồi."

	Ngoài cửa sổ lưu tiến vào ánh mặt trời, không hề so với ôn ngọc sàng ánh sáng nhạt càng ấm áp.

	Trong phòng trừ Trọng Huyền Tuân bên ngoài ba người, nhất thời đều hết sức trầm mặc.

	Đây cũng là thế tập võng thế hầu tước!

	Là Đại Tề đế quốc giờ này ngày này tối đỉnh cấp danh tước.

	Kế tục lúc này, không chỉ là quyền lực, địa vị, tài phú, còn ý nghĩa càng nhiều là, đột phá tới Động Chân cảnh khả năng!

	Trọng Huyền Tuân cứ như vậy buông tay?

	Hay là như vậy tùy ý, như vậy không chút để ý?

	Trầm mặc lan tràn một trận, Trọng Huyền Thắng chợt đứng dậy, đem bên giường ghế dựa đụng xa

	"Ta coi như cái gì đều không nghe thấy!"

	Hắn sải bước đi ra ngoài, thất thố đến đều đã quên cùng Bảo Trọng Thanh giả dối nói một tiếng.

	Mà trong phòng, nhất thời chỉ có Trọng Huyền Tuân tương đối tùy ý tiếng cười.

	"Ha ha ha ha, ha ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha "

	Đầu người tích góp động lúc, kia hoan thanh tiếu ngữ, cũng như lên xuống sóng biển.

	Có người đăng cao mà hô, có người tận tình cuồng ca.

	Ba trăm dặm Lâm Truy đại thành, đã toàn bộ bị vui sướng không khí chỗ lấp đầy.

	Hầu như toàn bộ tửu lâu, đều xếp đặt tiệc cơ động, mở rộng ra mặc người ăn uống. Mấy ngày mở tiệc vui vẻ sau khi kết thúc, tự có quan phủ người để đài thọ.

	Cả thành giăng đèn kết hoa, quang diễm thẳng lên trời cao.

	Càng có đạo thuật kết thành ảo cảnh, tựa như tiên cảnh tại cao khung biến ảo.

	Mọi người vừa múa vừa hát, mỹ diệu tiếng nhạc du dương.

	Dân chúng dìu già dắt trẻ, nghênh ra khỏi thành ngoài mười dặm

	Làm sao dừng lại Lâm Truy như thế?

	Bắc tới Chu Hòa, Đại Trạch, nam tới cửa đá, Huyền Sa, đông tới Hành Dương, Xích Vĩ, tây chí gần biển quận, thậm chí cả Quyết Minh Đảo! Thậm chí là Mê Giới, thậm chí là Vạn Yêu Chi Môn sau Tề quốc chỗ theo thành trì, phàm Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng Kỳ tung bay chi địa, ai cũng đắm chìm trong mênh mông cuồn cuộn thực lực quốc gia trung, người người chúc mừng!

	Danh nho Nhĩ Phụng Minh soạn văn nhật: "Xưa nay thánh minh người, không quá mức thánh Thiên Tử; thiên hạ thiện chiến người, không có như Tào Đông Lai. Cho nên uy thêm bát phương, từ nam chí bắc đông nam, xây làm thu nghiệp, định muôn đời cơ!"

	Tào Giai là Đại Tề Đông Lai quận nhân sĩ, cố văn trung lấy Tào Đông Lai kính gọi.

	Tề quốc trong lịch sử này một quận ra khỏi không ít nổi danh nhân vật, nhưng từ nay về sau mọi người nói tới Đông Lai quận phủ, tất nhiên đệ nhất nghĩ đến Tào Giai.

	Ngay tại Đại Tề Nguyên Phượng năm mươi bảy năm, Tào Giai diệt Hạ quốc xã tắc, chiến thắng trở về mà trở về, bắt được Hạ đế tự thành, dâng cho thái miếu!

	Một cái đã từng có tư cách tranh đoạt bá chủ vị cách đại quốc, lúc đó rời khỏi lịch sử võ đài. Như thế phạt quốc công, thiên hạ khó có kia thất.

	Căn cứ lễ quan tính định thời gian, chính thức tại thái miếu dâng tặng lễ vật ngày này, là tháng giêng ngày hai mươi mốt.

	Tào Giai dẫn đại biểu chiến thắng trở về chi sư ba ngàn giáp sĩ, tự tắc môn mà vào, Tắc Hạ học trong cung thầy trò, một ngày kia đều buông ra pháp cấm, nghênh tại học ngoài cung!

	Này ba ngàn giáp sĩ nguồn gốc phức tạp, bao gồm có Cửu Tốt tam quân, Đại Tề quận binh, Đông vực các nước liên quân, cùng với đầu hàng sau tấp nập tác chiến bộ phận Hạ quân, dựa theo tỷ lệ nhất định tiến hành thu tuyển tập kết.

	Có thể trúng cử này quân, đều là tại phạt Hạ trong chiến tranh có vượt trội cống hiến binh lính, đồng thời cũng làm hết sức suy nghĩ đến chư phương cảm thụ, cân nhắc các bộ lợi ích.

	Trăm vạn hùng binh bên trong, cuối cùng có thể đi theo Tào Giai nguyên soái mặc giáp chấp binh vào thành, thậm chí tiến về phía trước thái miếu, cũng chỉ có này ba ngàn người. Này là bực nào vinh hạnh đặc biệt?

	Mỗi một cái trúng cử binh lính, đều nhìn đây là suốt đời vinh quang.

	Mà ở Tề quốc diện tích quốc thổ trên một đường đi về phía trước, một đường đắm chìm trong hoa tươi cùng trong tiếng vỗ tay, như vậy một chi quân đội xuất hiện tại thái miếu xếp thành hàng trong lúc binh lính, tự nhiên mọi người dâng trào.

	Khương Vọng là trời còn chưa sáng, đã bị kêu gọi ra cửa, lại là dâng hương tắm gội, lại là cả y chùm quan, lại là giáo thụ lễ nghi sau đó mới bị tám nâng đại kiệu mang đến thái miếu.

	Dọc theo đường đi vô luận là cung nữ thái giám, hay là thị vệ lễ quan, tất cả đều giống như thưởng thức cái gì hiếm có ngọc khí một dạng, bắt được cơ hội liền nhìn lén hắn mấy lần...

	Không biết ánh mắt trọng lượng đối với hắn mà nói là cỡ nào rõ ràng.

	Như thế đủ loại, khiến hắn cảm giác mình càng giống là đại điển trên một đạo tế phẩm, là chuyên hiện lên tại cung phụng, mà không phải một cái tham dự đại điển người.

	Cũng may hưởng thụ bậc này đãi ngộ, không chỉ hắn một người.

	Được xưng đoạt tận cùng thế hệ tao nhã Trọng Huyền gia bạch y công tử, này có thể liền tại chỗ bên cạnh ngồi đâu.

	Này mượn lớn Thiên Điện trung, an vị hai người, coi như là có một bầu bạn.

	Cùng sau khi ngồi xuống trố mắt chỉ chốc lát lại bắt đầu tu hành Khương Vọng bất đồng, Trọng Huyền Tuân tư thế ngồi tùy ý tản mạn, nửa dựa vào không dựa vào, cầm trong tay một quyển thư tại từ từ xem.

	Hắn thấy vậy rất chân thành, thỉnh thoảng còn phiên trở về mấy tờ, giống như là đang nghiên cứu cái gì tuyệt diệu đạo thuật.

	Lật giấy âm thanh quá thường xuyên, quấy đến thật đang nghiên cứu đạo thuật Khương Vọng có một ít khó có thể định thần.

	Hai người tại Hạ Tang phủ lấy hai địch sáu lúc, có một loại hoàn toàn giống tự nhiên ký kết ngầm, lẫn nhau phó thác sinh tử, cuối cùng cũng lấy được chiến tích bất khả tư nghị. Bây giờ mặc dù tư giết mà thôi, xa rời chiến trường, tóm lại vẫn có một ít giao tình tồn tại.

	Trọng Huyền Tuân lại đi trở về lật ra một tờ, một bên mảnh phẩm, một bên thuận miệng nói: "Như thế nào tu hành thời điểm còn không ổn định? Đây cũng không phải là Khương Thanh Dương chấp nhận tu hành thái độ."

	Khương Vọng một trận phiền muộn, dứt khoát ngừng tu hành, nhìn hắn nói: "Tuân công tử nhưng thật ra chăm học, không biết xem sách gì?" " 《 ngũ cốc trồng trọt sách tranh 》." Trọng Huyền Tuân cũng không ngẩng đầu lên nói.

	Khương Vọng bất động thanh sắc: "Còn mang sách tranh."

	Trọng Huyền Tuân thuận miệng nói: "Việc đồng áng nha, không được qua loa. Toàn bộ chi tiết cũng muốn làm rõ mới là."

	Khương Vọng lẳng lặng nhìn hắn một trận, thấy vậy Trọng Huyền Tuân có một ít không giải thích được ngẩng đầu tới.

	Mới nói

	"Vậy sao?"
Kết chương.