Chương 47 : Tử vong cùng ánh mặt trời.
Một cỗ dòng nước ấm xuất hiện tại trong cơ thể Tô Hiểu, hắn có thể cảm giác được sinh mệnh lực của mình lớn mạnh một phần, vừa rồi bởi vì nhiệt độ cao mà hôn mê đại não, lúc này cũng thanh minh rất nhiều.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông khôi phục, nó nhìn quanh, đối với ký ức vừa mới có chút mơ hồ, nó chỉ nhớ rõ bản thân đi tới đi lui liền ngủ mất rồi, kế tiếp cảnh tượng vô cùng khủng bố.

	Bố Bố tại trong lúc mơ mơ màng màng, cảm giác bản thân hình như thân ở trong một cái lồng hấp lớn, khi nó mở mắt ra, thấy được thân thể toàn bộ là hành gừng tỏi, doạ nó nước tiểu đều thiếu chút nữa vung ra vài giọt.

	"Hô ~, nhiệt độ rốt cuộc bình thường."

	Thần phụ từ trong cổng vòm đi tới, hội trưởng · Rogash, Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia đám người, cũng theo thứ tự tiến vào.

	"Nếu như đều không việc gì, vậy liền mở cửa a."

	Ovia trong khi nói chuyện lấy ra 'Liệt dương khay tròn', thấy vậy, thần phụ lấy ra 'Sám tội roi gai' .

	Hội trưởng · Rogash tay nâng lên, năng lượng dạng hạt sắt xuất hiện, một cái quyền trượng tại trong hạt sắt xuất hiện, là 'Thẩm phán quyền trượng' .

	Husiro móc ra trong ngực 'Tâm chi diễm', tại trong tay ném động.

	Ánh mắt của bốn người đều hướng Tô Hiểu nhìn tới, 'Ouroboros phiến đá' xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu.

	"Đây còn là chúng ta lần đầu hợp tác? Không lưu lại chút gì đó?"

	Thần phụ cười nói, hắn đối với tiến vào Thái Dương môn cũng không sợ , nhưng hắn sẽ không mù quáng tự tin đến, bản thân nhất định có thể tại bên trong sống sót.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông lấy ra máy ảnh, thần phụ gật gật đầu.

	"Đó là cái gì."

	Hội trưởng · Rogash đối với hết thảy vật phẩm mà hắn chưa từng gặp, đều có lòng cảnh giác.

	"Vượt thời đại thiết bị lưu ảnh."

	Bahar để A Mỗ lùi về sau một ít, Bố Bố Uông mượn nhờ hiện tại góc độ, răng rắc một tiếng chụp tấm ảnh.

	Trong tấm ảnh, Tô Hiểu để trần thân trên, trong tay cầm 'Ouroboros phiến đá', một bên thần phụ thì khoác trường bào nhân viên thần chức màu đen, hội trưởng · Rogash thoáng nghiêng đầu, nhíu mày, tựa hồ có chút không vui.

	Ovia mỉm cười một tay đặt tại Hồng đồng nữ trên đầu, váy khói đen phiêu động, Hồng đồng nữ một bên má phồng lên, trong tay cầm khối băng.

	Về phần Husiro, hắn mặc quần đùi có chút cũ nát, nhếch miệng cười đồng thời còn giơ ngón giữa.

	Trước Thái Dương môn, Tô Hiểu đem 'Ouroboros phiến đá' khảm vào trong cửa, bốn người khác cũng đem riêng phần mình chìa khoá cắm vào hoặc kẹt ở trên cửa.

	Ông ~

	Một cỗ chấn động khuếch tán ra, trong năm chiếc chìa khoá tuôn ra năm loại đặc tính năng lượng, hướng vòng tròn chỗ trung tâm Thái Dương môn hội tụ.

	Một cỗ cảm giác bài xích từ trên tay Tô Hiểu truyền đến, suýt nữa đem hắn đẩy lùi, hắn một tay đè Thái Dương môn, toàn lực đẩy về trước, Thanh Cương Ảnh năng lượng tại trên người hắn dâng trào.

	Ầm ầm. . .

	Thái Dương môn chậm rãi mở ra, thần phụ trên cổ nổi gân xanh, trong cánh tay phải đè Thái Dương môn thò ra từng cái xúc tu màu đen rộng bằng đầu ngón tay.

	Phanh.

	Một bên Husiro bả vai nổ bung, máu tươi cùng xương vỡ còn bay ở giữa không trung lúc, liền đốt thành tro tàn, hắn nói ra:

	"Ta sắp, không chịu nổi rồi."

	". . ."

	"Ngươi làm được, Husiro."

	Thần phụ khuôn mặt hơi có vẻ dữ tợn, lúc này hắn phụ tải cũng không nhỏ.

	"Ta mẹ nó, rõ ràng là, không được rồi."

	"Không được. . . Liền chết."

	"Vậy ta, dám chắc được!"

	Husiro hai tay đều đẩy ở trên cửa, hắn có thể cảm giác được , nếu như hiện tại chết rồi, hắn 'Bất tử chi thân' không có bất cứ tác dụng gì, loại lực lượng dẫn đến hắn tử vong này, cùng hắn bất tử chi thân đồng nguyên, hơn nữa còn là lực lượng càng cao vị.

	Thái Dương môn dần dần mở ra, ánh mặt trời chói mắt từ trong khe cửa chiếu tới, thần phụ cùng Ovia trên thân vù một tiếng cháy lên hỏa diễm, bọn hắn đều thiên hướng với hắc ám đặc tính, mặt trời nóng đang tịnh hoá bọn hắn.

	Tia lửa tại ngoài thân Tô Hiểu leo lên, hắn cảm giác thân thể của mình tựa như muốn hòa tan, nhưng hắn làm cận chiến hệ , nếu như liền cái này đều gánh không được, vậy đã sớm chết ở trong chiến đấu.

	Ầm ầm ~

	Thái Dương môn mở ra, Husiro, Ovia hai người phù phù một tiếng ngã xuống đất, hội trưởng · Rogash bị hồn năng kéo, mới có thể duy trì thế đứng, một bên thần phụ đều sắp bị đốt thành than cốc.

	Tô Hiểu hô hấp có chút dồn dập, cận chiến hệ chỗ tốt vào lúc này thể hiện , nếu như hiện tại liền ra tay, hắn ít nhất có thể giết chết 2 người khoảng chừng.

	Mở ra Thái Dương môn quá trình, nguy hiểm hơn trong tưởng tượng, cảm giác kia tựa như toàn thân sắp bị mặt trời nóng hòa tan hết.

	Sau một lúc lâu, phía trước Thái Dương mới không còn chói mắt, một bộ tình cảnh chiếu vào tầm mắt của Tô Hiểu .

	Trong Thái Dương môn, mấy cây khô xám trắng, thưa thớt phân bố tại trên đại địa, mặt trên còn tỏa ra khói trắng, mặt đất có một tầng vật che phủ khô quắt, để màu sắc của cả thế giới đều ảm đạm vài phần.

	Vài cọng cây cỏ từ mặt đất chui ra, sống dở chết dở, mấy chục đoàn vật nóng chảy màu vàng nâu dáng dấp ngọn nến, phân bố tại phía trước Thái Dương môn trong phạm vi trăm mét.

	Trong những vật hoà tan màu vàng nâu này, có chút bọc vũ khí, có chút bọc áo giáp, vòng cổ bảo thạch các loại.

	Husiro đem tay thò vào trong Thái Dương môn, cảm thụ một lát sau, cười rồi.

	"Nhìn tới không có việc gì."

	Husiro cất bước đi vào trong Thái Dương môn, Bahar có chút im lặng, Husiro đầu óc càng ngày càng không dùng được rồi, mấy ngày gần đây càng ngày càng lỗ mãng, cũng tỷ như ba ngày trước, lúc trước tại Yên chi đô bên trong, Husiro mặc dù đồng dạng không thông minh, nhưng cũng sẽ không lỗ mãng đến loại trình độ đó.

	Trước mắt thì là lỗ mãng đến choáng váng đầu, hơi có chút lý trí, liền sẽ không như vậy tiến vào trong Thái Dương môn.

	"Ừm, đích thực không có việc gì."

	Husiro đá xuống một đống vật nóng chảy bên chân, thứ này đã phơi khô đến rất giòn, hắn nhặt lên một thanh kiếm, quan sát một lát sau, mắt lộ ra kinh ngạc.

	"Đây không phải 'Ipfed chi kiếm' sao? Ta còn cho rằng đống đồ vật này là vật bài tiết, 'Ipfed chi kiếm' bị cắm ở trong phân?"

	Husiro tại phụ cận tìm chốc lát, lại tìm đến không ít thứ tốt, đều là từng tại đông đại lục hoặc tây đại lục có danh khí rất lớn vũ khí hoặc đồ vật.

	"Ngươi. . ."

	Ovia trong mắt có chút không dám tin, nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có đem tay thò vào trong Thái Dương môn.

	"Bath."

	Hội trưởng · Rogash mở miệng, sau người hắn người mặt nạ · Bath cúi đầu xuống.

	"Tuân mệnh."

	Người mặt nạ · Bath cất bước tiến về trước, tiến vào trong Thái Dương môn, hắn vừa đi ra hai bước liền dừng lại, chỉ thấy hắn cong lại thân trên, thân thể run rẩy.

	Hí ~

	Một cỗ khói trắng tại người mặt nạ · Bath trên thân bốc lên, tay của hắn tựa như ngọn nến hòa tan, làn da trước hết hòa tan, tựa như dầu nến nhỏ xuống, rơi trên mặt đất về sau, hóa thành vật nóng chảy màu vàng nâu, cùng phụ cận mấy chục đống vật nóng chảy tương đồng.

	Bath rõ ràng là muốn lùi về , nhưng hắn lại không thể động đậy, một sợi tóc dài màu đen quấn ở trên cổ hắn, đem hắn kéo trở về.

	Hí ~

	Người mặt nạ · Bath trên thân lan tràn ra mùi cháy khét, quần áo toàn thân hoá thành tro tàn, bên ngoài thân gồ ghề, như là bị Thái Dương lực lượng ăn mòn.

	"Hội trưởng, cứu ta."

	Người mặt nạ · Bath run rẩy nâng lên tay, một sợi tóc dài màu đen xoắn tới, cuốn lấy cánh tay của hắn về sau, lại đem hắn ném về trong Thái Dương môn.

	Hí ~

	"Ro. . . gash!"

	Người mặt nạ · Bath hướng Thái Dương môn bò tới, hội trưởng · Rogash chỉ là bình tĩnh nhìn hắn, vừa rồi hắn không phải muốn cứu Bath, chỉ là tại khoảng cách gần nhận biết đối phương biến hóa mà thôi.

	Mấy giây sau, người mặt nạ · Bath hóa thành một đống vật hoà tan màu vàng nâu, mặt trên còn tỏa ra chầm chậm khói trắng, một cái mặt nạ đầu quỷ bị bao bọc tại trong vật hoà tan, chỉ lộ ra một nửa.

	"7 giây."

	Hội trưởng · Rogash chuyển tầm mắt, nhìn về phía Ovia cùng Hồng đồng nữ, Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia giơ cánh tay lên, ngăn tại Hồng đồng nữ trước người.

	"Ngươi mang nàng tới, không phải muốn diệt trừ nàng sao."

	"Đương nhiên không."

	Ovia trong lòng nổi lên gợn sóng, nàng biết, người mặt nạ · Bath đi theo Rogash nhiều năm, nhưng vào hôm nay, Rogash đem đối phương xem như vật thí nghiệm, vì khảo thí ra, cường giả yếu hơn hắn một thê đội, tại dưới tình huống không uống vào Thái Dương dược tề, có thể tại trong thánh địa sống bao lâu, đáp án là 7 giây.

	"Vất vả ngươi rồi, Bath, vì tìm ta báo thù, đi theo ta lâu như vậy."

	Hội trưởng · Rogash thấp giọng mở miệng, nói xong, liếc nhìn trong Thái Dương môn Husiro, cùng trong tưởng tượng của hắn tương đồng, Husiro cùng muội muội hắn, đều có thể tại dưới tình huống không uống vào Thái Dương dược tề, tiến vào trong Liệt Dương thánh địa.

	"7 giây sao, nguy hiểm hơn trong tưởng tượng, Ovia, lời hứa của ngươi có phải là nên thực hiện rồi."

	Thần phụ kéo xuống trên cánh tay một cái xúc tu, ném vào trong Thái Dương môn thăm dò.

	"Mỗi người 1 bình, cùng trước đó hứa hẹn đồng dạng."

	Ovia lấy ra 4 bình Thái Dương dược tề, Thái Dương dược tề nắp bình rất tinh xảo, trong nước thuốc màu vàng nhạt, tựa hồ có hạt sáng đang phiêu động.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã hoàn thành nhiệm vụ tấn thăng · vòng thứ nhất, vòng thứ hai sẽ tại tiến vào Thái Dương môn sau kích hoạt. 】

	【 ngươi đạt được Thái Dương dược tề ×3. 】
Kết chương.