Chương 707 : Ngọc Cốt Oai.
Mấy canh giờ sau khi.

	Aaron nhìn hoặc ngồi hoặc đứng rất nhiều 'Chính mình', nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái.

	Những kia 'Hôm qua ta đây' trong nháy mắt tiêu tan.

	"Nguyên lai ngưng tụ Nguyên Anh, chính là chuyện như thế."

	Trên mặt hắn mang theo định liệu trước ý cười.

	Trên thực tế, sớm ở này thí nghiệm làm được một nửa thời điểm, Aaron 'Hôm qua ta đây' liền có thành công Ngưng Anh ví dụ.

	Nhưng hắn vẫn chưa dừng lại, mà là lại tiếp tục thí nghiệm, đem các loại khả năng sẽ phạm sai lầm từng cái thử nghiệm, lại thí nghiệm càng nhiều bổ cứu, thậm chí ngưng tụ càng thêm vào phẩm Nguyên Anh cách thức.

	Đến lúc này, đối với ngưng tụ Nguyên Anh quy trình, có thể nói thuộc nằm lòng.

	Dù sao trải qua toàn bộ tu tiên giới, đại khái cũng không có hắn như vậy có thể cô đọng trăm lần, ngàn lần Nguyên Anh người. . .

	Trăm hay không bằng tay quen, tất cả đều dễ nói chuyện!

	"Bắt đầu đi!"

	Aaron ngồi khoanh chân, vận chuyển trong cơ thể Minh Ngọc quyết công pháp, bắt đầu hướng về cải tiến sau khi tầng thứ mười bảy khởi xướng xung kích.

	Ầm ầm!

	Ở hắn đan điền Tử Phủ bên trong, cái kia một viên ở ngoài hiện ra ba màu Kim Đan trong nháy mắt phá nát, vô số ngọc tiết giống như sự vật nổ tung, giống như một chút đom đóm bay lượn.

	Tới đây trong nháy mắt, Aaron thậm chí cảm nhận được thân tử đạo tiêu đại khủng bố.

	Nhưng hắn một viên đạo tâm vô cùng kiên định, tiếp tục yên lặng vận chuyển Minh Ngọc quyết công pháp.

	Cái kia vô số đom đóm chậm rãi hướng về ở giữa hội tụ, hình thành rồi một cái 'Em bé bản' Aaron.

	Nó da thịt trong suốt như ngọc, mặt non nớt, rất giống Phương Ngọc, giống như một cái nho nhỏ hài nhi!

	Lúc này, nhưng là một đường ra Tử Phủ, hướng bách hội. . . Từ Aaron đỉnh đầu hiện ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nghiêm túc, bấm ra một cái thủ quyết.

	Ầm ầm!

	Đất trời bốn phía linh khí giống như điên cuồng giống như, bị nho nhỏ Nguyên Anh tùy ý thao túng.

	Tu sĩ Nguyên Anh có thể cùng thiên địa giao cảm, trong phạm vi nhất định thao túng thiên địa linh khí, bởi vậy tùy ý một cái cấp thấp pháp thuật, triển khai ra đều có hủy thiên diệt địa giống như uy lực!

	Dược Vương tông phía trên.

	Mây đen kéo tới dày đặc, lôi đình múa tung, vô số linh khí hình thành vòng xoáy. . .

	Một tên đi ngang qua đệ tử, không khỏi ngáp một cái.

	Nguyên bản nhìn thấy truyền thuyết này bên trong Ngưng Anh thiên tượng, hắn vừa bắt đầu là rất kích động, rất hưng phấn. . .

	Nhưng sau đó nhìn nhiều lắm rồi, cũng là tê dại, không có cảm giác. . .

	Tiếp tục nên làm gì làm gì đi!

	Dược Vương tông ở ngoài. . .

	"Lại lại lại bắt đầu. . ."

	Một tên Kết Đan Ma tu tan vỡ mà nhìn Hắc Ma tử: "Tông chủ. . . Chúng ta còn muốn phát động sao?"

	"Lại chờ một chút. . ."

	Hắc Ma tử cắn răng một cái, từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại: "Thế gian há có Ngưng Anh trăm nghìn lần người? Cái này Phương lão quái tất nhiên là dùng trận pháp hoặc là cái khác dị bảo, ngụy trang kết anh thiên tượng, hấp dẫn kẻ địch mắc câu đây!"

	"Người này tâm có uyên hải sâu, không thể coi thường!"

	"Tông chủ nói đúng!"

	Cái khác Kết Đan Ma tu dồn dập bái phục.

	Nhưng đột nhiên, bọn họ lại cảm nhận được một luồng vượt xa Kết Đan tu sĩ uy áp, từ cái kia Dược Vương tông phía sau núi truyền đến.

	Cái này linh áp cực kỳ khủng bố, khiến một đám Kết Đan Ma tu đều không khỏi thân thể run lên.

	Mà Dược Vương tông bên trong, cấp thấp Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ. . . Càng là thân bất do kỷ về phía uy áp đến đầu nguồn, quỳ xuống. . .

	"Cái này. . . Vượt qua Tâm ma kiếp?"

	Hắc Ma tử bị sợ hết hồn, tiếng nói biến đến cực kỳ khô khốc: "Nhanh như vậy? Không đúng. . . Lần này là thật sự! ! Cái kia Phương lão quái, e sợ ngưng tụ Nguyên Anh thành công!"

	. . .

	Thời gian thoáng hướng về trước.

	Toàn thân bốc ra Minh ngọc hào quang Nguyên Anh đang cùng thiên địa giao cảm đồng thời, từng tia từng sợi hắc khí cũng bỗng nhiên quấn quanh lên Nguyên Anh.

	Tâm ma kiếp đột kích!

	"Hê hê!"

	"Ha ha!"

	Aaron thần thức phảng phất nghe được một tiếng cười quái dị, tiếp theo cả người trở nên hoảng hốt.

	Chờ đến lại mở mắt ra thì trở về đến hồ Thái Trạch, ô bồng thuyền trên.

	Chính mình nhưng là giống như biến thành một phàm nhân!

	Ở hắn đối diện, một cái Lưu chốc đầu lưu manh chính đầy mặt cười gằn, trong tay nắm môt cây đao giết heo: "Cái này cá chép Xích huyết, là của ta. . . Ngọc ca, ngươi liền đi chết đi!"

	Nói xong, hắn liền một đao, mạnh mẽ đâm vào Aaron lồng ngực!

	Aaron vẻ mặt không đổi, rất hứng thú đánh giá chu vi: "Tâm ma ảo cảnh, dù cho luân hồi trăm ngàn đời, ngoại giới cũng chỉ là nháy mắt. . . Bất luận xem bao nhiêu lần, đều cảm thấy tương đương bất phàm a."

	Đối diện Lưu chốc đầu vẻ mặt thay đổi, từ dữ tợn trở nên lạnh lùng, tàn nhẫn, giả dối: "Tu sĩ. . . Ngươi phát hiện? Bất quá không liên quan. . . Đời thứ nhất ngươi bản ngã ý thức mạnh nhất, đợi đến đời thứ hai, đời thứ ba, ngươi còn có thể nhớ được bản thân là ai sao?"

	"Không có đời thứ hai."

	Aaron khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nâng tay, vỗ tay cái độp.

	Cái kia 800 dặm hồ Thái Trạch, ô bồng thuyền tất cả đều phá nát. . .

	Đối diện Lưu chốc đầu cũng bị phá nát, chỉ còn dư lại một đoàn hắc khí tạo thành mơ hồ bóng người. . .

	"Nhìn tới. . . Cái này tâm ma xác thực là ngoại lai đồ vật, nhưng tựa hồ có thể trực tiếp từ tu sĩ trong thần thức lấy ra một ít bí ẩn. . ."

	Hắn đứng chắp tay, mang theo nghiên cứu tinh thần, đánh giá trước mặt tâm ma.

	"Ngươi. . . Ngươi sử dụng bảo vệ tâm thần Linh bảo?" Đạo kia hắc khí bóng người kêu thảm một tiếng: "Lần này tính nễ thắng. . . Lần sau ngươi tiến giai Hóa Thần lúc, Bản ma tất. . ."

	"Tất thật tốt đòi chủ nhân tốt!"

	Một cái khác quỷ dị tiếng nói từ hắc khí bóng người bên trong phát ra, đem tâm ma giật nảy mình: "Ngươi là thứ gì?"

	Cái kia một đạo hắc khí nhanh chóng phân liệt, vặn vẹo. . . Hiện ra một đạo khác bóng người, hướng về Aaron hành lễ: "Chủ nhân. . ."

	Tiếp theo, nó lăn qua thân thể, cùng tâm ma nhìn nhau: "Ta. . . Chính là ngươi tâm ma a!"

	"Không thể. . . Bản ma làm sao còn có thể có tâm ma?"

	Nguyên bản hàng lâm tâm ma nhất thời kinh ngạc!

	Tâm ma làm sao còn có thể có tâm ma?

	Này không phải tu chân học!

	"Quả nhiên. . . Tâm ma phân liệt thí nghiệm, rất thành công."

	Aaron thấy thế, nhấc lên không tồn tại kính mắt.

	Cái này xác thực là tâm ma 'Tâm ma', bất quá là hắn lợi dụng 'Dũng' tâm tình thao túng cùng 'Ám' sa đọa quyền bính chế tạo ra.

	"Không. . . Ngươi đến cùng là cái gì quỷ dị vật?"

	Tâm ma đều bị làm cho khiếp sợ, đang nhanh chóng tiêu tan, nghĩ muốn trốn khỏi. . .

	Nó đã bị doạ ra âm ảnh, ngày sau tu sĩ này lại tiến giai, nó chết cũng không đến!

	Nhưng này một đạo 'Tâm ma tâm ma', dĩ nhiên giống như giòi trong xương giống như, quấn quanh ở trên người hắn, theo nó cùng nhau biến mất không thấy. . .

	"Ngược lại muốn xem xem cái này tâm ma ở nơi, là ma giới một phần, vẫn là hoàn toàn mới 'Tâm Ma giới' ?"

	Aaron khẽ mỉm cười, tâm thần trong nháy mắt trở về.

	Trong động phủ.

	Chính đang tại Aaron thân thể đỉnh đầu bấm quyết tố pháp xanh ngọc Nguyên Anh đồng dạng lộ ra nụ cười, trên người quấn quanh hắc khí trong nháy mắt tiêu tan, hai mắt rõ ràng cực kỳ , hóa thành một vệt sáng, từ thiên linh huyệt Bách hội chui vào, một đường thẳng vào Tử Phủ, ngồi ngay ngắn trong đó.

	Nguyên Anh ngồi Tử Phủ!

	Khủng bố linh áp từ Aaron trên người tản ra, vượt xa Kết Đan tu sĩ gợn sóng, mà là đến Nguyên Anh cấp bậc!

	"Thành công!"

	Aaron mở hai con mắt, lúc này con mắt trơn bóng như ngọc, ánh sáng nội liễm, không có một chút nào không khống chế được pháp lực tình huống.

	"Tu hành 1,400 năm, rốt cục đột phá Nguyên Anh!"

	Hắn cảm khái một tiếng, nhìn về phía bảng thuộc tính:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 1405 )

	( cảnh giới: Nguyên Anh sơ kỳ )

	( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười bảy (1/100000) )

	( kỹ năng: Tứ giai Ngọc Cốt (1/100000), tam giai chế phù (10000/10000), tam giai luyện khí (10000/10000), tứ giai luyện đan (10/100000), tam giai trận pháp (10000/10000) )

	. . .

	"Tứ giai luyện đan là ta gần nhất thôi diễn đi ra, còn lại tu chân bốn nghệ ngày sau tìm cơ hội lại tăng cấp. . ."

	"Tứ giai Ngọc Cốt sao?"

	Aaron nặn nặn bàn tay của chính mình, tầm mắt giống như trực tiếp nhìn thấy cái kia trong suốt như ngọc xương cốt.

	Thậm chí ở xương cốt mặt ngoài, còn có nhàn nhạt linh văn hiện lên, giống như một cái thiên nhiên pháp bảo.

	"Cái này Ngọc Cốt cũng có thể lấy ra gặp người. . ."

	Aaron cảm giác mình toàn thân xương cốt đều bị luyện hóa, thậm chí kinh sợ một điểm, rút ra cho rằng một món pháp bảo cũng có thể sử dụng.

	Đây là tứ giai Ngọc Cốt mang đến ưu thế!

	"Đối với luyện thể tu sĩ mà nói, tựa hồ rất hữu dụng, nhưng ta là pháp tu. . ."

	Aaron tiếp tục kiểm tra bảng thuộc tính, khi thấy công pháp một cột, không khỏi bĩu môi: "Mười vạn độ thuần thục? Tam linh căn tu tiên thật sự thật thê thảm. . ."

	"Lần sau nghĩ một biện pháp, đem cái này phá linh căn thay đổi. . ."

	Thanh lý xong quanh thân sau khi, hắn đi ra động phủ.

	Tiểu Thanh hóa thành một đạo lưu quang, nằm rạp ở dưới chân hắn: "Chúc mừng chủ nhân, Nguyên Anh đại thành, vô địch thiên hạ!"

	"Ha ha, nói thật hay!"

	Aaron nhìn hướng về Dược Vương tông mê vụ ở ngoài, khóe miệng hiện ra một nụ cười lạnh lùng: "Nghĩ thừa dịp ta ngưng luyện Nguyên Anh lúc, thừa dịp cháy nhà hôi của gia hỏa, nhưng là không ít a. . ."

	Làm sao trước hắn cái kia vô số lần dị tượng quá mức mê hoặc người, mà tự thân tiến giai tốc độ rất nhanh, có thể nói đánh đối phương một cái trở tay không kịp.

	Lúc này, chính là thu nợ thời điểm!

	Hắn nhấn một cái chính mình mi tâm, bởi lên cấp Nguyên Anh lại tăng vọt một đoạn thần thức, điên cuồng hướng ra phía ngoài mở rộng.

	 chạm tất cả, tất cả đều rõ ràng trước mắt!

	"Tìm tới!"

	Không đến bao lâu, Aaron thu hồi thần thức , hóa thành một đạo vô hình kiếm quang, hướng về một cái hướng khác độn đi   !

	. . .

	Hắc Ma tử mới vừa kinh ngạc thốt lên một tiếng Phương lão quái ngưng tụ Nguyên Anh thành công, bỗng nhiên liền nhìn thấy trong hư không, một tên phong thần thanh niên tuấn tú tu sĩ Nguyên Anh cất bước mà ra.

	Loại kia làm hắn kinh hồn bạt vía linh áp, tuyệt đối sẽ không nhận sai!

	"Đúng là Nguyên Anh!"

	Hắc Ma tử cảm giác trong miệng phát khổ.

	"Nguyên lai là Hắc Ma tông tu sĩ. . ." Aaron cười nhạt: "Bản tọa còn chưa tìm các ngươi, các ngươi liền tự động đưa tới cửa, tốt, rất tốt. . ."

	Một cái tu sĩ Nguyên Anh cười híp mắt nói rất tốt, những thứ này Kết Đan Ma tu lại là như rơi vào hầm băng!

	"Không!"

	Một tên Ma tu cả người bốc cháy lên huyết diễm, thình lình vận dụng cái gì tàn phá nguyên khí bí thuật , hóa thành một vệt ánh sáng màu máu trốn chạy.

	Cái kia huyết quang tuôn trào khuấy động, thoáng qua liền đi xa mấy chục dặm.

	Liền tại những khác Ma tu nóng lòng muốn thử thời khắc, liền nhìn thấy cái kia một vệt ánh sáng màu máu đột ngột từ bên trong chia ra làm hai. . . Bên trong Ma tu kêu thảm một tiếng, đầu một nơi thân một nẻo, không khỏi dồn dập mí mắt giật lên!

	Sự thực chứng minh, một cái tu sĩ Nguyên Anh ngay mặt, Kết Đan tu sĩ muốn chạy trốn, thực sự quá mức khó khăn!

	"Chúc mừng lão tổ Nguyên Anh đại thành!"

	Hắc Ma tử trên mặt biến ảo không ngừng, bỗng nhiên sâu sắc thi lễ: "Cái này vùng đất phía tây, nên Dược Vương tông một nhà độc đại, chúng ta đồng ý thần phục, kính xin lão tổ không nên trách tội trước việc!"

	"Người trong ma đạo, quả nhiên rất thức thời vụ!" Aaron gật đầu, đón lấy một câu nói lại đem Ma tu đám người đánh vào thâm uyên: "Đáng tiếc, các ngươi chung quy là mầm họa. . . Mà Bản lão tổ thích nhất lấy lớn ép nhỏ!"

	Khổ sở tu luyện đột phá cảnh giới, làm vì không phải là có thể ỷ mạnh hiếp yếu sao?

	Aaron ghét nhất chính là những kia ta rõ ràng cảnh giới cao hơn ngươi, còn muốn cầu ta mạnh mẽ áp cảnh giới đánh với ngươi!

	Lão tử nhọc nhằn khổ sở đột phá tu vị cảnh giới, dựa vào cái gì muốn cùng một mình ngươi đường xuất phát?

	Hắc Ma tử mấy người khóc không ra nước mắt.

	Dù cho ở Đại Càn, đại đa số tu sĩ Nguyên Anh cũng là muốn duy trì cao nhân phong độ, sẽ không cùng tiểu bối quá mức tính toán.

	Cái này Phương lão quái. . . Quả nhiên quá không muốn da mặt!

	Nhưng một cái không muốn da mặt tu sĩ Nguyên Anh, cũng cực kỳ đáng sợ!

	Hắc Ma tử cười thảm một tiếng, bỗng nhiên trong tay hiện ra một viên nội bộ không ngừng lấp loé lôi đình đen nhánh tròn châu: "Chúng ta đã chịu thua, kính xin lão tổ không nên bức bách, bằng không tại hạ dù cho liều mạng song song cùng chết, cũng sẽ khiến lão tổ tổn thương nguyên khí!"

	"Hắc Ma tông chân truyền, quả nhiên có của cải." Aaron khẽ mỉm cười: "Nghĩ muốn cá chết lưới rách? Nhưng cá chết rồi, lưới không hẳn phá!"

	"Cái gì?"

	Hắc Ma tử trong lòng khó có thể lý giải được, nhưng đã nhìn ra cái này Phương lão quái giết hắn ý muốn rất là kiên định, lập tức liều mạng Kim Đan căn cơ tổn thất lớn, đem có pháp lực truyền vào 'Thập Phương Bí Ma Âm Lôi' ở trong.

	Ầm ầm!

	Một chùm mây đen tản ra, trong đó có vô số lôi đình múa tung. . .

	Bốn phía những kia Ma tu liền không rên một tiếng, liền trong nháy mắt hóa thành bột mịn, dù cho pháp bảo ở âm lôi phía dưới cũng là hôi phi yên diệt.

	Cái này lôi hỏa trước tiên nuốt chửng Hắc Ma tử, tiếp theo bao phủ hướng về Aaron, đem hắn toàn bộ nuốt hết. . .

	Ầm!

	Cuối cùng, một đoàn cực lớn đen nhánh ngọn lửa hiện lên ở Dược Vương sơn chu vi, nội bộ có vô số linh quang phù văn đi khắp lấp loé, khiến Dược Vương sơn đều phảng phất tao ngộ cường chấn động.

	Mà khi tro bụi hạ xuống sau khi, Aaron bình tĩnh đứng tại chỗ.

	Không!

	Trên người hắn pháp bào đã tất cả phá nát, thậm chí bộ phận máu thịt đều không cánh mà bay, lộ ra mặt ngoài linh quang lấp loé Ngọc Cốt.

	"Không hổ là tứ giai Ngọc Cốt, cái này sức phòng ngự. . . Tay không tiếp pháp bảo bất quá bình thường."

	Một cái khác hoàn hảo vô khuyết 'Aaron' từ đàng xa chạy nhanh đến, nhìn trọng thương 'Hôm qua ta đây' không khỏi vẫn là tương đương thoả mãn.

	Hắn mới không ngốc —— dù cho muốn thử nghiệm Ngọc Cốt độ cứng, cũng chỉ có thể triệu hoán 'Hôm qua ta đây' tới làm!

	Hắc Ma tử đánh lên tất cả, trên thực tế liền hắn một cọng tóc gáy đều không có thương tổn được.

	Hưu hưu!

	Từng đạo từng đạo độn quang từ Dược Vương tông bay ra, hiện ra trong đó tu sĩ.

	Khi thấy Aaron sau khi, lập tức hành lễ: "Thái thượng trưởng lão. . . Đây là. . ."

	"Không sao. . ."

	Aaron vung vung tay: "Bản lão tổ tiến giai Nguyên Anh, sau đó phát hiện có tặc nhân thăm dò, diệt bọn hắn thôi. . ."

	Dược Vương tông tu sĩ đã không hề nghe rõ cái khác nói, chỉ nghe được mấu chốt nhất một câu: "Thái thượng trưởng lão. . . Lên cấp Nguyên Anh?"

	Ở cực tây các nước cái chỗ chết tiệt này, Trúc Cơ chính là đại tu, Kết Đan chính là lão tổ!

	Nguyên Anh?

	Rất nhiều Kết Đan lão tổ nằm mơ lúc mới dám suy nghĩ một chút!

	Dù cho ở Đại Càn, Nguyên Anh lão quái cũng là đứng đầu nhất cái kia một nhóm!

	Mà hiện tại, vị này tuổi thọ sắp kiệt quệ thái thượng trưởng lão, dĩ nhiên. . . Thành tựu Nguyên Anh?

	"Không sai. . . Bản tọa khổ tu hơn sáu trăm năm, rốt cục ngưng tụ Nguyên Anh." Aaron tự đắc nở nụ cười: "Thân thể sắp chết, cùng trời tranh mệnh. . . Chung quy là thành a! Ha ha. . . Ha ha. . ."

	"Làm vì thái thượng trưởng lão chúc mừng!"

	Lượng lớn Dược Vương tông tu sĩ dồn dập bái lạy xuống, từng cái từng cái lệ nóng doanh tròng: "Trời trợ ta Dược Vương tông! Ta Dược Vương tông nên hưng thịnh a! !"
Kết chương.