Chương 870 : Lãnh khốc vô tình Lâm Tịch.
Lâm Tịch cũng không nghĩ ra ma tu công pháp còn có tác dụng như vậy.

	Hút đi hàn khí đem luyện hóa trong quá trình, đem Phong Hàn Sương thể nội tạp chất cũng cùng nhau lấy đi.

	Những tạp chất này đối với Phong Hàn Sương tới nói là tạp chất.

	Nhưng đối Lâm Tịch mà nói, cùng hàn khí không có gì khác biệt, ma tu công pháp đối sở hữu năng lượng đều là đối xử như nhau.

	Dù sao lúc này đều áp súc thành một cái băng hạt châu, thành thành thật thật ngốc tại Lâm Tịch thể nội.

	"Ta là một cái tán tu."

	Phong Hàn Sương đại khái là bị thương, lại hoặc là tại trước mặt một người đàn ông biểu hiện ra yếu ớt một mặt, lúc này không tên thay đổi đa sầu đa cảm, không khỏi nhớ lại lúc trước, lẩm bẩm nói đến chính mình chưa từng từng nói với người khác qua lời nói.

	"Ngươi đến từ Quỷ Uyên, là nên không quá minh bạch. " Phong Hàn Sương trầm mặc một chút: "Một cái mới vào Tu Tiên Giới, không người truyền thụ pháp môn cùng quy tắc tiểu tu sĩ tu tiên có nhiều khó khăn."

	Lâm Tịch không có trả lời.

	Mặc dù hắn không phải tới từ Quỷ Uyên.

	Nhưng hắn xác thực không có thể nghiệm qua tiểu tán tu cái chủng loại kia khó khăn.

	"Gặp gỡ tuyệt đại bộ phận tiền bối tu sĩ, căn bản sẽ không dạy ngươi nên như thế nào tại Tu Tiên Giới tự xử. Bọn hắn không ngần ngại chút nào trực tiếp nuốt lấy chúng ta dạng này con tôm nhỏ."

	"Loại kia bước chân gian nan, thần hồn nát thần tính cảm giác, quá thống khổ."

	"Vì cái gì tu luyện có thành tựu tán tu thường thường tính cách quái dị? Còn không phải bởi vì ăn qua khổ quá nhiều, người đáng giá tín nhiệm quá ít, gặp phải phản bội quá trí mạng."

	"Ngươi biết không, giống ta dạng này ma mới nữ tử tán tu. Thường thường sẽ bị nhìn chằm chằm, hoặc là bị bắt đi đương đỉnh lô, hoặc là phụ thuộc cái nào đó thế lực lớn, bị bồi dưỡng xem như lễ vật tặng người."

	"Chúng ta thoát ly phàm nhân phạm vi, lại lại qua là nô bộc sinh hoạt."

	"Chỉ có số rất ít vận khí tốt nữ tử, mới có thể trưởng thành."

	"Ta nói với mình, ta không muốn đương những cái kia phụ thuộc người khác nữ nhân."

	"Ta muốn trở thành. . . Người khác phụ thuộc đối tượng."

	"Cho nên ta nhất định phải để cho mình mạnh lên."

	"Có thể ta chính là cái phổ thông tu sĩ, còn là rất không có công kích thuộc tính Thủy linh căn, cho nên ta không tiếc tính mệnh đi tới Bắc Cương cực hàn băng nguyên, tìm đến vạn năm hàn băng rèn luyện linh căn, cường hành đem hắn xoay chuyển là Băng linh căn. Ta lúc này mới có có thể cùng tu sĩ khác tranh phong vốn liếng."

	"Tại cùng thế hệ tu sĩ đấu pháp bên trong, ta chiếm hết tiện nghi, tại lịch luyện bên trong thường thường có thể đánh bại đối thủ đoạt được tiên duyên, mà tiên duyên càng nhiều, ta cũng liền có thể thay đổi càng mạnh."

	"Cho nên ta mới có bây giờ danh tiếng."

	"Nhưng ta dù sao cũng là thấp kém Băng linh căn, không cách nào viên mãn vô khuyết, đây là một cái khuyết điểm trí mạng, nếu như bị ngoại nhân biết, hậu quả đem vô cùng nghiêm trọng."

	Phong Hàn Sương rất ít loã lồ chính mình nội tâm ý nghĩ.

	Nhưng không biết vì cái gì, nàng bây giờ lại rất muốn nói đi ra.

	Đại khái là trọng thương về sau, bản năng nghĩ muốn đi tìm kiếm một chút nội tâm an ủi, mà trước mắt lại vừa lúc có một cái nhìn qua thân thể nàng, đồng thời có tư cách nghe nàng thổ lộ nam tử.

	Liền như thế nước chảy thành sông.

	"Kỳ Liên Vân cũng là bởi vì phát hiện cái này, cho nên ngươi mới sẽ kiên định như vậy nghĩ muốn giết hắn? " Lâm Tịch đột nhiên hỏi.

	Lâm Tịch lúc đó theo Thông Minh linh viên linh mâu thần thông bên trong, biết được hai người tồn tại rất lớn mâu thuẫn.

	Tựa hồ Kỳ Liên Vân làm cái chiêu gì chọc Phong Hàn Sương.

	Cho nên Phong Hàn Sương lại theo đuổi không bỏ.

	Bây giờ nghĩ đến, có lẽ là bởi vì nguyên nhân này.

	Kỳ Liên Vân năng lực không cần nói cũng biết, tính tình của hắn cũng xác thực hỏng bét, biết rõ đây là đối phương vảy ngược còn hung hăng nhấc lên, nói ngắn gọn liền là hai chữ —— đáng đời.

	Phong Hàn Sương dừng một chút, không có phủ nhận: "Đúng thế."

	Cái này không có gì tốt phủ nhận.

	"Vậy ngươi bây giờ vì cái gì nói cho ta?"

	"Ngươi đã cứu ta, hơn nữa còn trợ giúp ta tinh luyện linh căn."

	"Thật sao."

	Lâm Tịch cũng không xác định xảy ra chuyện gì, nhưng mơ hồ đoán được là bởi vì ma tu công pháp nguyên nhân, xem ra chính mình đánh bậy đánh bạ nhượng Phong Hàn Sương thu hoạch một cái hoàn mỹ kết quả.

	Bất quá Phong Hàn Sương thổ lộ tiếng lòng, cũng không có nhượng Lâm Tịch đối nàng có cái gì đúng nghĩa đổi mới.

	"Cho nên ta nghĩ ngươi là nên nguyện ý cùng ta nói một số chuyện a. " Lâm Tịch bình tĩnh nhìn Phong Hàn Sương, trong mắt không có bao nhiêu ba động.

	Đối với Phong Hàn Sương ý nghĩ, Lâm Tịch không có bao nhiêu hứng thú đi biết.

	Hắn phí hết tâm tư cứu Phong Hàn Sương, cũng không phải vì cùng nàng rút ngắn quan hệ gì.

	Kỳ Liên Vân mặc dù đáng đời, nhưng Phong Hàn Sương đồng dạng không phải cái gì bị ép phản kích người đáng thương, nữ tử này cuồng vọng kiêu ngạo, vênh mặt hất hàm sai khiến, hai người tối đa chỉ có thể coi là ác nhân lẫn nhau mài mà thôi.

	Phong Hàn Sương hơi sững sờ, trong mắt lóe lên vẻ tức giận: "Ngươi liền nghĩ cùng ta nói cái này?"

	Ta móc tim móc phổi loã lồ tâm sự cùng quá khứ, ngươi nhưng là thái độ này?

	"Ta cứu ngươi, ngươi nói cho ta ta nghĩ biết đến, cái này rất công bằng. " Lâm Tịch trả lời.

	Phong Hàn Sương trong lòng không tên thê lương ủy khuất lên.

	Dựa vào cái gì a!

	Chính mình thật không dễ dàng biểu đạt một thoáng tình cảm.

	Lại chỉ có thể được đến lãnh khốc như vậy đáp lại.

	Nàng bởi vì được đến lợi ích to lớn đối Lâm Tịch sinh ra không ít áy náy cùng cảm kích, mà bởi vì thân thể bị nhìn hết, đối Lâm Tịch sinh sôi ra một tia dị dạng tình cảm.

	Cho nên trong lòng nàng, Lâm Tịch đột nhiên tựu chiếm cứ một cái đặc thù vị trí.

	Nếu như Lâm Tịch có thể nắm chặt cơ hội, khinh ngôn tế ngữ nói chút quan tâm cùng khuyên bảo mà nói, vô cùng có khả năng mở ra Phong Hàn Sương cái kia băng lãnh cánh cửa lòng, bắt được đối phương tâm hồn thiếu nữ.

	Nhưng Lâm Tịch không có làm như thế.

	Thậm chí một chút sắc mặt tốt đều không có cho.

	Cái này khiến Phong Hàn Sương thay đổi dị thường xấu hổ: "Ngươi. . . Hỗn đản! !"

	"Ngươi quá khứ rất có lẽ sẽ làm cho đau lòng người đồng tình. " Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Nhưng không liên quan gì đến ta. Đến trình độ này , bất kỳ cái gì tu sĩ cũng không thể thuận buồm xuôi gió. Ngươi tựa hồ là tại hi vọng người khác có thể đứng ở góc độ của ngươi hiểu ngươi, bất quá tại trong tình báo của ta, ngươi tựa hồ xưa nay sẽ không tại góc độ của người khác cân nhắc vấn đề. Cuồng vọng cùng kiêu ngạo, xuyên thấu ngươi hết thảy."

	Phong Hàn Sương sắc mặt thay đổi dị thường khó coi.

	"Kỳ Liên Vân xác thực đáng đời. Nhưng nếu như là ta ngoài ý muốn biết được ngươi là thấp kém Băng linh căn, ngươi sẽ bỏ qua ta sao? " Lâm Tịch lạnh nhạt nói: "Ta nghĩ hẳn là không thể nào."

	Phong Hàn Sương cắn răng.

	Nhưng nàng lại vô lực phát tác.

	Bởi vì nàng biết đáp án.

	Lâm Tịch nói lần nữa: "Ta và ngươi không phải rất quen, cho nên ta cũng không cần đến chiếu cố tâm tình của ngươi. Cứu ngươi một mạng, đầy đủ đổi lấy ngươi một cái tình báo a?"

	Cảm thụ Lâm Tịch băng lãnh, Phong Hàn Sương nội tâm cũng không bị chính mình thừa nhận huyễn tưởng toàn bộ phá diệt, trên mặt nàng sương lạnh dần dần tràn ngập.

	"Không cần nghĩ lấy động thủ. " Lâm Tịch nói: "Ngươi bây giờ bị thương còn là không có tốt, ta muốn giết ngươi mà nói thực sự quá dễ dàng, chính là ta tạm thời không muốn ngươi chết mà thôi."

	"Ta nhớ kỹ ngươi. " Phong Hàn Sương cắn răng hận hận nói.

	Lâm Tịch lạnh giọng nói: "Ngươi đang nhắc nhở ta tuyệt đối không thể thả ngươi đi sao? Đây là ta một lần cuối cùng hỏi ngươi, ngươi đến tột cùng ở nơi nào, tại người nào trong tay gặp qua tương tự Dạ La Sát sinh linh như vậy."

	"Kỳ thật ngươi không nói cũng không có gì đáng kể, vừa lúc. . . Ta tinh thông một chút sưu hồn pháp thuật."

	Lúc này Lâm Tịch âm thanh đối Phong Hàn Sương tới nói, tựa như là Cửu U bên dưới đòi mạng thanh âm.

	Đáng sợ khiến người run rẩy.
Kết chương.