Chương 1759: Một vị Ma Tôn khác xuất thủ. . . Huyết Ảnh Ma Tôn! Huyết Tàn Ma Tôn phẫn nộ!

Máu!

Một giọt máu tươi từ trên mặt Huyết Tàn Ma Tôn trượt xuống!

Tại trên nó khuôn mặt tái nhợt của nó, huyết dịch đỏ tươi lộ ra rất nổi bật.

Ùng ục!

Trong Huyết tộc Hắc Ám chủng phía dưới, một trận thanh âm nuốt nước bọt không thể ức chế vang lên.

Huyết Tàn Ma Tôn vậy mà chảy máu!

Tất cả Hắc Ám chủng đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, ánh mắt nhịn không được chăm chú nhìn một giọt máu tươi trên gương mặt Huyết Tàn Ma Tôn nhỏ xuống, nội tâm như lật lên sóng biển kinh thiên.

Mặc dù chỉ là một giọt máu, nhưng có thể lấy thực lực Hạ vị Ma hoàng cấp làm bị thương Thượng vị Ma Tôn cấp tồn tại, đây quả thực là một chuyện khiến người không thể tin được.

Thật đáng sợ!

Đây chính là Thượng vị Ma Tôn cấp a, nhục thân cường hãn cỡ nào.

Đừng nói là người ta có chỗ phòng ngự, cho dù là không có phòng ngự, đứng ở nơi đó cho một cái Hạ vị Ma hoàng đánh, phỏng chừng cũng không đánh tan được nhục thân của nó.

Kết quả "Huyết Tuyệt" này vậy mà làm Huyết Tàn Ma Tôn chảy máu.

Quá yêu nghiệt!

Quả thực yêu nghiệt tới cực điểm.

Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, khí tức trên thân Huyết Tàn Ma Tôn rõ ràng có chút lưu động, hiển nhiên là tại trong bạo tạc vừa rồi bị xung kích.

Bất quá bọn chúng vẫn là nhẹ nhàng thở ra.

Gia hỏa này mặc dù làm bị thương Ma Tôn đại nhân, nhưng có lẽ cũng là cực hạn đi.

Hiện tại, hắn có lẽ phải chịu lửa giận vô tận của Ma Tôn đại nhân.

Rung động thì rung động, nhưng Huyết Tàn Ma Tôn dù sao không thương tổn đến căn bản, "Huyết Tuyệt" lại yêu nghiệt, cuối cùng cũng không có khả năng lại đối với Huyết Tàn Ma Tôn tạo thành uy hiếp.

"A. . . Ha ha ha. . . Kiệt kiệt kiệt. . ."

Một trận tiếng cười trầm thấp đột nhiên từ trong miệng Huyết Tàn Ma Tôn truyền ra, giọt máu tươi kia vừa vặn trượt xuống đến khóe miệng, nó thò ra một đầu lưỡi dài đỏ tươi, đem giọt máu tươi kia liếm về trong miệng, nhìn chằm chằm Huyết Thần phân thân, mở miệng nói: "Ngươi thế mà làm ta bị thương. . ."

"Ngươi thật buồn nôn a!" Huyết Thần phân thân đánh gãy lời của nó, nói.

Huyết Tàn Ma Tôn: ". . ."

"Máu của mình uống ngon không?" Huyết Thần phân thân chăm chú hỏi.

". . ."

Huyết Tàn Ma Tôn thật lâu không nói gì, trong lòng đột nhiên có loại cảm giác vô lực.

Nó là nói cái này sao?

Máu có hay không uống ngon có trọng yếu không?

Mẹ nó có hay không uống ngon có quan hệ gì tới ngươi?

Nội tâm nó cơ hồ muốn điên!

". . ."

Bốn phía Ma Tôn cấp tồn tại tất cả đều là sắc mặt cổ quái nhìn thoáng qua Huyết Thần phân thân, gia hỏa này dường như có chút da a!

"Ta sẽ hút khô máu của ngươi." Huyết Tàn Ma Tôn một đôi mắt giống như như rắn độc nhìn chằm chằm Huyết Thần phân thân, lạnh lùng nói.

"Ta thật là sợ a!" Huyết Thần phân thân vỗ ngực, một bộ dáng dấp sợ sệt nói.

". . ."

Mọi người đều là im lặng nhìn hắn, có chút không hiểu rõ hắn đến cùng là yên tâm có chỗ dựa chắc, hay là căn bản chính là không tim không phổi.

Bây giờ tình huống này tựa hồ đối với hắn cực kì bất lợi, bọn chúng không tin loại thủ đoạn vừa rồi, hắn còn có thể lại sử dụng một lần.

Đối với Hạ vị Ma hoàng cấp, loại thủ đoạn kia có thể sử dụng một lần, hẳn là xem như là rất không dễ dàng đi.

Nhưng hắn nhưng thật giống như đối với loại tình huống này nhìn như không thấy, căn bản không sợ chết.

Rất nhiều Hắc Ám chủng cũng không khỏi muốn bội phục hắn loại trái tim lớn này.

"Miệng lưỡi bén nhọn!"

Huyết Tàn Ma Tôn trên mặt cơ bắp nhịn không được khẽ nhăn một cái, huyết sắc chiến đao trong tay lại lần nữa bộc phát ra đao mang kinh khủng.

Oanh!

Đao mang kia trực tiếp dài tới mấy trăm trượng, ầm vang hướng phía Huyết Thần phân thân chém tới.

"Ai!"

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, liếc qua Ma Tôn cấp tồn tại khác, không khỏi thở dài, trong tay xuất hiện da thú thần bí.

Thật chẳng lẽ phải chạy trốn rồi?

Kỳ thật trừ chạy trốn, hắn còn có một cái dự định, đó chính là bày ra đầy đủ thiên phú thực lực, để Ma Tôn thị tộc khác vì hắn xuất thủ.

Hắn đây là đang cược!

Cược những Ma Tôn cấp tồn tại này cũng không phải là mặt trận thống nhất.

Chỉ cần những Ma Tôn cấp tồn tại này cùng Ma Tôn cấp Fansit tộc này không hợp nhau, hắn còn có cơ hội.

Chỉ là biện pháp này rất mạo hiểm.

Cược thắng, cái gì cũng có, hắn chính là Huyết Tử của Huyết tộc, mà lại sẽ không có người lại chất vấn.

Cược thua, liền cái gì cũng không có, chỉ có thể uống gió Tây Bắc.

Cho nên hắn đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị, da thú thần bí ném ra bên ngoài, tuyệt đối đủ Ma Tôn cấp tồn tại kia uống một bình.

Ông!

Nguyên Lực cùng tinh thần lực của Vương Đằng đã rót vào trong da thú thần bí, khiến cho đường vân mặt ngoài dần dần sáng lên, hướng phía trung tâm hội tụ.

Ầm ầm!

Ngoại giới, đạo đao mang kia từ trời rơi xuống, đã là trong nháy mắt đến chỗ vài trăm mét trên đỉnh đầu Huyết Thần phân thân.

Bình chướng của Huyết Thần đại trận đã không cách nào lại ngăn cản công kích của đối phương, liền ngay cả hư ảnh bản thân Huyết Thần đại trận ngưng tụ, đều tại đạo đao mang công kích kia sụp đổ ra.

Huyết Thần tế đàn tùy theo chấn động, phù văn phức tạp bên trên bắt đầu rung động, đã không chịu nổi.

Huyết Thần phân thân cùng Ma Tôn cấp tồn tại chênh lệch thực sự quá lớn, cho dù có Huyết Thần tế đàn, cũng bất quá là chỉ có thể cùng đối phương đối kháng một hai thôi.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng híp mắt lại, trên da thú thần bí trong tay, một cỗ khí tức kinh khủng chậm rãi khôi phục, lan tràn ra, làm cho người kinh hãi.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua đao mang không ngừng rơi xuống, chờ đợi thời cơ xuất thủ tốt nhất.

Bất quá vào lúc này, hắn đột nhiên sững sờ, lập tức khóe miệng nổi lên một chút đường cong, tảng đá lớn trong lòng cũng rốt cục để xuống.

Chỉ thấy một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Huyết Thần phân thân, tay cầm một thanh huyết hồng sắc chiến kiếm, hướng phía đao mang trên bầu trời một trảm mà ra.

Ầm ầm!

Một đạo kiếm mang màu đỏ như máu đồng dạng có thể đạt tới dài mấy trăm trượng phóng lên tận trời, cùng đao mang kia hung hăng đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng nổ kịch liệt.

"Cái này! ! !"

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng phía dưới đều là khiếp sợ nhìn một màn này, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Lại một vị Ma Tôn đại nhân xuất thủ!

Huyết Cách Mỗ có chút nhẹ nhàng thở ra, trên mặt không tự chủ nở một nụ cười, xem ra Ma Tôn đại nhân vẫn là tiếp thu ý kiến của nó.

Bất quá nó cũng biết, cái này cùng thực lực cùng thiên phú "Huyết Tuyệt" này bày ra quan hệ có không thể chia cắt.

Ma Tôn đại nhân đoán chừng là thật lên lòng yêu tài, lúc này mới sẽ ra tay.

Dù sao phải đắc tội Huyết Tàn Ma Tôn, đây cũng không phải là quyết định tùy tùy tiện tiện liền có thể làm ra.

Lấy mức độ "Huyết Tuyệt" kia đắc tội Huyết Tàn Ma Tôn, cái này nếu là xuất thủ, phỏng chừng chính là cùng Huyết Tàn Ma Tôn kết đại thù.

Huyết Mật Khắc lại là biến sắc, lập tức tựa hồ nghĩ đến cái gì, lập tức quay đầu nhìn về phía Huyết Cách Mỗ, lập tức liền thấy tiếu dung trên mặt nó lộ ra.

"Hỗn trướng!"

Một trận tức giận từ trong lòng Huyết Mật Khắc toát ra, một tiếng giận mắng rốt cục nhịn không được từ trong miệng nó thốt ra.

Vô năng cuồng nộ!

Mắt thấy Huyết Tàn Ma Tôn liền muốn giết tiểu tử kia, hết lần này tới lần khác Huyết Cách Mỗ này lại đi ra làm hỏng chuyện tốt của nó, đây là quyết tâm muốn cùng nó đối nghịch a.

Huyết Cách Mỗ hơi nhếch khóe môi lên lên một chút đường cong, hướng về phía Huyết Mật Khắc ưu nhã thi lễ một cái, phảng phất đang đáp lễ nó.

Tư thái như vậy, càng là khiến Huyết Mật Khắc phẫn nộ tới cực điểm, tức giận sôi lên.

Trên bầu trời.

Kiếm mang cùng đao mang va chạm bộc phát ra Nguyên Lực ba động kinh khủng, hướng bốn phía cuốn ngược mà ra, vô số kiếm quang cùng đao quang nhỏ bé không ngừng va chạm, lẫn nhau chôn vùi, cuối cùng người này cũng không thể làm gì được người kia.

Ba động khủng bố tạo thành chậm rãi tiêu tán, lúc này mới lộ ra tình hình trên không trung.

Huyết Tàn Ma Tôn sắc mặt khó coi tới cực điểm, cho dù là trước đó bị "Huyết Tuyệt" kia làm bị thương, nó cũng không tức giận như thế, nhưng giờ phút này một vị Ma Tôn cấp xuất thủ, nó liền biết, hết thảy dự định của nó chỉ sợ đều muốn thất bại, loại phẫn nộ này quả thực đạt tới đỉnh điểm.

Trước đó giữa Huyết Thần phân thân và nó, thực lực chênh lệch quá mức cách xa, nó một mực lấy một loại tư thái cao cao tại thượng quan sát Huyết Thần phân thân, cho dù phẫn nộ, cũng sẽ không thái quá.

Nhưng bây giờ vị Ma Tôn này cùng nó đẳng cấp tương đương, đồng thời lại là dưới loại tình huống này xuất thủ, bởi vậy phẫn nộ của nó có thể nghĩ.

"Huyết Ảnh, ngươi muốn ngăn cản ta?"

Ánh mắt của nó gắt gao nhìn chằm chằm vị Ma Tôn cấp tồn tại xuất thủ, thanh âm âm lãnh vô cùng mở miệng nói.

"Không sai biệt lắm liền thôi đi, không nên nháo đến Thủy tổ đại nhân giáng lâm." Huyết Ảnh Ma Tôn không chút nào sợ ánh mắt giống như muốn giết người của nó, điềm nhiên nói.

"Huyết Ảnh Ma Tôn!"

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng thông qua tầm mắt Huyết Thần phân thân nhìn qua Ma Tôn cấp tồn tại trước mặt, biết đại khái là ổn, yên lặng đem da thú thần bí thu vào, sau đó ngồi xếp bằng, chuẩn bị xem kịch vui.

Lúc này đoán chừng là không hắn chuyện gì.

"Ta chỉ nói một lần, tránh ra!" Huyết Tàn Ma Tôn nói.

"Tiểu gia hỏa này nếu là Huyết Tử Thủy tổ đại nhân tán thành, như vậy ta liền không thể tùy ý ngươi đánh giết." Huyết Ảnh Ma Tôn điềm nhiên cười nói: "Huống chi ta xem hắn thiên phú thực lực xác thực kinh người, cái này đối với Huyết tộc ta đến nói là thiên đại hảo sự a."

Nói xong, nó lại nhìn về phía Ma Tôn cấp tồn tại khác hỏi:

"Chư vị nghĩ sao?"

"Điểm này ta ngược lại là cực kì tán đồng lời Huyết Ảnh nói." Ma Tôn cấp tồn tại Hi Thái tộc thấp giọng cười nói.

"Ta cũng đồng ý lời Huyết Ảnh nói."

Ma Tôn cấp bên kia đứng dậy, thình lình chính là Ma Tôn cấp tồn tại Bruch tộc.

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

. . .

Cùng một thời gian, lại là mấy đầu Ma Tôn cấp tồn tại điềm nhiên mở miệng, vậy mà đều lựa chọn ủng hộ Vương Đằng.

Tình thế cơ hồ là thiên về một bên!

Vương Đằng trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, nội tâm cảm thấy cực kỳ ngoài ý.

Lúc đầu cho là có thể có một hai cái thị tộc đứng bên hắn coi như rất không tệ, không nghĩ tới lập tức bốn năm cái thị tộc đứng ra.

Quả thực khiến người kinh ngạc!

Tình huống này là chuyện gì xảy ra?

Những thị tộc này vậy mà đều chuẩn bị đứng về phía hắn!

Phải biết bọn chúng trước đó đều là lựa chọn sống chết mặc bây, một chút cũng không có ý xuất thủ.

Không phải là bởi vì Huyết Ảnh Ma Tôn kia?

Nhưng thật ra là hắn đánh giá thấp sự tình mình vừa làm, căn bản không biết đây rốt cuộc yêu nghiệt đến cỡ nào.

Một cái thiên tài lấy Hạ vị Ma hoàng cấp cảnh giới đối kháng Thượng vị Ma Tôn cấp tồn tại, đối với Huyết tộc đến nói, ý nghĩa thật quá lớn.

Một thiên tài dạng này, cho dù là mấy cái Thượng vị Ma Tôn cấp tồn tại ở đây, đều chưa từng gặp được mấy cái.

Bọn chúng làm sao có thể bỏ qua một cái cơ hội lấy lòng như vậy.

Hôm nay đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ngày sau cũng có thể thu hoạch chỗ tốt không tưởng tượng nổi, cớ sao mà không làm.

Mà lại tại trong chuyện đối phó Hắc Ám chủng tộc khác, Huyết tộc cũng xác thực cần một cái thiên tài cấp bậc yêu nghiệt, bây giờ bỏ lỡ một cái, về sau còn không biết lúc nào có thể lại xuất hiện một cái.

Thiên tài phổ thông, có rất nhiều, tùy thời đều có thể bồi dưỡng được đến, thiên tài đỉnh tiêm, cũng không ít, một đoạn thời gian kiểu gì cũng sẽ toát ra mấy cái.

Nhưng là giống "Huyết Tuyệt" loại thiên tài yêu nghiệt tới cực điểm này, vậy liền thật là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Có lẽ vài vạn năm cũng không nhất định có thể xuất hiện một cái.

Bởi vậy bọn chúng cuối cùng quyết định đứng ra.

"Các ngươi!"

Huyết Tàn Ma Tôn đồng khổng co vào, nhìn trước mắt mấy vị Ma Tôn cấp tồn tại đứng trước mặt Huyết Thần phân thân, trong lòng tức giận lăn lộn, lửa giận trong mắt cơ hồ muốn phun ra.

"Huyết Tàn, đừng lại chấp mê bất ngộ, thân là Ma Tôn cấp, cách cục phải lớn một điểm a." Huyết Ảnh Ma Tôn gợn sóng cười nói.

". . ." Huyết Tàn Ma Tôn lập tức sắc mặt tối sầm.

Thần mẹ nó cách cục!

Vừa rồi các ngươi làm sao không ra nói cách cục, hiện tại tiểu tử này thể hiện ra đầy đủ thiên phú, các ngươi liền chạy ra đến nói cách cục.

Nó đột nhiên cảm thấy mình phảng phất cõng một cái nồi lớn.

Đương nhiên, cái này cũng trách không được ai, dù sao nó vốn là muốn tranh đoạt Huyết Thần tế đàn kia.

Chỉ bất quá không trực tiếp mở miệng, là tại trong quy tắc động thủ, vừa không vi phạm Thủy tổ ý chỉ, lại có thể đạt tới mục đích của mình.

Có nhân tất có quả, bây giờ cục diện này nói cho cùng đều là chính nó tạo thành.

Huyết Tàn Ma Tôn hít một hơi thật sâu, kiềm chế phẫn nộ nội tâm, không khỏi nhìn về phía Lasombra tộc, Assamite tộc, Giovanni tộc mấy cái Ma Tôn cấp tồn tại.

Kết quả. . .

Mấy đầu Ma Tôn cấp tồn tại này lại là ánh mắt phiêu hốt, ngoảnh đầu sang một bên, không cùng Huyết Tàn Ma Tôn đối mặt.

"? ? ?" Huyết Tàn Ma Tôn.

Đã nói xong cùng đi, các ngươi lại bỏ rơi ta.

Giờ này khắc này nó có một loại xúc động muốn thổ huyết.

Nhưng càng nhiều vẫn là phẫn nộ.

Tứ cố vô thân!

Cảm giác bị người vứt bỏ cũng không tốt đẹp gì, giờ khắc này Huyết Tàn Ma Tôn rốt cục cảm nhận được cái gì gọi là biệt khuất cùng bất đắc dĩ.

"Tốt! Các ngươi rất tốt a!"

Huyết Tàn Ma Tôn giận quá mà cười, sắc mặt dần dần dữ tợn lên, nhìn chằm chằm một đám Ma Tôn cấp tồn tại, trong mắt lóe ra hàn quang nói:

"Các ngươi nếu nhất định phải ngăn ta, tốt nhất phải làm cho tốt chuẩn bị liều mạng, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi người nào ngăn cản được ta."

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, một cỗ khí thế cường đại từ trên thân Huyết Tàn Ma Tôn điên cuồng bộc phát ra, càn quét thiên địa.

Khí tức màu đỏ tươi vô tận từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, quấn quanh ở trên người của nó, càng là ngưng tụ thành từng đầu huyết mãng khổng lồ dữ tợn, ngửa mặt lên trời phát ra tiếng gào thét.

Rống!

Tiếng gào thét kia cơ hồ muốn xuyên thủng hư không, tựa hồ mang theo một loại tức giận không cách nào hình dung, vang vọng trong thiên địa.

"Ngươi điên!" Huyết Ảnh Ma Tôn các tồn tại đều là biến sắc, không nghĩ tới Huyết Tàn Ma Tôn này lại sẽ làm đến mức độ như thế, từ khí tức này đến xem, đối phương hiển nhiên là thật sự chuẩn bị muốn liều mạng.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng cũng có chút im lặng, có chút hoài nghi chính mình có phải hay không đem nó ép quá ác rồi?

Không thì đường đường một vị Thượng vị Ma Tôn cấp tồn tại, làm sao vì nó một cái Hạ vị Ma hoàng cấp đi liều mạng, đây không phải kéo đạm à.

"Ma Tôn không thể nhục!"

Một đạo thanh âm trầm thấp từ trong miệng Huyết Tàn Ma Tôn truyền ra, nó hai mắt đỏ tươi, chăm chú nhìn Huyết Ảnh Ma Tôn các tồn tại.

"Ta lặp lại lần nữa, tránh ra!"

Thanh âm của nó ầm ầm vang vọng ở trên bầu trời, dù là ai cũng có thể nghe ra được phẫn nộ cùng quyết ý trong đó.

Trong lúc nhất thời, cả bầu trời đều an tĩnh xuống dưới.

Các Huyết tộc Hắc Ám chủng phía dưới càng là nín thở, trên mặt đều là vẻ kinh ngạc, một điểm thanh âm cũng không dám phát ra, sợ tai bay vạ gió.

Huyết Ảnh Ma Tôn có chút bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Huyết Thần phân thân, đều là tiểu tử này, đem Huyết Tàn cho chọc tới loại mức độ này, hiện tại cũng không dễ thu dọn a.

╰(￣▽￣)╭

Huyết Thần phân thân một mặt vô tội, trốn ở đằng sau các vị Ma Tôn cấp.

Các ngươi chó cắn chó, không liên quan đến ta.
Kết chương.