Chương 50: Có người ở đổ thêm dầu vào lửa, có người chờ khai tiệc

	"Lạc tam công tử ngược lại là đại thủ bút, không nói những này đại dược, thuốc bổ giá trị bao nhiêu, vẻn vẹn trong sảnh mấy vị lão tiên sinh, trong triều những cái kia công khanh Hầu bá sợ rằng đều nuôi không nổi."

	Vân Tư Thu híp mắt, lên tiếng khen.

	Hắn thân là Lễ bộ Thượng thư chi tử, tầm mắt tự nhiên là có.

	Mấy vị kia thần sắc kiêu căng trường bào lão giả, ống tay áo nơi đều có bốn mảnh Khô Vinh cỏ rõ ràng đánh dấu.

	Đều vì Thiên Kim đường thế hệ trước thành danh dược sư, thân phận có chút bất phàm.

	"Vân công tử, ngươi hẳn là đã quên, Thiên Kim đường cố nhiên vì Thiên kinh y hành đứng đầu.

	Có thể nó gieo trồng dược thảo đỉnh núi ruộng đồng, hàng ngàn hàng vạn tạp dịch công nhân, nam bắc lui tới vận chuyển thuyền hàng. . . Đều là Thông Bảo tiền trang xuất tiền xuất lực.

	Đừng nói dược sư, dù là đan sư. . ."

	Định Viễn bá nhà Trương công tử lập tức nhảy ra khoe khoang kiến thức,

	Còn không nói xong liền bị Lạc Dữ Trinh ngắt lời nói:

	"Trương huynh cũng không nên nói mò, Cảnh triều thiên hạ chỉ có Thái Y cục mới có đan sư.

	Trừ cái đó ra, chính là mấy vị Vương gia muốn cung phụng, cũng được mời Thánh nhân ý chỉ."

	Trương công tử sửng sốt một chút, đột nhiên kịp phản ứng, tự biết nói sai.

	Chỉ được ngượng ngùng cười một tiếng, thần sắc xấu hổ.

	Đan sư, từ trước đến nay sẽ không bị tuỳ tiện đề cập.

	Xem như một loại ngầm thừa nhận cấm kỵ.

	Từ Cảnh triều ngựa đạp giang hồ, phá núi phạt miếu sau.

	Thánh nhân đoạt lại thiên hạ môn phái võ công, đan phương các loại trọng yếu truyền thừa.

	Võ công đưa về nội khố, bổ sung vào trung ương.

	Đan phương thì bỏ vào Thái Y cục, cũng triệu tập các Phủ Châu thần y lang trung tụ tập một nơi.

	Hoặc bồi dưỡng trân quý thuốc dẫn, hoặc ngày đêm luyện chế đại đan.

	Đồng thời trao tặng dược sư, đan sư triều đình quan thân.

	Chấp chưởng Thái Y cục ngự phẩm thái y, cùng nhất phẩm đại quan địa vị giống nhau.

	Hắn bên dưới còn có Nhị phẩm viện sứ, ba, bốn phẩm tả hữu viện phán, năm, sáu phẩm bên trong y quan, chủ bộ , chờ một chút.

	Mà lại tại Cảnh luật bên trong, phàm cướp giật sát hại y quan cùng với người nhà người, một khi tróc nã quy án đều xử phạt mức cao nhất theo pháp luật.

	Không thể khinh xuất tha thứ, không thể đại xá!

	Cho nên, Thái Y cục nghiễm nhiên thành đầy đất thanh quý một nơi cơ cấu.

	Nhất là một tên phổ thông đan sư, cáo lão hồi hương về sau cũng không thể vì tư nhân khai lò luyện đan.

	Mỗi tháng đều có trăm lượng lương cấp cho, lấy cung cấp sinh hoạt chi dụng.

	Sâm nghiêm như vậy quy định bên dưới,

	Đừng nói Lạc Dữ Trinh,

	Cho dù Yến Vương, Hoài vương, Ninh vương mấy vị kia long tử,

	Người nào chưa qua được phép liền dám cung phụng đan sư.

	Đó cũng là hạng nhất đại tội!

	Cùng tư tàng giáp trụ, cung nỏ ý đồ tạo phản cùng cấp!

	Một khi phát hiện, nhẹ thì bị giam vào Tông nhân phủ biếm thành thứ dân, nặng thì ngay cả tính mạng đều không gánh nổi.

	"Ha ha ha, Trương công tử nhất thời lanh mồm lanh miệng rồi.

	Phải biết, trên triều đình đại nhân đều nói,

	Thiên kinh thành mấy lớn không thể nhất trêu chọc vai diễn, đã không phải Ngự Sử đài, vậy không phải Hắc Long đài, một người khác hoàn toàn."

	Vị kia tả quân đô đốc đồng tri chi tử ngày thường lưng hùm vai gấu, nói chuyện trung khí mười phần, lại là một cái thô trong có mảnh nhân vật.

	Nhìn thấy bầu không khí có chút không đúng, vội vàng đổi chủ đề.

	"Đúng thế, Ngự Sử đài cương chính, Hắc Long đài sát phạt.

	Thế nhưng không sánh bằng Thái Y cục đan sư thanh quý, Thiên Công viện, Khai Vật viện thợ thủ công ngạo khí.

	Cái này đều muốn cảm tạ Thánh nhân khai ân, đại lực nâng đỡ.

	Bằng không, đại phu công tượng dựa vào cái gì có thể cùng đương triều nhất phẩm đại quan địa vị ngang nhau.

	Các triều đại đều chưa từng có sự tình!"

	Trương công tử nói tiếp.

	Những người khác phụ họa một mảnh, ào ào tán tụng Thánh nhân.

	Trải qua lần này hoà giải, Tiểu Đan hội lửa nóng bầu không khí lần nữa khôi phục mấy phần.

	Lạc Dữ Trinh hơi nhíu lông mày chợt buông ra, chính tiếng nói:

	"Ta biết rõ chư vị trong nhà sẽ không thiếu thốn linh dược, thuốc bổ, bọn chúng là ngoại luyện, nội luyện tất yếu tư lương."

	Nghe đến đó, đám kia dòng dõi tướng huân quý riêng phần mình liếc qua Kỷ Uyên.

	Ý tứ rất rõ ràng,

	Hao phí hàng trăm hàng ngàn lượng bạc linh dược, thuốc bổ, ngươi cái đám dân quê cũng có thể ăn đến lên?

	Có chút khinh miệt cùng coi thường, không cần thông qua hành vi cùng ngôn ngữ, trên thái độ liền có thể biểu hiện xuất hiện.

	Lạc Dữ Trinh dường như phát giác, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo liếc nhìn một vòng, từ tốn nói:

	"Đương nhiên, cũng không phải là người người như thế,

	Thế gian cũng có ngút trời kỳ tài, không cần đại đan, thuốc bổ bổ sung căn cơ,

	Chỉ dựa vào thiên phú liền có thể đuổi theo mà lên, bộc lộ tài năng.

	Trong mắt của ta, Kỷ huynh chính là như thế đại tài, đáng giá khâm phục."

	Lời này vừa ra, Lưỡng Nghi sảnh bên trong thoáng chốc yên tĩnh.

	Đám kia dòng dõi tướng huân quý hai mặt nhìn nhau, bất mãn trong lòng đạt tới cực điểm.

	Lạc Dữ Trinh đồng dạng cũng là như thế, Kỷ Uyên là hắn chuyên môn mời tới khách nhân,

	Vân Tư Thu, Trương công tử chi lưu coi khinh đối phương,

	Kia cùng xem thường bản thân khác nhau ở chỗ nào? !

	"Lạc tam công tử nói đùa, Vân Tư Thu Vân công tử, hắn cha Lễ bộ Thượng thư, từng bái nhập qua Thượng Âm học cung, văn võ song toàn, thi thư gia truyền.

	Trương Đình Trương ngũ lang, dù cho không đề cập tới Định Viễn bá uy danh hiển hách,

	Hắn đại huynh đã tại cửu biên nhiều lần lập chiến công, nhị ca bái nhập lục đại chân thống, mình cũng không thua bao nhiêu, cầm xuống quang đạo phường giảng võ đường đầu danh. . ."

	Vẫn là cái kia tả quân đô đốc đồng tri chi tử, hắn chậm rãi mà nói đem tại chỗ có danh tiếng công tử ca đều giới thiệu một lần.

	Câu nói đa số tương tự, chủ yếu giảng thuật hắn cha hắn huynh một thân như thế nào.

	Cuối cùng lại nhìn về phía an ổn như núi, sắc mặt bình tĩnh Kỷ Uyên, dường như muốn tìm hấn một phen.

	Có thể ánh mắt vừa mới tiếp xúc, hắn lại bị cái sau lạnh lùng ánh mắt kinh ngạc một chút.

	"Tốt sắc bén ánh mắt, lại có loại đao cắt giống như sắc bén cảm giác."

	Tả quân đô đốc đồng tri chi tử vô ý thức né tránh ra đến, chợt cảm thấy tức giận, không khỏi tăng thêm ngữ khí nói:

	"Lạc tam công tử, từ xưa đến nay, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị!

	Chúng ta cũng không phải là cái gì xa hoa dâm đãng, dắt thắng đấu khuyển ăn chơi thiếu gia,

	Từng cái đều cần luyện võ công, tranh thủ công danh, ngày sau làm tốt Cảnh triều hiệu lực!

	Ngươi hôm nay như thế nâng lên vị này Thái An phường Kỷ cửu lang, không khỏi quá không đem chư vị ngồi ở đây công tử để vào mắt."

	Lạc Dữ Trinh lông mày nhướn lên, hai tay cõng ở sau lưng, hai đầu lông mày sát khí um tùm, cuối cùng hiển lộ ra mấy phần hoàng thân quốc thích ương ngạnh khí thế.

	Hắn liếc liếc mắt vị kia tả quân đô đốc đồng tri chi tử, gằn từng chữ:

	"Chu huynh cảm thấy ta khinh thường các vị? Vậy ngươi cũng biết toà này Chuyết viên lần gần đây nhất cởi mở, là vì nghênh ai?

	Căn này Lưỡng Nghi sảnh lần gần đây nhất chỗ chiêu đãi quý khách, là ai?

	Cũng không phải là người bên ngoài, chính là phụ thân ngươi Chu Hoằng nguyện ý vì máu chảy đầu rơi, hiệu cái chết lực Yến Vương điện hạ!

	Đã nói đến đây, ta không ngại nói lại được khó nghe một điểm,

	Nếu không phải tự mình xử lý trận này Tiểu Đan hội, Chu huynh ngươi khi nào mới có tư cách bước vào Chuyết viên đại môn một bước?

	A, phụ thân ngươi muốn vào đến, còn phải cho ta phủ thượng quản gia đưa cái danh thiếp!

	Sao đến phiên ngươi ở nơi này phát ngôn bừa bãi?"

	Ba!

	Như vậy nghiêm nghị quát lớn, tựa như một cái vô hình cái tát trùng điệp lắc tại trên mặt.

	Lưng hùm vai gấu, thân cao tám thước tả quân đô đốc đồng tri chi tử lập tức khí huyết dâng lên, lúc này liền muốn phản bác trở về.

	Có thể miệng ngập ngừng, suy nghĩ xoay xoay, sắc mặt chậm chậm.

	Cỗ này lấp đầy lồng ngực khí thế hùng dũng máu lửa, khoảnh khắc như thủy triều thối lui!

	Hắn khom lưng khom người, chắp tay thở dài nói:

	"Còn xin Lạc tam công tử khoan thứ ta mới vừa vô lễ chi ngôn, cuồng vọng cử chỉ."

	Yên lặng ăn dưa xem trò vui Kỷ Uyên cảm khái nói:

	"Tốt một cái co được dãn được!

	Đáng tiếc, cái này nếu là vứt xuống một câu ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, mới có chút ý tứ."

	Làm đem Tiểu Đan hội làm cho mấy lần khẩn trương đầu nguồn, Kỷ Uyên lại như việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

	Hắn rất thanh Sở tướng loại huân quý đối với mình cái này đám dân quê bài xích, nhưng cũng không có gì bị nhục nhã cảm giác.

	Song phương vốn cũng không phải là người một đường, mình cũng không nghĩ tới dung nhập trong đó, đương nhiên sẽ không để ý cái nhìn của bọn hắn cùng ánh mắt.

	Kỷ Uyên an tĩnh chờ đợi, chỉ vì làm một chuyện.

	Đó chính là. . . Ăn cơm!

	Cũng không có nghĩ đến những cái kia Vân công tử, Vương công tử,

	Từng cái lải nhải, dài dòng văn tự, nói không dứt.

	Kết quả kéo tới giờ phút này còn không có khai tiệc!

	Thật sự là xúi quẩy!

	"Lạc huynh, kia mùi thuốc đều nhanh tản đi."

	Kỷ Uyên than nhẹ một tiếng, dường như rất bất đắc dĩ.

	"Muốn nhao nhao các ngươi ra ngoài nhao nhao, trước hết để cho ta ăn mấy ngụm thuốc bổ lót dạ một chút a."

	Đương nhiên,

	Một câu cuối cùng,

	Hắn chỉ ở đáy lòng yên lặng nói.
Kết chương.