Chương 200 : Vươn lên hùng mạnh.
“Sư phụ, sư phụ thế nào?! Vì cái gì ta sau khi tỉnh lại, tất cả người quen biết đều liên lạc không được, ở trên đảo đến tột cùng chuyện gì xảy ra?!” Thạch Nguyên nguyên bản đang tại suy nghĩ Linh Minh sứ giả sự tình, nhưng nghe đến Quy Ngọc nói lên Quy Hải, cũng không khỏi hỏi tới tình huống hiện tại.

“Ai, lần này Quy Đảo bí cảnh bên trong, Quy Hải đồ nhi bởi vì thân ở trong đó, lại không có ngăn cản Đại Nhật Giáo Viêm Dương cùng Tà Hồn Đảo Khúc Hồn bị tập kích giết thảm kịch, bị liên lụy, bị sư tổ ngươi tự mình trách phạt tiến về tiền tuyến Long Trảo Quan bên trong, ngay cả ta cũng không ngăn trở được.” Quy Ngọc có chút ý vị rã rời nói ra.

“Cái gì?” Thạch Nguyên nghe vậy lập tức kinh hãi, Long Trảo Quan, là đem Ngọa Long đảo nhóm phần bụng hai cái long trảo đảo nối liền cùng một chỗ, ngăn cản đuôi rồng ở trên đảo Hải Thú xâm nhập quan ải, có thể nói là tiền tuyến cùng biển ** chiến kịch liệt nhất địa phương một trong, Kim Đan kỳ tu sĩ chiến tử có thể nói là mỗi năm đều có nghe thấy, là tất cả tu sĩ cũng không nguyện ý đi trước địa phương một trong.

“Không chỉ có là sư phụ ngươi, lần này Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo chân truyền đệ tử chết ở Quy Hải bí cảnh bên trong, liền Linh Nguyên Đảo cũng nhận liên luỵ, bị Linh Minh hạ lệnh, điều tập Linh Nguyên giới bên trong bảy thành lực lượng tiến về tiền tuyến, vị trí địa phương mặc dù so ra kém Long Trảo Quan dử như vậy hiểm, nhưng cũng đều là một chút chiến tổn suất tương đối cao địa phương, trăm năm sau mới có thể trở về về. Ngươi cũng là hảo vận, bởi vì trọng thương bị Quy Hải đồ nhi thỉnh cầu lưu lại, tránh đi lần này đại nạn.”

“Cái này, cái này ······” Thạch Nguyên trong lúc nhất thời không thể nói là cái gì tư vị, hắn biết Linh Nguyên Đảo lại bởi vì bí cảnh sự tình nhận một chút liên luỵ, nhưng không nghĩ tới nhận liên luỵ sẽ lớn như vậy, bảy thành lực lượng, có thể nói là đem Linh Nguyên giới lực lượng đều nhanh rút khô, chỉ để lại tới một chút truyền thừa nhân vật, đợi đến trăm năm về sau, có thể bình yên trở về chỉ sợ không đủ một nửa, thậm chí nếu như gặp phải cái gì đại chiến, chính là toàn quân bị diệt cũng có khả năng.

Đây là chuyện gì xảy ra? Linh Nguyên thượng nhân thế nào cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chuyện này cũng không phải Linh Nguyên Đảo chủ mưu, còn giá họa tới Tà Hồn Đảo trên thân, Linh Nguyên Đảo làm sao còn lại nhận lớn như thế liên luỵ? Thạch Nguyên trong lúc nhất thời có chút nghĩ không thông.

Hắn lại là không biết rõ, Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo trực tiếp phái tới chính là Nguyên Anh trung kỳ Xích Dương Tôn Giả cùng Tàn Hồn lão nhân, đem Linh Nguyên thượng nhân ép tới gắt gao, có chút dị động, bọn hắn không ngại chém giết một gã Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ lập uy; mà tại tiền tuyến bên trong, Hải Thú dường như phát sinh một chút dị động, nhường Linh Minh quyết định rút ra phía sau một phần lực lượng tăng cường phòng ngự, Linh Nguyên Đảo cũng coi là đụng vào họng súng tử bên trên.

Linh Nguyên Đảo nhận lớn như thế liên luỵ, là Thạch Nguyên không muốn nhìn thấy, nhớ tới những năm gần đây Quy Hải đối với mình quan tâm, còn có những cái kia cùng mình quan hệ không tệ trưởng bối bạn bè, mặc dù chỉ là bởi vì Thạch Nguyên duyên cớ, nhưng hắn trong lòng vẫn là cảm nhận được một chút áy náy.

Những năm này hắn một mực chỉ là đem Linh Nguyên Đảo xem như một cái lợi dụng đối tượng, cho nên làm chuyện gì lúc, cũng không có quá mức bận tâm Linh Nguyên Đảo tình cảnh cùng cảm thụ, khiến cho không ít hắc oa đều không hiểu thấu trùm lên Linh Nguyên Đảo trên thân, cuối cùng đưa đến Linh Nguyên giới lần này đại nạn.

Ai, chính mình dù sao từ nơi này đã nhận được không ít thứ, ngày sau có cơ hội, tận lực đền bù một phen a. Thao túng Thạch Nguyên tâm thần Trương Chí Bình trong lòng yên lặng nghĩ đến, cũng không cần lại tại Linh Nguyên giới bốn phía làm mưa làm gió, hoặc là mượn nhờ Linh Nguyên giới danh nghĩa làm chuyện gì, lại đến như thế mấy lần, Linh Nguyên Đảo coi như thật không chịu nổi.

Thạch Nguyên dần dần nắm chặt nắm đấm, Quy Ngọc thấy giữ vững tinh thần Thạch Nguyên vui mừng cười một tiếng, bây giờ Quy Đảo truyền thừa, đã đều rơi xuống Thạch Nguyên trên thân, xem như dòng chính truyền nhân, Thạch Nguyên trong lòng hắn quả nhiên là giống như con của mình đồng dạng, tự nhiên không nguyện ý nhìn thấy hắn bị đả kích trầm luân xuống dưới, cho nên hòa ái nói ra:

“Nguyên nhi, ngươi vừa mới thức tỉnh, trước hết tại dược vương trong điện chậm rãi nghỉ ngơi đi, đợi đến khỏi hẳn về sau, liền lưu tại ở trên đảo trước giúp ta làm việc, khoảng cách Linh Tinh cá thành thục còn có bốn mươi năm thời gian, đến lúc đó ta sẽ vì ngươi lưu lại một khỏa Kết Kim Đan.”

Linh Tinh cá, là hải ngoại luyện chế Kết Kim Đan chủ dược, hiệu quả mặc dù so ra kém màu cá hồng, nhưng là thắng ở có thể chủ động thuần dưỡng bồi dưỡng, sáu mươi năm thành thục một lần, trong đó, đa số Linh Tinh cá đều là ở tiền tuyến linh khí nồng đậm linh huyệt bên trong bồi dưỡng, mà các đại Tu Tiên giới bên trong, cũng có thể ở chính giữa cấp linh mạch bộ vị trọng yếu chút ít bồi dưỡng, cung cấp riêng phần mình trong thế lực truyền thừa đệ tử phục dụng, cũng không hoàn toàn bị quản chế tại tiền tuyến.

Hai mươi năm trước Thạch Nguyên vừa mới đột phá trúc cơ hậu kỳ, tiếc nuối bỏ qua bên trên một vòng bản trong thế lực Kết Kim Đan phân phối, cho nên mười năm trước trở thành Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ sau cũng chỉ có thể tại Quy Đảo bên trong chậm rãi chờ lấy, trừ phi hắn bằng lòng tiến về tiền tuyến đánh cược một lần, cũng có khả năng tại hai mươi năm trong vòng đạt được Kết Kim Đan, đây là bởi vì hắn xuất thân hơi tốt duyên cớ.

Bất quá lấy trước kia Thạch Nguyên ý nghĩ, tự nhiên là tình nguyện chậm rãi chờ lấy cũng không nguyện ý tới tiền tuyến đả sinh đả tử, nhưng là đối với bây giờ Trương Chí Bình mà nói, bốn mươi năm có chút quá lâu, hơn nữa, một quả Kết Kim Đan cũng không cách nào nhường hắn đột phá Kim Đan kỳ, cho nên, hắn vẫn là trước tiên rất cần tiến về tiền tuyến hoàn thiện chính mình Tam Nguyên Hóa Khí Pháp đột phá, thuận tiện nhìn có thể hay không tiến vào tiền tuyến Tàng kinh các trông được nhìn, phong phú chính mình nội tình.

Chỉ tiếc, chính mình Thiên Nhân chi thể mặc dù đã thành hình, nhưng là chắp vá lung tung lên, cũng không cân đối, nếu không chân chính Thiên Nhân, vậy cần cái gì Kết Kim Đan, trưởng thành thuận lý thành chương liền có thể đột phá, chính mình còn phải đợi tới đột phá Hóa Thần Kỳ lúc, mới có thể đem toàn bộ Thiên Nhân một thể dung hội một lò, trở thành hoàn mỹ Thiên Nhân.

Bởi vậy Thạch Nguyên làm bộ trầm mặc một lát, sau đó ngẩng đầu mắt đỏ nói ra: “Sư gia, sư phụ bọn hắn đang tại tiền tuyến chịu khổ, đệ tử lại há có thể ở tại phía sau một mình hưởng phúc? Sư gia, ta cũng muốn đi tiền tuyến!”

“Cái gì?!” Quy Ngọc nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lập tức giận tím mặt: “Đánh rắm! Sư phụ ngươi thật vất vả lấy trọng thương vì lấy cớ đem ngươi lưu lại, ngươi lại há có thể như thế không trân quý tính mạng mình tiến đến tiền tuyến chịu chết?! Bây giờ ta Linh Nguyên Đảo bảy thành lực lượng đều đã đi tiền tuyến, đã xứng đáng Linh Minh, ngươi lại chạy đi tiền tuyến, chẳng lẽ muốn ta Quy Đảo một mạch bị đứt đoạn truyền thừa sao? Không cho phép đi!”

Quy Ngọc vừa nghe đến Thạch Nguyên mong muốn đi tiền tuyến, thật sự là tức giận bụng đều nhanh nổ, hắn trong khoảng thời gian này vì việc này, thật đúng là bận rộn tâm lực lao lực quá độ, ở trên đảo không biết bao nhiêu phe phái cầu tới trên người mình mong muốn giảm bớt mấy cái danh ngạch, nhưng nhà này thiếu đi, nhà kia liền phải nhiều, hắn chỗ nào có thể tùy tiện bằng lòng, thật đúng là trong trong ngoài ngoài đều đắc tội một lần, bây giờ thấy Thạch Nguyên như thế không trân quý trên người cơ hội, hắn tự nhiên tức giận vô cùng.

“Sư gia bớt giận, sư gia bớt giận, đệ tử cũng không phải là hiện tại liền phải tiến đến tiền tuyến, còn mời sư gia nghe ta giải thích.” Thạch Nguyên vội vàng hướng Quy Ngọc xin lỗi, hắn đó có thể thấy được, Quy Ngọc cũng là quan tâm sẽ bị loạn, lúc này mới có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép quát tháo hắn, nếu không thật vất vả bằng lòng có một người tiến đến tiền tuyến, Quy Ngọc cao hứng còn không kịp đâu, chỗ nào sẽ chủ động từ chối.

“Tốt, ngươi nói một chút, sư gia ta ngược lại muốn xem xem ngươi lại có thể nói ra hoa gì đến?!” Quy Ngọc nộ khí hơi liễm, lấy hắn hiểu, cái này đồ tôn không phải không biết tốt xấu người, liền ổn định lại tâm thần nghe một chút kế hoạch của hắn.
Kết chương.