Chương 97 : Có phải hay không không thương.
Anh tử chỉ sợ cũng không nghĩ tới, mình lại thành lớn nhất bên thắng.

	Bất quá nàng chính là cái không bồi thường không kiếm, dù sao trước đó còn từng bại bởi Thái Tâm cùng Sở Thải Nữ đâu.

	Anh tử coi là, muốn Thái Tâm cùng Sở Thải Nữ đem nuốt tiền của mình phun ra, liền muốn tìm Linh Lung tẩu tử trừng trị các nàng, nàng đã đang mưu đồ chuyện này.

	Tại Trường Lạc cung buổi tối đó, Hồ Lộc sử xuất tất cả vốn liếng để Quả Nhi vui vẻ, bất quá vẫn là đem đuôi cáo đặt ở giữa hai người thời điểm nàng vui vẻ nhất.

	Quả Nhi nói cảm giác giống như vậy là hai người bọn hắn tại hợp lực khi dễ Bạch Bất Linh.

	Hồ Lộc dở khóc dở cười, đây là đem đuôi cáo xem như Bạch Bất Linh thế thân a.

	Rõ ràng chuyện hai người, lại có ba người danh tự, có chút là lạ.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Hồ Lộc để Chu Đại Lực đổi một nhóm người tiếp tục số hiệu, buổi sáng hắn muốn tiếp kiến Kiêu Lang nhóm, hắn quay người muốn đi, Viên Mẫn đem Bắc khu sổ tay giao cho hắn.

	"Một đêm liền làm xong rồi?"

	"Dù sao muốn ít một chút, tiếp xuống liền muốn phiền toái một chút." Kế tiếp là Tây khu.

	Hồ Lộc gật gật đầu, trở lại Tứ Tượng điện bắt đầu xem xét Bắc khu số hiệu tình huống.

	Vốn cho rằng Bắc khu thưa thớt, thực lực không bằng hắn chỗ Đông khu, kết quả nhìn thấy quyển kia Bắc khu sổ tay, Hồ Lộc trực tiếp một cái ngọa tào, cái này nhưng không có chút nào yếu a!

	Đầu tiên, Bắc khu lá cây số lượng là 2387 phiến, xác thực chỉ có Đông khu một nửa.

	Nhưng là nhìn xuống, hoa 256 đóa, cái này đã vượt qua Đông khu 192 đóa.

	Tiếp tục xem tiếp, quả vậy mà nhiều đến 31 khỏa!

	Hồ Lộc nhìn nhìn thấy mà giật mình, cái này Bắc khu đỉnh cấp sức chiến đấu vậy mà viễn siêu bọn hắn Đông khu a! Tiếp cận gấp hai!

	Cái này còn không chỉ đâu!

	Tại Viên Mẫn biên soạn sổ tay bên trong, còn đề cập, trong đó Bắc khu 31 khỏa màu lam quả bên trong có một viên hơi có chút biến vàng.

	Lam quả biến vàng là có ý gì? Có phải hay không cùng Tử Diệp biến đỏ, hoa hồng biến lam,

	Là sắp đột phá! ?

	Làm một toán học cao thủ, dù là không chút chú ý qua Bắc khu, Hồ Lộc vẫn là từ những này số hiệu trông được ra một vài thứ, đối người ở đó hiểu rõ một chút da lông.

	Bắc khu cao thủ độc lai độc vãng tương đối nhiều, rất nhiều đều là đơn độc một hoa hoặc là một quả sinh trưởng, cùng "Đông 0011-0001 Bính" cùng loại, nhưng còn không giống.

	Đông 0011-0001 Bính là Đông khu trên cành cây mọc ra một cây phân nhánh, kia một nhánh phân nhánh bên trên chỉ có hắn một cái quả.

	Nhưng Bắc khu rất nhiều quả đều là trực tiếp sinh trưởng ở Bắc khu trên cành cây.

	Không môn không phái? Độc hành hiệp?

	Hồ Lộc vốn cũng không cách nào cùng Đại Nhạc tu sĩ chung tình, các ngươi nhiều Tiên nhi a, trẫm chính là cái phàm nhân, thế nhưng là xem hết Bắc khu số hiệu sổ tay, hắn đột nhiên có một loại, chúng ta chiến đội rất yếu cảm giác.

	Tình huống như vậy dù là chính hắn rất mạnh, nếu là đến người khác địa bàn, chỉ sợ y nguyên sẽ không bị người tôn trọng, nếu là khác người mạnh đến địa bàn của hắn, kia liền càng nguy rồi.

	Để Đông khu mạnh lên, liền từ người một nhà bắt đầu đi!

	Hồ Lộc tu luyện nửa canh giờ , chờ tới Kiêu tổ chức thập đại phân đà đầu lĩnh đến, thực đến mười người, một người vắng mặt.

	Nhìn xem trước mặt chín người, Hồ Lộc hỏi.

	"Gần nhất trong khoảng thời gian này trẫm để các ngươi khắp thiên hạ tìm Tiên, nhưng có cảm tưởng gì? Ai trước nói?"

	Không ai ứng thanh, Hồ Lộc điểm danh, "Lão Lục ngươi nói trước đi."

	Lục Lang, "Tu tiên thật tốt, hơn hai trăm tuổi còn có thể chơi gái!"

	Hồ Lộc gật đầu, hết sức thực dụng ý nghĩ, chính hắn nhiều ít cũng nhìn vào một điểm này.

	"Cửu Lang ngươi đây."

	"Ta hiện tại đối nước có bóng ma, luôn cảm thấy dưới đáy nước đều là yêu quái." Cửu Lang lại nghĩ tới lúc trước thủy hầu tử, nhưng càng lớn bóng ma là lông xù cùng loại hồ ly đồng dạng sinh vật, so thủy hầu tử còn đáng sợ hơn!

	"Thập Lang, ngươi trẻ tuổi nhất, ngươi cũng nói một chút."

	Chứng kiến Hứa Hậu Tổ tang lễ Thập Lang nói, " dù là tu tiên cũng là sẽ chết, cho nên thuộc hạ coi là, chết cũng muốn chết có giá trị, nếu là uất uất ức ức sống, còn không bằng oanh oanh liệt liệt đi chết!"

	Mấy cái trẻ tuổi chút đều phát biểu cái nhìn, Hồ Lộc lại hỏi, "Tam, ngươi nói thế nào?"

	Kiêu Tam đạo, "Ta cảm giác bệ hạ ngươi tại ám độ trần thương, kỳ thật ngươi không hề từ bỏ tu tiên đúng hay không!"

	Hồ Lộc cười nói, "Ta cảm giác ngươi tại từ không sinh có, trống rỗng tạo ra, kế tiếp, Nhị Lang nói thế nào."

	"Bệ hạ, thuộc hạ từ xa như vậy trong đêm chạy về đến, chân trước vừa mới tiến kinh, chân sau liền tiến cung, có thể hay không để cho ta trước chậm khẩu khí, để lão đầu tử trước nói đi."

	"Đại Lang, nên nói."

	Đại Lang, "Ta chỉ nói một câu, bệ hạ, nên đổi mới!"

	Hồ Lộc không tiếp hắn tra nhi, "Tốt, tất cả mọi người nói xong, nên ta nói."

	Nhị Lang: "? ? ?"

	"Bây giờ chúng ta gặp thiên hạ trước nay chưa từng có hiện tại đại biến cục, tin tưởng liệt vị ngay từ đầu tiếp vào trẫm tìm tiên lệnh đều là chất vấn..."

	Kiêu Tam, "Ta không phải, ta không có, ta cũng nhìn thấy Thái Sơn tiên tử, rất đẹp đẽ, chân kia! Chậc chậc ~ "

	"Tốt, tin tưởng ngoại trừ Kiêu Tam, các vị đều là nghi ngờ, bởi vì trẫm trước kia luôn luôn cùng các ngươi giảng duy vật, giảng khoa học, nhưng trẫm bây giờ coi là, tu tiên cùng duy vật, khoa học cũng không xung đột, vậy chỉ bất quá là một loại khác chiều không gian khoa học, tu tiên nếu như không giảng cứu phương thức phương pháp cùng sách lược, kết quả là vẫn là công dã tràng, đơn giản tựa như Thập Lang nói như vậy, uất uất ức ức sống lâu mấy chục năm mà thôi."

	Hồ Lộc đem môn thống kê vận dụng đến Giới Linh thụ "Quả hoa lá" số hiệu bên trên chính là khoa học tu luyện một loại thể hiện, từ kia từng tổ từng tổ số lượng bên trên hắn có thể được đến rất nhiều tin tức, để hắn rốt cục đối những cái kia tự cao tự đại tu chân giả có một tia siêu thoát cảm giác ưu việt.

	Hồ Lộc tiếp tục nói, "Tối hôm qua, có một người Trúc Cơ tu sĩ, Trúc Cơ a, theo chúng ta đã coi như là siêu cấp cường giả, chỉ sợ chúng ta mười một cái cộng lại cũng không đủ người ta một người đánh, nhưng là tối hôm qua cái kia Trúc Cơ tu sĩ bị người một kiếm chém đứt một cánh tay, chặt hắn người, Kim Đan!

	"Đem chuyện này nói cho các ngươi biết chính là muốn nói, các ngươi đều tự cao võ nghệ siêu quần, Đại Lang đoán chừng coi là thiên hạ có thể thắng ngươi chỉ bất quá trẫm cùng Áo Truân."

	Đại Lang: Không, có thể thắng ta chỉ có Áo Truân!

	Hồ Lộc, "Nhị Lang đoán chừng cũng cảm thấy thiên hạ chắc thắng ngươi người sẽ không vượt qua mười người đi."

	Nhị Lang: Có thể chắc thắng ta không cũng chỉ có Áo Truân sao? Cái khác ai dám nói chắc thắng ta, Đại Lang hắn có thể sao!

	Hồ Lộc, "Nhưng trẫm muốn nói cho các ngươi, những này tu chân giả đều có thể, cho dù là tầng dưới chót tu chân giả, những cái kia luyện khí tu sĩ, chỉ cần nắm giữ một chút cơ sở tính công kích pháp thuật, các ngươi đều rất khó chống đỡ."

	Lục Lang, Cửu Lang gật gật đầu, trong này chỉ có bọn hắn thật cùng tu chân giả tiếp xúc thân mật qua, kia Lâm lão đầu thật lợi hại, ngươi muốn đánh hắn, vũ khí của ngươi ngược lại sẽ đánh về phía chính mình.

	"Cái kia thiên hạ có bao nhiêu tu chân giả đâu, trẫm có thể chịu trách nhiệm nói cho các ngươi biết, vẻn vẹn Đại Nhạc liền có mấy ngàn gần vạn số lượng!"

	"Cái gì!" Đám người cùng nhau hút hàn khí, cố gắng lên cao trong phòng nhiệt độ.

	Bọn hắn rất nhiều người đều coi là tu chân giả chỉ còn lẻ tẻ còn còn sống ở thế, đại bộ phận người đều phi thăng đâu.

	Kiêu Tam đột nhiên đặt câu hỏi, "Bệ hạ làm sao mà biết được, ngươi có phải hay không ở bên ngoài có khác mật thám! ?"

	Cái khác 9 cái tại chỗ sáng mật thám cũng cùng nhau nhìn về phía Hồ Lộc, một bộ "Có phải hay không không có yêu" biểu lộ.

	Hồ Lộc bận bịu trấn an, "Không có a, trẫm có phải hay không nói qua cho các ngươi, trong thiên hạ tất cả chân lý đều tại số lượng bên trong, trẫm bất quá là tập hợp các ngươi mười cái tin tức, thành lập một cái mô hình toán học, từ đã được chứng thực tu chân giả số lượng đẩy ngược ra tu chân giả tổng lượng, có lẽ không cho phép, nhưng sẽ không kém quá nhiều."

	Mỗi khi Hồ Lộc cả một chút nghe không hiểu danh từ, Kiêu Lang nhóm liền tất cả đều "A a a a" "Đúng đúng đúng đối" biểu thị tin phục.

	Lần này Hồ Lộc lần nữa dùng chiêu này khuất phục bọn hắn, mô hình toán học ài, rất có đạo lý bộ dáng.

	"Hiện tại có thể nói là cường địch vây quanh, như hổ rình mồi, nói không chừng ngày nào liền sẽ toát ra một cái như năm đó Đái Lục Phu đồng dạng tu chân giả, muốn lật đổ trẫm Đại Nhạc, " Hồ Lộc buông buông tay, "Vậy làm sao bây giờ đâu?"

	Đám người bị nghẹn nói không nên lời âm thanh, đều như ngươi nói cường đại như vậy, chúng ta còn có thể làm sao? Chờ chết thôi!

	Hồ Lộc đẩy ra cái ghế của mình, huyền không ngồi xuống, "Đương nhiên là, chúng ta cũng tu tiên!"

	Một màn này sợ ngây người bọn hắn tất cả mọi người, nhất là Kiêu Tam, nàng hết sức kích động.

	Hồ Lộc không chỉ có ngồi, còn hướng về sau nhích lại gần lưng, không dựa vào chỗ tựa lưng, còn nhếch lên chân bắt chéo.

	Ở đây đều là nhất đẳng cao thủ, bọn hắn tự tin không có khả năng chỉ dựa vào một chân liền có thể lấy loại này tư thế ổn định thân hình.

	Ẩn vào chỗ tối Kiêu Tam thậm chí hận không thể tại Hồ Lộc dưới mông đá một đá, xác định một chút có phải thật vậy hay không không có cái gì.

	Đương nhiên là có, địa khí!

	Quan tưởng nhiều ngày như vậy, Hồ Lộc thần niệm lực cũng càng ngày càng cường đại, đối địa khí khống chế cũng càng ngày càng mạnh, mặc dù giơ lên mình y nguyên khó khăn, nhưng nâng cũng không khó.

	Hiện tại hắn chính là ngồi tại một đoàn địa khí phía trên!

	"Bệ hạ, ngài hiện tại đã là tu chân giả rồi? !" Đại Lang kích động nói.

	Nhị Lang đẩy một cái lão đầu, "Cái này còn có cái gì khả nghi nghi ngờ a, bệ hạ quả nhiên thiên tư phi phàm, lúc này mới mấy ngày a!"

	Lục Lang nói, " từ Lâm lão đầu giao ra tu tiên công pháp, vẫn chưa tới một tháng đâu!"

	Cửu Lang, "Coi như ăn tiên đan cũng sẽ không như thế nhanh a!"

	Bát Lang, "Xem ra bệ hạ trong vòng một năm vượt qua Lâm lão đầu ở trong tầm tay!"

	Bọn hắn đều cho là mình tu tiên có thành tựu, Hồ Lộc cũng không giải thích, để bọn hắn cho rằng như thế, có chút lực uy hiếp cũng tốt.

	Hồ Lộc từ dưới thân móc ra lưỡng cái tiểu Bổn Bổn, phân biệt lơ lửng tại thân thể hai bên, "Coi như một mình ta tu thành lại như thế nào, đám người kiếm củi đốt diễm cao, trẫm ban đầu là dựa vào các ngươi ổn định triều cục, hiện tại cũng muốn dựa vào các ngươi ổn định Đại Nhạc Tu Chân giới!

	"Nơi này một quyển là Lâm Khiếu Thiên từ Đái Lục Phu nơi đó truyền thừa « Dẫn khí quyết », một quyển là từ tu sĩ Hứa Hậu Tổ nơi đó đạt được « Tâm hỏa huyền kinh », hiện tại trẫm hi vọng mỗi người các ngươi cũng bắt đầu tu luyện cái này hai bộ công pháp, trước mỗi người lựa chọn một bộ, nếu như đừng không thành, đổi lại một bộ khác, nếu như tất cả đều tu không thành..."

	Nói đến đây, Hồ Lộc dừng một chút, mười người hô hấp cũng dừng lại một chút.

	"Nếu như tất cả đều tu không thành, vậy nếu không có linh căn, như vậy chúc mừng ngươi, chỉ cần cho Đại Nhạc làm mấy chục năm trâu ngựa là được rồi, mặt khác có năng lực tu tiên, vậy liền sống đến già, làm đến già tốt."

	Bầu không khí hơi khoan khoái một chút, Đại Lang thở dài, "Các ngươi làm hoàng đế, đều tham lam."

	Sau đó hắn đứng ở « Dẫn khí quyết » bên kia.

	Nhị Lang, "Ta cảm thấy Tâm hỏa huyền kinh cái tên này thích hợp ta, ta thích lửa." Hắn lựa chọn một con đường khác.

	Rất nhanh chín người đều đứng đội, Kiêu Tam không cần chiến đội, nàng đã sớm theo Thái Tâm, Tiểu Ngư Nhi tu luyện « Dẫn khí quyết », chỉ là đến nay còn không có cái gì thành quả, chính nàng cũng không ôm cái gì lòng tin, dù sao nàng thiên tư.

	"Tốt, mọi người bắt đầu sao chép, đem mình phiên bản mang đi, từ giờ trở đi chuyên tâm tu luyện, một tháng sau hướng trẫm báo cáo thành quả, nếu như không có đặc thù chỉ thị, trong khoảng thời gian này trẫm lời nhắn nhủ nhiệm vụ tất cả đều giao cho thủ hạ, Đại Lang ngươi lưu một chút, Tam ngươi tránh một chút."

	Đương trong phòng chỉ còn hai người bọn họ thời điểm, Hồ Lộc tại Đại Lang bên tai nhẹ giọng một câu, "Nhìn chằm chằm lão nhị, đi thôi."

	Đại Lang sau khi đi, Hồ Lộc đứng lên, duy trì vừa mới cái tư thế kia vẫn rất hao tổn tâm thần.

	Bất quá hắn hôm qua vừa mới quan tưởng hai mảnh lá cây, thần niệm lĩnh vực càng lúc càng lớn, cùng hắn thân hòa địa khí cũng càng ngày càng nhiều.

	Vừa mới hắn lại nghĩ tới một sự kiện, đó chính là không cần con mắt nhìn Tử Diệp, có thể hay không hoàn thành quan tưởng.

	Hắn đem Hứa Hậu Tổ kia cái lá cây lấy ra, để lên bàn, hắn thì đứng tại cổng, đưa lưng về phía cái bàn, cái bàn ngay tại hắn thần niệm phạm vi bên trong.

	Khi hắn dùng thần niệm lực đi cảm thụ kia cái lá cây.

	Xuất hiện!

	Trên phiến lá xuất hiện chữ!

	Đây là có thể được!

	Như vậy về sau mình cũng không cần trong tay bưng lấy lá cây nhìn, không chỉ có phí mắt, còn muốn ngồi tại trên chạc cây, nhiều nguy hiểm a, dưới mặt đất bọn thị vệ mỗi ngày đều kinh hồn táng đảm.

	Nghĩ đến điểm này, hắn không kịp chờ đợi lần nữa leo lên Giới Linh thụ, trực tiếp ngồi Vấn Đạo kiếm bên cạnh, triển khai thần niệm lực lượng, đi cảm thụ tươi mới Tử Diệp.

	Khó trách thời điểm trước kia, những cái kia tu tiên nhân vật nam chính nhóm đều là một người độc thân, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện chính là tu luyện, đều không cầm mắt nhìn thẳng nữ nhân một chút, không thể không nói, loại này chưởng khống siêu phàm năng lực cảm giác thật quá sung sướng.

	Mà lại loại năng lực này sẽ càng ngày càng mạnh, liền sẽ để người đặc biệt có nhiệt tình, có thể tạm thời buông xuống tất cả thế tục suy nghĩ.

	Bất quá nhìn một chút, Hồ Lộc bắt đầu nhíu mày.

	Làm sao trở nên chậm.

	Hôm qua còn có thể một ngày nhìn hai mảnh lá cây, hôm nay rõ ràng tốc độ trở nên chậm, nhìn một hồi lâu mới xuất hiện danh tự, cảm giác giống như là tỉnh mộng mảnh thứ nhất thời điểm.

	Sau đó hắn lại bò lên trên Đông khu thân cành, cầm trong tay, con mắt nhìn chằm chằm tiến hành quan tưởng, tốc độ lại khôi phục bình thường.

	Chẳng lẽ cự ly xa quan tưởng sẽ trở nên chậm?

	Vẫn là nói ta không tìm được quyết khiếu?

	Vì giải phóng hai tay, Hồ Lộc quyết định tiếp tục cự ly xa quan tưởng , chờ mình thần niệm lĩnh vực đầy đủ rộng, hắn thậm chí có thể dưới tàng cây, tại Tứ Tượng điện tiến hành quan tưởng, như thế liền thuận tiện nhiều lắm.

	Nhìn một chút, Hồ Lộc đột nhiên đem tầm mắt của mình co rút lại.

	Đây là hắn có thể làm được sự tình.

	Thông qua thần niệm lực quan sát thế giới, thị giác là 360 độ, nhưng bây giờ hắn thử nghiệm đem thấu kính wide biến thành đặc tả ống kính.

	Cuối cùng, trước mắt của hắn chỉ có kia cái lá cây.

	Lúc này lại nhìn, Hồ Lộc cười.

	Xong rồi!

	Nguyên lai là dạng này a!

	Đương trong mắt của mình chỉ có lá cây thời điểm, hiệu suất tối cao.

	Mà khi mình thần niệm bên trong cũng chỉ có lá cây không còn gì khác thời điểm, hiệu quả đồng dạng có thể đề cao, thậm chí, thần niệm lực xem Diệp so dùng con mắt hiệu suất còn cao, dù sao hắn không thể đem lá cây dán tại con mắt trước mặt, nhưng thần niệm lực có thể làm được thị giác bên trong chỉ có lá cây.

	Một ngày này, Hồ Lộc dễ dàng quan tưởng năm mảnh lá cây, Đào Nguyên thôn nội tình đều nhanh để hắn mò thấy, Hồ Lộc cảm giác, tiếp qua hai ngày, hắn khả năng so Lâm Khiếu Thiên hiểu rõ hơn hắn những cái kia đời đời con cháu!

	Cả ngày, Hồ Lộc trên tàng cây đều không nói chuyện, hắn triệt để rơi vào đi, cái này ngược lại làm cho Sở Sở hết sức không thích ứng.

	Tại Sở Sở xem ra, trước kia hắn là nhìn lá cây đồ đần, hiện tại thành người ngốc tử, lá cây cũng không nhìn.

	Tiếp tục như vậy thật không có chuyện gì sao?

	Sở Sở đã đem chủ nhân bộ kiếm pháp kia hiểu rõ, trong lúc rảnh rỗi, rốt cục nhịn không được mở miệng.

	"Uy."

	Hồ Lộc không có lên tiếng âm thanh.

	"Uy, nói chuyện với ngươi đâu?"

	Đang chuẩn bị xuống cây Hồ Lộc nhìn về phía nàng, "Thứ nhất, ta không gọi uy."

	Sở Sở chờ lấy hắn thứ hai, kết quả Hồ Lộc không nói lời nào.

	"Thứ hai đâu?" Sở Sở đành phải hỏi.

	"Không có thứ hai, ngươi có thể gọi ta Hoàng Thượng, bệ hạ, Hồ ca, lão Hồ, dù sao đều tùy ngươi, nhưng ta không gọi uy."

	"Tốt, ta theo chủ nhân, bảo ngươi tiểu hoàng đế đi."

	Hồ Lộc híp mắt, "Chẳng lẽ ngươi so ta lớn tuổi, nghe không giống a."

	"Giống như vậy không giống đâu?" Sở Sở thay đổi một chút tiếng nói, lập tức già nua.

	Hồ Lộc chỉ cảm thấy nàng ngây thơ, xem ra nhiều lắm là mười bảy mười tám.

	"Tiểu hoàng đế liền tiểu hoàng đế đi, " Hồ Lộc rất đại độ, không cùng ngây thơ quỷ chấp nhặt, "Có cái gì chỉ giáo sao?"

	"Ngươi về sau chẳng lẽ liền chuẩn bị ở tại trên cây, mỗi ngày ngẩn người?" Sở Sở hỏi.

	"Nhanh, qua một đoạn thời gian nữa trẫm cũng không cần lên cây cũng có thể ngẩn người!" Hồ Lộc khó nén vui mừng nói.

	Sở Sở: "..."

	"Cho nên nhất định phải ngẩn người đúng không?"

	"Ngẩn người để cho người ta khoái hoạt."

	Sở Sở không phản bác được.

	Hồ Lộc lại nói, "Hôm nay nói với ta nhiều lời như vậy, không có ý định đem phương danh nói cho trẫm sao?"

	Sở Sở, "Không tiện lắm."

	"Họ kép không quá?"

	Sở Sở: Ngây thơ!

	Nếu không phải Đại Bưu tỷ còn cần trứ thân phận của mình, Sở Sở cũng không để ý đem danh tự nói cho hắn biết, thậm chí đem kinh nghiệm của mình nói cho hắn biết cũng không có gì, nếu như hắn hảo tâm phát tác, nói không chừng còn có thể giúp mình diệt Hảo kiếm sơn trang đâu.

	Đột nhiên, Sở Sở tâm tư khẽ nhúc nhích, "Được rồi, nói cho ngươi đi."

	Hồ Lộc, "Đột nhiên không muốn nghe đâu."

	Hồ Lộc nhảy vào lồng bên trong, đối phía dưới dựng lên thủ thế, lập tức có người thả dây thừng.

	Sở Sở lại trực tiếp hô lên, "Ta gọi Kim Ngọc Châu, trước kia là cái cướp đường, ngoại hiệu Kim Đại Bưu, ngươi nhớ kỹ cho ta!"

	Hồ Lộc: ? ? ?

	Kiếm linh này vậy mà gọi như thế thổ danh tự, không có chút nào linh a, mà lại trước kia lại là cướp đường, ta Đại Nhạc cảnh nội coi như đương chức nghiệp tên ăn mày hẳn là cũng so cướp đường kiếm được nhiều a?

	Bất quá đừng nói, danh hào này mặc dù thổ, nhưng còn sáng sủa trôi chảy, giống như ở nơi nào nghe qua giống như.

	Đêm nay bãi giá Vị Ương Cung.

	Vạn Linh Lung tâm tình cũng không tệ lắm dáng vẻ.

	"Hôm nay lão tam không chọc giận ngươi sinh khí?"

	Vạn Linh Lung tâm tình lại không quá tốt bộ dáng.

	"Nói lên cái này ta liền đến khí, lại lật tường, lần này đào lấy kia quỷ đằng kém chút xuất cung!" Vạn Linh Lung ngực chập trùng không chừng, xem ra thật tức giận đến không nhẹ.

	"Vậy ta vừa tiến đến đã nhìn thấy ngươi cười, ngươi cười cọng lông sâu róm a!"

	Vạn Linh Lung không biết từ chỗ nào lấy ra một cái hạt châu vàng bắt đầu lau, "Hôm nay thắng tiền, đương nhiên vui vẻ."

	Hồ Lộc nghi hoặc, "Quả Nhi còn dám đánh với ngươi mạt chược a?"

	"Không phải chơi mạt chược, là chơi lá bài, đấu địa chủ, cái này coi như không tệ, a, cũng không phải Tiêu Quả Nhi, là Anh tử."

	"Anh tử? Nàng có cái gì nghĩ không ra a?"

	"Ta cũng không biết a, hôm nay nàng lôi kéo Sở Thải Nữ đến chỗ của ta, sau đó liền đem tiền tất cả đều bại bởi chúng ta."

	"Các ngươi?"

	"Đúng a, đừng nhìn cái kia Sở Thải Nữ không quá thông minh dáng vẻ, chơi bài ngược lại là một tay hảo thủ, đáng tiếc không thể đem tiền của nàng cũng thắng nổi đến, cuối cùng vẫn là không hoàn mỹ a ~ "
Kết chương.