Chương 4384: Đồng môn tranh chấp

	"Đã không nói chuyện ân oán." Phách Mục Thiên Hổ trầm giọng nói: "Vậy giao ra Lý Thất Dạ đi."

	Nói đến đây, Phách Mục Thiên Hổ dừng một chút, từ từ nói: "Hôm nay, ta cũng không làm khó sư muội, tông môn sự tình, tự có chư lão đoạn quyết, nhưng, Lý Thất Dạ không thể miễn."

	Phách Mục Thiên Hổ nói ra nói như vậy, coi như là quang minh lỗi lạc, hắn không phải là hướng về phía Giản Thanh Trúc mà đến, cũng không phải vì truy nã Giản Thanh Trúc, mà là nhằm vào Lý Thất Dạ mà tới.

	"Sư huynh là nhận lệnh mà tới sao?" Giản Thanh Trúc tú mục ngưng tụ, nhìn Phách Mục Thiên Hổ, từ từ nói: "Minh vương có từng là hạ lệnh sư huynh đến đây?"

	"Không ——" Phách Mục Thiên Hổ lắc đầu, từ từ nói: "Giáo chủ cũng không từng hạ lệnh ta đến đây, thế nhưng, bất luận là cái nào, sát hại ta Long Giáo đệ tử, ta đều nhất định tru diệt, Long Giáo đệ tử, lại làm sao có thể người vô tội chết thảm, là đại sư huynh, ta có trách nhiệm gánh vác, bất luận cái gì muốn thương tổn Long Giáo đệ tử người, giết không tha."

	"Tốt ——" Phách Mục Thiên Hổ nói như vậy vừa nói ra, nhất thời thắng được ở đây Long Giáo đệ tử hoan hô, rất nhiều Long Giáo đệ tử đều đại lực vỗ tay, hướng Phách Mục Thiên Hổ giơ ngón tay cái lên.

	"Đại sư huynh chính là đại sư huynh, không hổ là chúng ta Long Giáo trẻ tuổi đứng đầu, liền hướng về phía đại sư huynh cái này buổi nói chuyện, đều đáng giá chúng ta đi bán mạng." Có Long Giáo đệ tử bị Phách Mục Thiên Hổ lời nói đến mức nhiệt huyết sôi trào.

	Một người đệ tử khác cũng là kích động không thôi, nói rằng: "Long Giáo có đại sư huynh lãnh đạo, chính là chúng ta may mắn đại sư huynh nhìn mỗi một cái đệ tử như mình ra, đây mới là chúng ta Long Giáo đứng đầu, nguyện làm đại sư huynh tận hiến."

	Có thể nói, Phách Mục Thiên Hổ như vậy buổi nói chuyện, xác thực là chiếm được Long Giáo rất nhiều đệ tử ủng hộ, đối với Long Giáo đệ tử mà nói, Phách Mục Thiên Hổ như vậy đại sư huynh, mới là chân chính vì bọn họ suy nghĩ đứng đầu.

	Nếu như nói, tại ngay sau đó Long Giáo trẻ tuổi, để cho bọn họ đề cử một cái Long Giáo người thừa kế tương lai, chỉ sợ vào giờ khắc này, tuyệt đại đa số trẻ tuổi, cũng sẽ đề cử Phách Mục Thiên Hổ.

	"Không có so sánh, sẽ không có thương tổn nha." Cũng có nữ đệ tử không khỏi nói thầm nói: "Đồng dạng là thiên tài, đại sư huynh chính là hiên ngang lẫm liệt, là tông môn ném đầu lâu vung nhiệt huyết, mà Giản sư tỷ, nhưng tuẫn về tư tình, hại chết tông môn sư huynh đệ."

	"Đây chính là chênh lệch nha." Có Long Giáo đệ tử cũng đối Giản Thanh Trúc có câu oán hận, nói rằng: "Vì chính là một cái tiểu môn chủ, lại muốn cùng mình tông môn là địch, đây là phí công tông môn mười mấy năm qua đối nàng vun trồng."

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít Long Giáo đệ tử nghị luận ầm ĩ, cũng có một chút Long Giáo đệ tử thấp giọng chửi bới Giản Thanh Trúc.

	Tại đây chút Long Giáo đệ tử xem ra, cùng Phách Mục Thiên Hổ vừa so sánh với, Giản Thanh Trúc chính là phản bội Long Giáo, căn bản cũng không có tư cách đem Long Giáo thánh nữ, cùng Phách Mục Thiên Hổ so sánh với, thật sự là chênh lệch đến quá xa.

	Đối mặt thấp như vậy thanh âm nghị luận, Giản Thanh Trúc mười điểm bình tĩnh, cũng không là chỗ động.

	Bởi vì Giản Thanh Trúc ở trong lòng hết sức rõ ràng đối mặt mình cái gì, nếu như nói, Phách Mục Thiên Hổ vì tông môn mà chiến, như vậy, nàng giống nhau là vì bảo hộ tông môn.

	Phách Mục Thiên Hổ, cử động lần này xác thực là để hắn thắng được rất nhiều dân tâm, thắng được Long Giáo rất nhiều đệ tử hỗ trợ. Long ly thiếu chủ đã chết, mà Giản Thanh Trúc phản bội Long Giáo, như vậy, vào lúc này, hắn vị đại sư này huynh đứng dậy, chém giết cừu địch, là đệ tử đã chết báo thù, chuyện này sẽ cho hắn thắng đến như thế nào danh dự? Cảnh này khiến hắn sẽ đạt được Long Giáo đệ tử ủng hộ kính yêu.

	"Sư huynh nếu là hướng Lý công tử động thủ, trước tiên cần phải qua cửa ải của ta." Giản Thanh Trúc nhẹ nhàng lắc đầu.

	Vào lúc này, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người hạ Giản Thanh Trúc vẫn là che chở Lý Thất Dạ, vẫn là đứng ở Lý Thất Dạ bên này, chuyện này nhất thời để ở đây Long Giáo đệ tử tức giận bất bình.

	Cũng để cho một phần bên ngoài giáo tu sĩ cường giả cảm thấy hết sức kỳ quái, nhịn không được thấp giọng nói rằng: "Đến tột cùng là nguyên nhân gì, dĩ nhiên để Long Giáo thánh nữ như vậy khăng khăng một mực đi giữ gìn như vậy một cái tiểu môn chủ đây?"

	Long Giáo đệ tử liền không nhịn được thấp giọng mắng, thấp giọng nói rằng: "Ngoan linh không minh, đến mức này, còn phải giữ gìn như vậy một ngoại nhân, thật chẳng lẽ nên vì một người nam nhân phản bội tông môn a?"

	"Hừ, nếu quả như thật là như thế này, phí công Phượng Địa mấy năm nay đối nàng vun trồng." Cũng có nữ đệ tử khinh thường một đồng.

	Phách Mục Thiên Hổ không khỏi nhìn chằm chằm Giản Thanh Trúc, cuối cùng từ từ nói: "Sư muội, ngươi nhưng là phải nghĩ lại sau đó làm, chẳng lẽ một cái tiểu môn chủ, đã làm cho ngươi liều lĩnh đi giữ gìn hắn a? Ngươi nếu là như vậy, thế nhưng cùng tông môn là địch, phản bội lưng tông môn."

	"Sư huynh chỉ sợ hiểu lầm." Giản Thanh Trúc nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Ta vừa không cùng tông môn là địch, cũng không có phản bội lưng tông môn, ta làm tất cả, cũng đều là vì tông môn."

	"Sai lầm ——" Phách Mục Thiên Hổ đương nhiên không tin Giản Thanh Trúc nói như vậy.

	"Được rồi, các ngươi dài dòng ban ngày, có muốn hay không động thủ?" Lý Thất Dạ đánh một cái ngáp, lười biếng nói rằng: "Nếu như còn chưa động thủ, vậy ta tới đi, bực này việc nhỏ, muốn kéo tới lúc nào, ta còn muốn đi lấy đồ đâu."

	"Khẩu khí thật là lớn ——" Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời chọc giận Phách Mục Thiên Hổ, hắn hổ chỉ nghiêm lại, dường như lưỡi dao sắc bén giống nhau chém thẳng vào hướng Lý Thất Dạ, thế nhưng, Lý Thất Dạ không hành động.

	"Chớ nói ngươi giết hại ta Long Giáo đệ tử, chỉ bằng ngươi lời này, nên chém ngươi." Phách Mục Thiên Hổ trầm giọng nói.

	Phách Mục Thiên Hổ, cũng không phải là phô trương thanh thế, hắn thực lực thật là rất mạnh, tại trẻ tuổi, đủ để quét ngang, hắn từng lên Đông hoang, khiêu chiến rất nhiều thế gia đệ tử thiên tài, đều nhất nhất đánh bại hết.

	"Hừm, chém ta nhiều người." Lý Thất Dạ tùy ý, nhún vai, nói rằng: "Không quan tâm nhiều ngươi vừa qua,, nhìn một chút ngươi có vài phần bản lĩnh đi." Nói, vẫy vẫy tay.

	Lý Thất Dạ cái này tư thái, hoàn toàn là không có đem Phách Mục Thiên Hổ không coi vào đâu, giống như là một cái cao cao tại thượng tồn tại, hướng một tiểu nhân vật không quan trọng ngoắc giống nhau, căn bản là không có coi như một sự việc.

	Như vậy miệt thị, như vậy bất tiết nhất cố tư thái, cái này nào chỉ là chọc giận Phách Mục Thiên Hổ, chính là ở đây tất cả Long Giáo đệ tử cũng đều bị làm cho nổ.

	"Thật là lớn gan cẩu, thật không ngờ kiêu ngạo." Có Long Giáo đệ tử nhịn không được nổi giận nói.

	Cũng có Long Giáo đệ tử quát to: "Chớ có làm càn, đại sư huynh xuất thủ, nhất định chém ngươi đầu chó."

	"Thứ không biết chết sống, ngươi cho là mình là cái nào, cũng dám như vậy đối đại sư huynh nói, hay sống đến không nhịn được đi." Còn có Long Giáo đệ tử lớn tiếng lệ khiếu.

	"Đại sư huynh, chém hắn đầu chó, đoạn hắn chân chó, là chết đi sư huynh đệ báo thù." Trong khoảng thời gian ngắn, Long Giáo đệ tử chính là tình cảm quần chúng phẫn tuôn, đều rất có hận không thể xông lên đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh xung động.

	Vào lúc này, Phách Mục Thiên Hổ cũng là trợn mắt một cái, phún dũng ra lãnh điện, để cho người ta cực sợ.

	"Tốt tốt, tốt." Phách Mục Thiên Hổ trầm giọng nói: "Nghe ngươi người mang thần khí, có kinh thiên yêu pháp, tốt lắm, con người của ta, cũng không tin tà, không phải là phải kiến thức một chút không thể."

	Nói đến đây, Phách Mục Thiên Hổ dừng một chút, nói một cách lạnh lùng: "Vậy hôm nay, ta sẽ tới gặp gỡ ngươi, nhìn ngươi có hay không tư cách đó tại chúng ta Long Giáo kiêu ngạo."

	Quản chi Phách Mục Thiên Hổ muốn cùng Lý Thất Dạ trở ngại, còn là nói quang minh chính đại.

	"Công tử, xin cho ta đánh một trận như thế nào?" Vào lúc này, Lý Thất Dạ còn chưa xuất thủ, Giản Thanh Trúc nhưng mời chiến, nói rằng: "Nếu là Thanh Trúc không địch lại, lại làm phiền công tử cũng không trễ."

	Lý Thất Dạ nhìn Giản Thanh Trúc một cái, nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi cũng có hảo ý, chưa chắc người khác lĩnh

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ còn là khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Mà thôi, khó có được gặp có người thông minh, đi đi."

	Chiếm được Lý Thất Dạ cho phép sau đó, Giản Thanh Trúc hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân.

	"Hừ, Long Giáo mặt mũi, đều bị nàng mất hết." Có Long Giáo nữ đệ tử nhìn thấy Giản Thanh Trúc như vậy tư cách, mười điểm khinh thường.

	Coi như là một mực không có đối Giản Thanh Trúc ác lời tương hướng đệ tử, lúc này nhìn không được, nhịn không được oán giận nói: "Giản sư tỷ đây là làm tiện tự mình a? Đường đường Long Giáo thánh nữ, hà tất hướng một cái tiểu môn chủ như vậy cung kính."

	"Có mao bệnh đi, đây là tổn hại chúng ta Long Giáo thần uy." Cái khác không ít Long Giáo đệ tử cũng không nhịn được lên tiếng mắng.

	Đối với Long Giáo mà nói, bọn họ chưa bao giờ đem bất luận cái gì tiểu môn tiểu phái không coi vào đâu, Lý Thất Dạ một cái tiểu môn chủ, còn nữa thần thông, vậy cũng giống nhau là tiểu môn chủ mà thôi, xuất thân thấp hèn, ti tiện rễ cỏ mà thôi.

	Mà Giản Thanh Trúc là Long Giáo thánh nữ, kim chi ngọc diệp, cao cao tại thượng, như nàng cao quý như vậy thân phận người, dĩ nhiên hướng một cái hèn mọn tiểu môn chủ cúi người gật đầu, cái này chẳng phải là bị hư hỏng bọn họ Long Giáo thần uy a? Tận ném Long Giáo mặt mũi.

	Cho nên, vào lúc này, Long Giáo đệ tử đều Giản Thanh Trúc đều là mười điểm khinh thường, bởi vì nàng đem Long Giáo mặt mũi mất hết.

	"Sư huynh, Thanh Trúc không biết tự lượng sức mình, hướng sư huynh thỉnh giáo." Giản Thanh Trúc đứng ra, đối Phách Mục Thiên Hổ nói rằng.

	Phách Mục Thiên Hổ nhìn chằm chằm Giản Thanh Trúc, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Sư muội để tông môn thất vọng rồi, tông môn mặt mũi, đều ở sư muội trong tay mất hết."

	"Hư danh vật, chưa nói tới ném không ném." Giản Thanh Trúc từ từ nói: "Nhưng, sư huynh chính là Long Giáo trụ cột, hẳn là yêu quý tự mình, nếu là Long Giáo tổn thất sư huynh như vậy trụ cột, phần nhiều là làm cho lòng người đau cùng tiếc hận."

	Giản Thanh Trúc hướng Lý Thất Dạ thỉnh cầu xuất chiến, nàng có thể nói là dụng tâm tốt khổ, bởi vì nàng trong lòng rất rõ ràng, nếu như Lý Thất Dạ xuất thủ, như vậy, Phách Mục Thiên Hổ chắc chắn phải chết.

	Phách Mục Thiên Hổ chính là Long Giáo thiên tài, Long Giáo bồi dưỡng như vậy một thiên tài, thật là không dễ, huống chi, cao quý đồng môn, Giản Thanh Trúc cũng không nguyện ý cứ như vậy nhìn Phách Mục Thiên Hổ chết thảm.

	Cho nên, Giản Thanh Trúc lúc này mới hướng Lý Thất Dạ mời chiến, đây cũng là nghĩ đẩy lùi Phách Mục Thiên Hổ, cứu Phách Mục Thiên Hổ một mạng.

	"Nhưng, sư muội cũng là tông môn trụ cột, hướng một cái tiểu môn chủ khúm núm nịnh bợ, cái này hao tổn tông môn uy nghiêm." Phách Mục Thiên Hổ thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Tính là ta không hướng sư muội vấn tội, chỉ sợ tông môn cũng sẽ hướng sư muội vấn tội, sư muội lại làm sao có thể hướng tông môn giao phó đây?"

	"Đúng, hẳn là cho tông môn một câu trả lời thỏa đáng." Có Long Giáo đệ tử không khỏi lòng đầy căm phẫn nói.

	Tại đây chút đệ tử xem ra, Giản Thanh Trúc bị hư hỏng Long Giáo tôn nghiêm, tổn hại Long Giáo mặt mũi, nàng là Long Giáo thánh nữ, nhất định phải cho tông môn một câu trả lời thỏa đáng.
Kết chương.