Chương 148: Giết người tên điên

	Đại quân hạ trại.

	Trung quân, Hoàng Xuân Huy tiếng ho khan khiến đi ngang qua đại trướng người bên ngoài đều lo lắng không thôi.

	"Hụ khụ khụ khụ!"

	Dù là trên mặt đất đã nhiều xanh nhạt, phương bắc vẫn là khô lạnh khô lạnh.

	Hoàng Xuân Huy uống một ngụm nước nóng, thoải mái đạo; "Già rồi, chịu qua tuế nguyệt, lại chịu không nổi phong hàn, đừng cẩn thận truyền cho ngươi mới là."

	Liêu Kình tại làm nhỏ lò đất, ngẩng đầu lên nói: "Lão phu ngược lại là vẫn được."

	Hắn cho mình cũng làm một chén trà nóng, chậm rãi uống vào.

	"Kỳ thật trận chiến này đã có thể cho Trường An bàn giao rồi."

	Hoàng Xuân Huy lắc đầu, trên mặt vẻ mệt mỏi, "Một tòa thành nhỏ vô pháp bàn giao. Những người kia sẽ thừa cơ làm khó dễ."

	Liêu Kình ngửi ngửi nước trà hơi nước, "Trừ phi Trường An quyết ý cùng Bắc Liêu đại chiến, nếu không tiến đánh kiên thành được không bù mất. Nhưng nếu là tại dã ngoại chém giết, nhân mã của chúng ta quá ít."

	Hắn nhìn Hoàng Xuân Huy liếc mắt, "Lâm Nhã lĩnh quân mười vạn tới, ta quân tám vạn. Thắng thua trận này vô pháp dự đoán. Nhưng, ta Bắc Cương không thể mạo hiểm."

	"Lão phu biết được." Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy mí mắt, "Ngươi cho rằng lão phu là vì ứng phó Trường An mới quyết định cùng Lâm Nhã quyết chiến sao?"

	"Chẳng lẽ không phải?"

	"Dĩ nhiên không phải."

	"Trung thừa. . ."

	Hoàng Xuân Huy uống một ngụm nước nóng.

	"Lão phu nhậm chức Bắc Cương Tiết Độ Sứ đến nay, Bắc Liêu vẫn tại lớn mạnh."

	"Bắc Liêu đang không ngừng lớn mạnh, Bắc Cương lại chỉ có thể cực lực duy trì."

	"Ngươi cho rằng Trường An muốn nhìn đến Bắc Cương cùng Bắc Liêu lực lượng ngang nhau?"

	"Một khi Bắc Cương có thể cùng Bắc Liêu lực lượng ngang nhau, lão Liêu, Trường An có thể hay không lo lắng Bắc Cương đưa ánh mắt nhìn về phía Đại Đường, quay giáo một kích."

	"Có người nói chúng ta trung thành tuyệt đối, vì sao bị như thế ngờ vực vô căn cứ."

	"Có thể ngờ vực vô căn cứ chính là đế vương bản tính."

	"Sở dĩ Bắc Cương tiền lương chính là chỗ này a nhiều, không no không đói bụng."

	"Mấy năm này lão phu đối mặt Bắc Liêu các cấp khiêu khích đều đóng cửa không ra, là lão phu khiếp đảm sao?"

	"Không phải lão phu không ra, mà là không thể ra."

	"Có thể mấy năm bảo thủ, lão phu vậy lo lắng các tướng sĩ lạnh nhiệt huyết, lo lắng hơn bọn hắn sẽ e ngại Bắc Liêu."

	"Sở dĩ, lão phu lúc này mới quyết định cùng quân địch quyết chiến."

	Liêu Kình nhíu mày, "Bắc Liêu đại quân mấy chục vạn, lão phu lo lắng đến tiếp sau. . ."

	"Đúng vậy a! Lão phu vậy lo lắng cái này."

	"Lão Liêu, năm ngoái cuối năm Ninh Hưng thành bên trong phản loạn ngươi còn nhớ chứ."

	"Nhớ được!"

	"Bắc Liêu nhìn như cường đại, nhưng cũng có nhược điểm. Bắc Liêu nội bộ có phân tranh, có người nghĩ lật tung Hách Liên thị thống trị."

	"Cuối năm phản loạn để Hách Liên Phong rất là nổi nóng, giờ phút này hắn nếu là đại quân xuất kích, có thể sẽ lo lắng có người tịch thu đường lui của hắn?"

	"Lão phu muốn đánh cược một phen."

	"Liền cược Hách Liên Phong cố kỵ sau lưng phản nghịch, không dám dốc hết toàn lực!"

	Giờ khắc này, Hoàng Xuân Huy ánh mắt như điện!

	"Hắn dám cầm quốc vận cược hay không? !"

	Bình!

	Chén nước bỗng nhiên trên bàn trà.

	Hoàng Xuân Huy như đinh chém sắt nói: "Lão phu cược hắn không dám!"

	. . .

	"Bắc Liêu đại quân đang đến gần."

	Làm Trần châu quân chủ tướng, Lưu Kình lều vải không coi là nhỏ.

	Trương Lập Xuân cùng Dương Huyền đám người ngay tại trong trướng.

	Mặc dù không nhỏ, nhưng nếu là mỗi người một tấm bàn trà vậy bày không dưới, sở dĩ mọi người đều đứng.

	Lưu Kình ngồi, ngửa đầu nhìn xem bọn hắn.

	"Lâm Nhã chính là Bắc Liêu đại tướng. . . Tọa hạ."

	Chúng nhân ngồi xuống, Lưu Kình lúc này mới cảm thấy thư thái chút.

	"Mười vạn đại quân cuồn cuộn tới, đương nhiên không có khả năng dồn tụ cùng một chỗ chém giết. Trung quân làm chủ, ta Tả Ngu Hầu quân đi nơi nào chưa định. Trước đó, các ngươi trở về cáo tri dưới trướng."

	Đám người ngồi ngay ngắn.

	Lưu Kình chậm rãi nói: "Trận chiến này bại một lần, ta Bắc Cương chủ lực tự nhiên tổn thất nặng nề. Bắc Liêu sẽ thuận thế càn quét phương bắc. Đại Đường chấn động, sẽ từ các nơi điều viện quân. Mà Nam Chu các nước sẽ thuận thế phát tác, toàn bộ Đại Đường sẽ nguy cơ tứ phía. Sở dĩ, cáo tri bọn hắn, đây là quốc chiến."

	"Phải."

	"Đi thôi."

	Dương Huyền trở lại chỗ của mình.

	Hắn ngồi xuống nói nói: "Trận chiến này quan hệ trọng đại, nói cho các huynh đệ."

	Có người cảm thấy có chút kỳ quái,

	"Không nên là nói cho bọn hắn muốn liều mạng sao?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Không cần."

	Chờ đám người sau khi rời khỏi đây, lão tặc thấp giọng nói: "Lang quân, tiểu nhân lúc trước quan sát được có người ở Lưu sứ quân nơi đó xin chiến."

	"Là người nào?"

	"Chính là nhìn chằm chằm biệt giá cùng Thứ sử chức vị mấy cái kia."

	Dương Huyền im lặng.

	Lão tặc nói: "Lang quân lần trước nói thái bình không sai, nhưng nếu là nghĩ. . . Liền phải chấp chưởng một châu, thậm chí cả nhìn về phía toàn bộ Bắc Cương. Lang quân muốn mưu đồ những này, đầu tiên phải đi Trần châu nhậm chức. Có thể đi làm không dùng được tiểu quan, vậy còn không như lưu tại thái bình."

	"Trận chiến này ta Thái Bình quân muốn chớp lóe." Dương Huyền nói, "Chỉ có cho Lưu sứ quân, thậm chí là Đào huyện những người kia nhìn thấy ta Thái Bình quân xuất sắc, bọn hắn mới có thể lưu lại một cái ấn tượng tốt."

	Về sau khuyết chức lúc, những người kia tự nhiên mà vậy sẽ nghĩ tới hắn.

	Lão tặc thấp giọng nói: "Bắc Cương trực diện Bắc Liêu, nghĩ thăng quan, trừ bỏ tư lịch bên ngoài chính là chiến công."

	Thái Bình quân doanh địa bên ngoài, có chút quân sĩ đang nói sắp đến đại chiến.

	"Mười vạn đại quân, chúng ta mới tám vạn, một trận chiến này sẽ rất thảm liệt."

	"Đúng vậy a!"

	"Ai! Những người kia tại làm cái gì?"

	Thái Bình quân một đám quân sĩ chính tập hợp một chỗ nói chuyện, nhìn xem mặt mày hớn hở.

	Có người hỏi: "Ai! Bọn hắn như thế nào nhanh như vậy sống?"

	Một người quân sĩ nói: "A ca vẫn luôn khoái hoạt."

	"Lập tức đại chiến."

	"Đại chiến liền đại chiến."

	"Không sợ?"

	"Sợ cái rắm!"

	Thái Bình quân cười vang.

	"Đây đều là tên giảo hoạt, lúc đang chém giết sẽ núp ở đằng sau."

	"Chớ nói nhảm."

	"Thế nào?"

	"Chính là bọn hắn đánh hạ Hồng thành."

	"Thảo! Đánh hạ Hồng thành lại là bọn hắn?"

	. . .

	Quân địch đang không ngừng tiếp cận.

	Song phương trinh sát trước hết nhất tiếp xúc.

	Tả Ngu Hầu quân lại lần nữa xuất kích, yểm hộ phe mình trinh sát, cũng che đậy đại quân cánh tả.

	Một đội trinh sát từ phía trước rút về.

	Hiếm hoi còn sót lại năm người.

	Người người mang thương.

	"Như thế nào?"

	Lão tặc hỏi.

	Trinh sát nói: "Vứt xuống bảy cái huynh đệ."

	Lão tặc có chút cúi đầu.

	"Nhưng bọn hắn vứt xuống chín người!"

	Trinh sát nhóm ngẩng đầu mà đi.

	Chỉ là có người nhịn không được nước mắt, vội vàng đưa tay lau đi.

	Sớm chiều chung đụng huynh đệ chiến tử, ai sẽ không bi thương?

	Nhưng bi thương qua đi, tất cả mọi người vẫn như cũ phải vì bản thân, vì Bắc Cương, vì Đại Đường liều mạng.

	"Quân địch tiên phong khoảng cách ta quân ba mươi dặm!"

	Lâm chiến bầu không khí nồng nặc lên.

	Lưu Kình liên tiếp phái người trước ra thám báo, Dương Huyền bộ đội sở thuộc cũng ở đây trong đó.

	"Đầu người ghi công."

	Trước khi đại chiến cần đề chấn sĩ khí, Lưu Kình cho ra rất cao ban thưởng.

	"Một cái đầu người. . . Mười văn tiền!"

	Mười văn tiền còn chưa đủ kẻ có tiền cùng các quyền quý ăn một bữa cơm, làm một cái y phục, nhưng đã đầy đủ kích thích những này quân sĩ đi liều mạng.

	Vương lão nhị vậy động lòng.

	Hắn kéo lên lão tặc tại nói thầm, Dương Huyền chỉ nghe được cái gì đầu người bao nhiêu tiền, có thể mua bao nhiêu thịt. . .

	Chậm chút Vương lão nhị tới tìm Dương Huyền.

	"Lang quân, ta muốn đi giết người."

	"Là giết địch, không phải giết người." Dương Huyền nhìn xem hắn, "Cùng ai đi?"

	"Lão tặc."

	Lão tặc tại bên cạnh cười.

	Dương Huyền xụ mặt, "Cũng liền ngươi bồi tiếp hắn hồ nháo."

	Lão tặc cười.

	Vương lão nhị trơ mắt nhìn Dương Huyền, "Đầu người chính là thịt."

	"Không cho phép xâm nhập!"

	Lão tặc cùng Vương lão nhị lên đường.

	Dương Huyền cảm thấy chính là đi giải sầu một chút sự tình.

	Chờ một đội trinh sát trở về nói cho hắn biết, Vương lão nhị giết người giết điên rồi lúc, hắn cũng có chút mộng.

	"Người đâu?"

	Dương Huyền đứng tại doanh địa bên ngoài mong mỏi.

	Có thể một lớn một nhỏ hai tên gia hỏa không thấy tăm hơi.

	Đội thứ hai trinh sát trở lại rồi.

	"Dương minh phủ, bên cạnh ngươi thế nhưng là có cái gọi là Vương lão nhị?"

	"Đúng vậy a! Có thể thấy hắn rồi?"

	"Gặp được." Trinh sát một mặt khâm phục, "Thật là hảo hán vậy!"

	Cái này mẹ nó còn vờ vịt.

	Vương lão nhị kia hàng đến tột cùng là lấy cái gì?

	Lão tặc vì sao mặc kệ?

	Dương Huyền căm tức hận không thể tự thân xuất mã đi đem bọn hắn bắt trở lại.

	Vương lão nhị nếu là xảy ra chuyện, Di nương tất nhiên sẽ chơi chết lão tặc.

	Hắn không biết, thời khắc này Vương lão nhị đã biến thân rồi.

	Lão tặc cùng hắn mang theo hơn mười kỵ binh tựu ra đại doanh, lập tức một đường hướng phương bắc đi.

	Lần thứ nhất gặp địch là một đội trinh sát cùng quân địch trinh sát giảo sát.

	Cái này không lời nói, lão tặc một tiếng gào to, đám người cùng nhau tiến lên.

	Vương lão nhị động tác có chút chậm, kém chút bị chặt một đao. Dọa đến lão tặc sau đó đi sờ trán của hắn, lo lắng oa nhi này sốt rồi.

	Vương lão nhị không có sốt, động tác của hắn lúc nhanh lúc chậm, chân mày nhíu rất chết, phảng phất là đang suy tư sống cùng chết ý nghĩa ở đâu.

	Đánh tan cái này đội quân địch về sau, đám người tiếp tục tiến lên.

	Lại lần nữa gặp được một đội quân địch trinh sát lúc, Vương lão nhị vẫn là hình dáng kia.

	Lão tặc sinh lòng thoái ý, liền nói: "Đánh tan bọn hắn, chúng ta trở về!"

	Vương lão nhị lại ngẩng đầu, "Thịt của ta!"

	Lão tặc mắng: "Muốn mạng vẫn là muốn thịt?"

	Vương lão nhị khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Muốn mạng vẫn là muốn thịt?"

	Một cái quân địch thừa cơ một đao bổ tới.

	"Lão nhị!"

	Lão tặc gặp hắn còn tại trầm tư, vội vàng gọi.

	Vương lão nhị ngẩng đầu, "Nguyên lai đều là giả a!"

	Lập tức hắn vung đao.

	Đao quang như tấm lụa.

	Mau thấy không rõ.

	Đầu người bay lên. Vương lão nhị một phát bắt được, ném cho lão tặc.

	"Coi được thịt của ta."

	Hắn cứ như vậy giục ngựa vọt tới.

	Một người đối lên một đội trinh sát.

	Đao quang lấp lóe.

	Tiếng kêu thảm thiết. . .

	Không.

	Không có tiếng kêu thảm thiết.

	Chỉ có kinh hô.

	Đầu người không ngừng rơi xuống đất, Vương lão nhị một đường hướng về phía trước.

	Nhưng hắn xông lộ ra đi lúc, sau lưng quân địch trinh sát đã muốn điên rồi.

	"Trốn!"

	"Chờ một chút a!"

	Vương lão nhị hô hào theo đuổi không bỏ.

	Hắn vẫn không quên quay đầu kêu gọi, "Nhớ được cầm đầu người."

	Hắn cứ như vậy một đường truy sát.

	Trên đường không ngừng gặp được Đường quân trinh sát, bọn hắn nhìn thấy một đội Liêu quân trinh sát đang chạy trối chết, vốn cho rằng là phe mình nhân mã đến rồi. Chờ nhìn thấy chỉ là một cưỡi lúc, liền bối rối.

	"Phế vật!"

	Đang cùng Đường quân trinh sát du đấu quân địch trinh sát phái ra một đội nhân mã gấp rút tiếp viện.

	Kết quả là một dạng.

	Vương lão nhị trước đánh xuyên đối thủ, tiếp lấy lão tặc mang người đuổi tới, một gia hỏa toàn mẹ nó chạy.

	Vương lão nhị còn không quên thu thập đầu người. Có thể bọn hắn người ít, đầu người không tốt mang.

	Vương lão nhị tìm dây thừng, đem người đầu toàn bộ xuyên tại một đợt, liền kéo tại sau lưng ngựa.

	Thế là, làm Vương lão nhị nhìn thấy quân địch trinh sát, hoan hô tiến lên lúc, sau lưng bụi mù cuồn cuộn.

	Một chuỗi đầu người theo hắn một đợt công kích.

	Sở hữu thấy người đều trợn tròn mắt.

	Đầu người xiên mặc càng ngày càng dài, Vương lão nhị vậy càng ngày càng hưng phấn.

	"Nào có quân địch?"

	Hắn tìm không thấy quân địch trinh sát, liền hỏi phe mình trinh sát.

	"Phía trước!"

	"Lão tặc, đi." Vương lão nhị quay đầu hô.

	Lão tặc vô lực hô: "Lão nhị, không thể lại đi rồi."

	Bọn hắn cứ như vậy một đường giết tới Đại Đường trinh sát chỗ phía trước nhất.

	"Giết!"

	Lão tặc không biết Vương lão nhị xảy ra vấn đề gì, chỉ biết con hàng này giết người càng phát lợi hại.

	Trên sợi dây lại thêm hơn mười cái đầu người, những cái kia Đường quân trinh sát nhìn về phía Vương lão nhị ánh mắt đều không đúng.

	Cái này mẹ nó rõ ràng chính là giết mắt đỏ a!

	Vương lão nhị còn tiến tới hỏi, "Xin hỏi đâu còn có quân địch?"

	Một cái trinh sát chỉ chỉ phía trước.

	Phía trước bụi mù cuồn cuộn.

	Tiếng vó ngựa nghe giống như là sấm rền.

	Vương lão nhị trở lại, vui mừng nói: "Lão tặc, có thịt!"

	Hắn giục ngựa chuẩn bị quay đầu, lại nhìn thấy lão tặc há miệng liền đóng không lên rồi.

	Vương lão nhị chậm rãi trở lại.

	Đường chân trời cuối cùng, một vệt đen xuất hiện.

	Những cái kia hắc tuyến đang nhảy vọt, làm nhảy ra đường chân trời về sau, không ngừng phập phồng.

	"Quân địch đại đội đến, rút!"

	Trinh sát nhóm đánh ngựa bắt đầu rút lui.

	Trong quân địch, tướng lĩnh chỉ chỉ phía trước, một đội kỵ binh vọt ra.

	"Lão nhị."

	Vương lão nhị ngơ ngác nhìn quân địch.

	Lão tặc lo lắng cái này khờ hàng sẽ tiến lên, vừa định giục ngựa quá khứ kéo hắn, Vương lão nhị trở lại rồi.

	"Chạy mau!"

	Còn tốt, chí ít không biến thành tên điên.

	Vương lão nhị sau khi trở về, Trần châu quân đều vỡ tổ, ào ào chạy đến nhìn.

	Lưu Kình cũng là như thế.

	"Kia là kéo lấy cái gì chứ ?"

	Vương lão nhị giục ngựa tới, xuống ngựa hỏi: "Sứ quân, thế nhưng là một cái đầu người mười tiền?"

	Lưu Kình gật đầu.

	"Thật sự?" Vương lão nhị nghiêm túc hỏi.

	"Thật sự." Lưu Kình nghiêm túc đáp.

	Vương lão nhị chạy đến sau lưng ngựa, cắt đứt dây thừng, giống như là kéo lưới giống như đem người đầu từng khỏa kéo qua.

	"Năm mươi ba khỏa." Vương lão nhị đã sớm đếm qua, nhưng quên đi kết quả, "Lão tặc, năm mươi ba khỏa bao nhiêu tiền?"

	"Năm trăm ba mươi tiền."

	Vấn đề này không khó.

	Vương lão nhị đưa tay, vui mừng nói: "Đưa tiền!"

	Lưu Kình nhìn xem những cái kia đầu tóc ngốc.

	Trần châu quân trên dưới cũng ở đây ngẩn người.

	Một chuỗi bị bắt hoàn toàn thay đổi đầu người dưới ánh mặt trời nhe răng trợn mắt, phảng phất đang nói bị một người điên chém chết hoang đường.

	Không có ai biết Vương lão nhị vào thời khắc ấy xảy ra chuyện gì.

	Dương Huyền hỏi Vương lão nhị, Vương lão nhị trả lời là.

	"Ta đột nhiên cảm thấy chặt người càng đơn giản hơn."

	Dương Huyền nhìn xem lão tặc, lão tặc cười khổ, biểu thị cũng không hiểu.

	"Luyện một chút đi."

	Đề nghị này tốt, Dương Huyền nói: "Lão tặc bồi tiếp lão nhị luyện một chút."

	"Đúng, nhớ được điểm đến là dừng."

	Lão tặc sắc mặt kịch biến, vừa định cự tuyệt, Vương lão nhị liền bay lượn mà tới.

	"Ai ai ai!"

	Lão tặc bị đuổi đầy doanh địa chạy.

	Có thể Vương lão nhị càng nhanh.

	Cuối cùng hai người dừng bước.

	Vương lão nhị nắm đấm dừng ở lão tặc trước ngực.

	Bình!

	Một điểm!

	"Hụ khụ khụ khụ!"

	Lão tặc ngồi xổm trên mặt đất, ho khan tê tâm liệt phế.

	"Điểm đến là dừng!"

	Vương lão nhị trở lại, nhìn xem giống như trước đây.

	Nhưng Dương Huyền biết được không giống nhau.

	Lưu Kình hiển nhiên đối cái này giết người tên điên rất có hứng thú, làm người tới hỏi muốn kim vẫn là muốn ngân.

	Vương lão nhị muốn đồng tiền.

	Dương Huyền biết được sau đạp hắn một cước.

	"Làm sao mang?"

	"Chính ta mang."

	Vương lão nhị bảo vệ một đống đồng tiền vui vẻ không thôi.

	"Di nương nói giúp ta tiết kiệm tiền, trở về giao cho nàng, muốn ăn thịt liền ăn thịt."

	"Không cưới nương tử?" Lão tặc che ngực hỏi.

	"Nương tử. . . Có thể ăn sao?"

	Nghĩ đến đêm tân hôn chú rể thật lòng hỏi cô dâu: "Ngươi có thể ăn sao?", dù là biết được là trò đùa, đám người vẫn như cũ xạm mặt lại.

	"Kia là bọ ngựa." Chu Tước mở miệng.

	"Quân địch đến rồi." Bên ngoài có người hô to.

	Kèn lệnh tại huýt dài.

	Đối phương cũng là như thế.

	Hoàng Xuân Huy xuất hiện.

	Giờ phút này đã qua buổi chiều.

	Hắn nhìn thoáng qua quân địch, phân phó nói: "Đề phòng là được, cái khác tướng sĩ nghỉ ngơi."

	Hắn trở lại đi vào, nói lầm bầm: "Thời tiết này ngủ gật nhất là thoải mái."

	Lâm Nhã đến.

	Hắn nhìn xem Đường quân đại doanh, nói: "Đường quân dùng khoẻ ứng mệt, khiến toàn quân lui lại hạ trại."

	Ngày đó, Hoàng Xuân Huy truyền lệnh cải thiện cơm nước.

	Nóng hôi hổi canh thịt, không hạn lượng bánh bột ngô. . .

	Tất cả mọi người đang nỗ lực ăn.

	Hoàng Xuân Huy tại tuần doanh.

	"Trung thừa."

	Các tướng sĩ đứng dậy hành lễ.

	"Ăn các ngươi, đừng đứng dậy."

	Hoàng Xuân Huy cười nói.

	Một cái tùy hành quan văn nói: "Trung thừa phong hàn còn chưa tốt, ngày mai lại tuần doanh đi."

	Hoàng Xuân Huy lắc đầu.

	"Rất nhiều người qua hôm nay liền không thấy được."

	"Lão phu lại nhìn bọn hắn liếc mắt."

	"Để bọn hắn lại nhìn lão phu liếc mắt."

	. . .
Kết chương.