Chương 106 : Người ngoài cuộc tiểu đội vs Biệt đội cảm tử.
Thời gian đổ về đến Deathstroke đám người ở Markov Fort bệnh viện trước mặt tiến hành tàn sát thời điểm, đang ở xuống nước đạo nơi đó chuẩn bị thương nghị như thế nào tiềm hành đi vào Corvin đột nhiên dừng lại, nâng đầu nhìn về đỉnh đầu, mà đang kia thương nghị Calder cũng chú ý tới Corvin động tĩnh, không khỏi hỏi: "Làm sao vậy, Corvin." Mà từng có một lần kinh nghiệm Wally ngược lại hiểu lúc này Corvin động tĩnh đại biểu cái gì.

	"Ngươi có phải hay không cảm nhận được cái gì? Tiểu nhị."

	"Ừm a, khác một đội nhân mã đến rồi, đối thủ cũ." Corvin cũng cảm khái một câu. Hắn Khu Vực Đồ Thư Quán năng lực căn bản là không có cách thời gian dài mở ra, đến bây giờ lấy thể chất của hắn, tinh thần, cho ăn bể bụng chính là hai mươi phút thời gian, cho nên trừ phi là cần truy xét cái gì, không phải hắn cũng sẽ không chủ động mở ra. Nhưng bởi vì hệ thống cho hắn cải tạo tam sắc khí phách thể chất, Kiến Văn Sắc cùng Khu Vực Đồ Thư Quán kết hợp để cho hắn có một bị động mở ra phương thức, một khi biết trước đến một ít cùng bản thân có liên quan sự vật, Khu Vực Đồ Thư Quán năng lực liền sẽ tự động mở ra, thay hắn kiểm soát tương quan sự vật.

	Mà ngay mới vừa rồi, hắn cảm ứng được đỉnh đầu Deathstroke tồn tại, dĩ nhiên là nâng đầu nhìn qua. Mà Calder cũng bởi vì Corvin đột nhiên này cung cấp tình báo nhướng mày, dù sao tiềm hành nhiệm vụ nhiều hơn một đối thủ cạnh tranh cũng không phải cái gì chuyện tốt, hơn nữa đối thủ này còn là một đám năng lực trác tuyệt tội phạm."Đây cũng không phải là một tin tức tốt, Corvin, ngươi có thể tra ra một cái an toàn tuyến đường sao? Chúng ta bây giờ cũng không muốn cùng những người này đụng phải."

	"Ta thử một chút, Wally, tới đây một chút."

	"Không phải đâu, ngươi lại tới? Liền không thể tự mình ra tay sao?" Ở Los Angeles cùng Corvin đã tới một lần Wally kêu rên một tiếng, cũng tự giác đi tới Corvin trước mặt."Hết cách rồi, bản thân mở hơi mệt chút người nha, thoáng có chút ngứa nha." Nói một câu, Corvin liền đem hai tay khoác lên Wally hai bờ vai.

	Khu Vực Đồ Thư Quán năng lực phát động, trong nháy mắt, toàn bộ pháo đài dưới đất lộ tuyến, tình huống nội bộ tất cả đều ở Corvin cùng Wally trong đầu hiện ra, bao gồm đang một đường giết tiếp Deathstroke đám người, còn có não ma chỗ khu vực, chẳng qua là cùng lúc trước bất đồng, đang đợi ở đó giai đoạn thứ hai gien hợp thành não ma cũng tựa hồ có phát giác vậy, trực tiếp hướng về phía Corvin vị trí hơi cười, nhìn não ma kia khiếp người bộ dáng, Corvin cùng Wally trực tiếp thối lui ra khỏi Khu Vực Đồ Thư Quán.

	"Thế nào , Corvin." Calder hỏi.

	"Trực tiếp vào đi thôi, bên trong trừ chúng ta người muốn tìm trở ra, cái gì cũng không có, một mảnh thản đồ." Corvin nhìn trước mắt pháo đài dưới đất, chậm rãi nói.

	"Đây là một bẫy rập." Một bên Damian trực tiếp nói.

	"Nhưng chúng ta phải đi, cho dù kia thật sự là cái bẫy rập." Calder than thở một tiếng, cũng đem sau lưng mình song đao lấy ra, cũng thuận tiện cho mình bộ cái trước nửa bao trùm mặt nạ. Corvin cũng trực tiếp vẹt ra W Driver, trực tiếp biến thành Tật Phong Vương Bài hình thái. Về phần Damian, hắn vẫn luôn đang chuẩn bị trạng thái, Connor cũng không cần quá lo lắng nhiều, thừa kế người Krypton thể chất đủ để cho hắn ứng phó đại đa số sự kiện bất ngờ, hắn chẳng qua là cùng Calder vậy, cũng đeo cái trước nửa bao trùm mặt nạ, về phần trước mắt ở trong đoàn đội mạo xưng làm linh vật Revan, cũng bị Damian lặng lẽ kéo ra phía sau, thấp giọng nói: "Chờ một hồi, đừng rời bỏ bên cạnh ta."

	Yên lặng đem Damian vậy nhớ, Revan cũng không có trả lời, chẳng qua là dùng động tác biểu thị ra câu trả lời của mình. Hết thảy chuẩn bị đâu vào đó, đoàn người cũng hướng thẳng đến trước mắt pháo đài dưới đất vọt tới, vốn nên là vận hành an toàn thiết thi đều ở đây não ma thụ ý hạ đóng lại, để cho Corvin bọn họ một đường thông suốt không trở ngại vọt tới não ma vị trí hiện thời. Mà từ Markov Fort phía trên một đường giết xuống Deathstroke đám người, cũng trong cùng một lúc giết đến não ma vị trí hiện thời, theo một tiếng tiếng phá hủy vang lên, hai phe nhân mã, cũng trong cùng một lúc xuất hiện ở não ma trước mặt, đã đợi chờ đã lâu não ma nhìn hai phe nhân mã xuất hiện ở trước mặt mình, "Chào buổi tối, các vị, các ngươi so ta tưởng tượng càng đúng lúc đâu."

	Đồng thời giết đến não ma trước mặt Corvin cùng Deathstroke hai chi đội ngũ, nhìn thấy não ma đồng thời, cũng nhìn thấy đối phương, nhất là vốn có qua một lần ăn tết Corvin cùng Deathstroke. Người trước đạt thành đánh mù Deathstroke một con mắt thành tựu, dù sao không mù mất một con mắt Deathstroke thì không phải là một đầy đủ Deathstroke, mà cái sau cũng ở đây Corvin trên người thọc một kiếm, thiếu chút nữa sẽ để cho Corvin trực tiếp GG xuyên việt khi đến quyển sách, hai người cũng coi là với nhau kết làm thâm cừu đại thần, về phần não ma người này liền càng không cần phải nói, hắn bộ thân thể này hay là lạy Corvin ban tặng đâu.

	"Ngươi là Simon · Jones, oa ô, cái bộ dáng này để cho ta có chút giật mình a." Nhìn trước mắt cái này từ trong ra ngoài cũng đổi một lần gia hỏa, Corvin cũng có chút khó có thể tin.

	"Nhờ phúc của ngươi, Kamen Rider, ngươi cho ta nguyên thân thể trồng trọt virus thật là có đủ để cho ta khắc sâu ấn tượng , dù là ta đổi một bộ thân thể cũng không có bao nhiêu chỗ dùng, bất quá ngươi ngược lại để ta rất kinh ngạc, ngươi tựa hồ lại tăng thêm hẳn mấy cái ta chưa thấy qua hình thái. Còn có, bây giờ, gọi ta não ma!" Nghe được Corvin nói từ bản thân khó chịu nhất bộ phận, não ma cũng không tức giận, tự mình nhạo báng.

	Ngược lại là Corvin, nghe được não ma cho mình lên danh xưng về sau, ngược lại là có chút giật mình. Não ma cái này phản diện hắn hay là có hiểu biết , bản thân xem qua hoạt hình thiếu niên Liên minh Công lý thứ nhất quý thì có người này ra sân, chẳng qua là không có căn dặn qua khởi nguyên. Nhưng bây giờ, lại là bản thân một tay thúc đẩy cái này não ma ra đời, một số thời khắc duyên phận loại vật này thật là không có lời nói.

	Nhạo báng Corvin một câu, não ma cũng xoay người nhìn về phía Deathstroke bên này, "Bên này khách ta là biết, nhưng các ngươi cái này đội khách cũng làm cho ta rất hiếu kì , lính đánh thuê giới truyền kỳ, Deadshot, Deathstroke, Gotham Poison Ivy, Halle Quinn, Killer Croc, Central City boomerang còn có một cái có ngọn lửa năng lực người siêu năng, các ngươi đều là tội phạm, nhưng các ngươi một đám tội phạm vậy mà lại họp thành đội tới tìm ta, ai phái các ngươi tới đâu? Để cho ta xem một chút đi ~" nói, một trận không nhìn thấy tinh thần lực liền từ não trên ma thân phúc xạ ra, Corvin bên này, đang nghe hệ thống cảnh báo trước thời điểm, Corvin trước tiên mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán đem tất cả mọi người cũng liên tiếp, đồng thời Wally cũng trong nháy mắt tiến vào trạng thái Speed Force.

	Mượn từ Wally bản thân mở ra trạng thái Speed Force lúc kia giống như máy tính lượng tử đại não, để cho não ma tinh thần lực không có bất kỳ tác dụng, lấy được chỉ có một đống lộn xộn tin tức. Nhưng là Deathstroke bên này, liền không giống nhau , Deathstroke cùng Deadshot hai người này làm ở huyết tuyến bên trên bò trườn lăn lộn lính đánh thuê, ý chí lực cường hãn như sắt thép vậy, tự nhiên không sợ, nhưng là Halle như vậy , căn bản không tính ý chí nhiều kiên định người, hoàn toàn không cách nào chống cự não ma tinh thần lực, chẳng qua là trong nháy mắt, não ma liền biết tin tức mình muốn.

	"A, bị chính phủ chiêu mộ, gáy còn bị chôn bom, thông minh cách làm, bất quá bây giờ các ngươi không cần lo lắng, nơi này ngăn cách hết thảy tín hiệu, tin tưởng vị kia gọi Amanda · Waller quan chỉ huy sẽ không có nghĩ đến điểm này đi. Nếu như vậy, các ngươi ở một khối mục đích liền không có , vậy có phải hay không nên nghe đề nghị của ta đâu?" Quả nhiên, khi biết não ma lời nói này về sau, nguyên bản còn tính toán ra tay Biệt đội cảm tử đám người cũng trong nháy mắt, biểu tình biến hóa lên, trong lòng mỗi người cũng bắt đầu có không giống nhau ý tưởng.

	Mà Corvin bên này, cũng hiểu não ma lời nói này đại biểu cái gì, không nói lời nào bên trên trao đổi, Corvin, Calder trước tiên liền trực tiếp ra tay, chuẩn bị trước đem não ma bắt lại, mà phản ứng kịp Wally, Connor lúc này mới đuổi theo, mà Damian thời là che chở Revan, trên tay phi tiêu súc thế đãi phát. Mà não ma căn bản không quan tâm xông lên Corvin bọn họ, bởi vì hắn biết, sẽ có người thay hắn cản lại .

	Một đạo tường lửa, mấy chục gốc cực lớn dây mây, một cái trảm kích, một cái điêu toản đạn từ Deathstroke bên này phát ra, trực tiếp đem xông lên Corvin bọn họ ngăn lại, Deathstroke một tay cầm kiếm, cầm trong tay Desert Eagle hướng về phía Corvin bọn họ, ý tứ không cần nói cũng biết.

	"Não ma tiên sinh, ngươi xác định lời của ngươi nói là thật sao?" Họng súng nhắm ngay Corvin, Deathstroke suất hỏi trước.

	"Ngươi có thể thử một chút, Slade · tiên sinh Wilson, ta nghĩ ngươi nên không thích loại này bị người di khí chỉ điểm công tác, còn không có tiền thù lao cầm, hơn nữa ta tin tưởng, ở ngươi trên cổ bom nổ tung trước, ngươi tuyệt đối có thể giết chết ta, dĩ nhiên, nếu là không có phát sinh nổ tung, ta giới thiệu cho ngươi một phần làm ăn như thế nào, một phần có đủ thành ý làm ăn, dĩ nhiên, đối với mấy vị khác cũng giống vậy."

	Não ma cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, không có sợ hãi nói, đối cái này đội vốn nên đến mang đi Biệt đội cảm tử ném ra bản thân cành ô liu, không chút do dự nào, ở não ma nói ra điều kiện của mình về sau, Deathstroke nắm kiếm liền đối với mình gáy chỗ rạch một cái, một khối mang máu cục thịt xen lẫn một lóe ánh sáng điểm khí cụ bay ra, khổng lồ ra máu lượng ở Deathstroke kia sức khôi phục kinh người hạ trong nháy mắt cầm máu, tiếp theo liền bắt đầu khép lại.

	Deathstroke nhìn trong tay khối này thuộc về mình máu thịt bên trên mang theo cái đó muốn bản thân mệnh điều khiển từ xa bom, tùy ý đem ném qua một bên, ngẩng đầu nhìn trước mắt Corvin, cười gằn một tiếng, "Như vậy, giao dịch bắt đầu , não ma." Không có hai lời, tay cầm trường kiếm, Deathstroke liền trực tiếp triều Corvin phóng tới, không có có nỗi lo về sau hắn, bây giờ muốn làm nhất chuyện, chính là đem trường kiếm của mình chém về phía Corvin cặp kia sắc thân thể, đem chém thành hai khúc.

	Đang ở Deathstroke ra tay giờ khắc này, hoàn toàn xác định bản thân gáy khối kia muốn bản thân mệnh vật thành bài trí về sau, Biệt đội cảm tử những người khác tâm tư liền bắt đầu lanh lợi đứng lên, bọn họ vốn chính là vì một không cách nào kháng cự nguyên nhân mới cùng tiến tới, bây giờ không có nguyên nhân này, tự nhiên đều có tính toán của mình, mà bọn họ là tội phạm, tội phạm, đương nhiên phải làm chút tội phạm chuyện nên làm.

	Không có bất kỳ trao đổi, bọn họ người này liền bắt đầu hướng đối thủ của mình vọt tới. Killer Croc xông về Damian, Captain Boomerang chạy về phía Wally, báo thù ác ma chống lại Calder, Halle tìm tới Revan, Poison Ivy Avi đối mặt phi thiên Connor, người ngoài cuộc tiểu đội bộ phận thành viên cùng Biệt đội cảm tử chiến đấu, đang ở tòa pháo đài dưới đất này hạ khai hỏa .
Kết chương.