Chương 55:: Di tích cổ
 
 	Ba loại tài liệu rất nhanh xử lý hoàn thành, Tô Hiểu bắt đầu chế tạo Thái Dương Thần · Apollo.
 
 	Tô Hiểu trong tay bạch quang lấp lóe, ba loại tài liệu tụ hợp sau xuất hiện to lớn phản ứng.
 
 	Hô!
 
 	Sóng nhiệt phả vào mặt, Tô Hiểu giữa hai tay xuất hiện một viên quả cầu lửa, lại như một viên loại nhỏ mặt trời, một ít óng ánh long lanh tinh nát trôi nổi ở quả cầu lửa bên, đây là Linh hồn kết tinh mảnh vụn, Linh hồn kết tinh lên ổn định tác dụng, bằng không cái khác hai loại tài liệu gặp gỡ sau lập tức sẽ nổ tung.
 
 	Quả cầu lửa trôi nổi ở Tô Hiểu giữa hai tay, khi thì bành trướng, khi thì thu nhỏ lại, cỗ này áp súc sau năng lượng rất cuồng bạo, Bố Bố Uông sợ hãi đến trốn đến Tô Hiểu phía sau.
 
 	Nhưng mà, này cũng không cái gì trứng dùng, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên chế tạo Apollo không nguy hiểm, có thể ở bên trong thế giới này chế tạo Apollo, một khi sai lầm, Tô Hiểu thậm chí khả năng bị Apollo nổ chết.
 
 	Apollo rất mạnh không giả, có thể chế tạo nó quá nguy hiểm, nếu như hiện tại quả cầu lửa bên trong năng lượng bạo phát, có thể đem Tô Hiểu phân phút đốt thành khí thái.
 
 	Tô Hiểu tinh thần độ cao tập trung, trong bóng đêm, trong tay hắn bỗng đại bỗng nhỏ quả cầu lửa rọi sáng hơn một nửa cái nhất tuyến thiên sơn cốc, bầu trời Sứ Đồ Chi Nhãn mật thiết trinh trắc phụ cận hướng đi.
 
 	Ước sau mười mấy phút, Tô Hiểu trong tay xuất hiện một trái táo to nhỏ quả cầu, quả cầu mặt ngoài sí đỏ, lại như một viên mặt trời nhỏ.
 
 	Thu hồi đã thành phẩm Apollo, Tô Hiểu bắt đầu chế tạo viên thứ hai.
 
 	Ùng ục ùng ục ~
 
 	Canh thịt bốc lên, mùi thịt xông vào mũi, làm thịt hươu canh đôn tốt lúc, Tô Hiểu đã chế tác tốt viên thứ hai Apollo, nếu như ở sau Khế ước giả đại loạn đấu bên trong, hắn hãm sâu tuyệt cảnh, cái kia hắn kẻ địch ở chung quanh đều phải chết.
 
 	Apollo uy lực xác thực mạnh mẽ, có thể nó có một cái trí mạng thiếu hụt, chính là cần đầy đủ 30 giây mới có thể làm nổ.
 
 	Một khi kích hoạt Apollo, chỉ cần năng lực nhận biết không tính quá yếu Khế ước giả, lập tức sẽ cảm giác được sởn cả tóc gáy, cũng nhanh chóng thoát đi, không phải đặc biệt địa hình, Apollo rất khó phát huy ra uy lực, rất khả năng là mới vừa kích hoạt Apollo, bán kính nổ tung bên trong kẻ địch bỏ chạy quang, sau chỉ có thể nổ không khí.
 
 	Nhưng này cũng không phải không chỗ tốt, nếu như Tô Hiểu thân hãm tuyệt cảnh, hắn lấy ra Apollo kích hoạt, đến lúc đó kẻ địch nhận biết được Apollo cái kia khủng bố lực uy hiếp, rất khả năng không tiếp tục để ý trọng thương Tô Hiểu, xoay người chạy ra nổ tung khu vực, Tô Hiểu liền có thở dốc thời gian.
 
 	Mà là Apollo ở kích hoạt 10 giây bên trong có thể đình chỉ, vượt qua 10 giây liền không được, chỉ có thể mặc cho Apollo nổ tung.
 
 	Đem Apollo thu cẩn thận, Tô Hiểu cho vật này lên cái bí danh, dứa, kẻ địch ở giết hắn trước, hắn sẽ xin kẻ địch ăn viên dứa.
 
 	Này đã không phải lưỡng bại câu thương đơn giản như vậy, Tô Hiểu đây là muốn liền thuyền đều nổ bay.
 
 	Bên trong sơn cốc, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đều nâng một bát canh thịt, khoan khoái khoan khoái uống, ở đây khí trời rét lạnh bên trong, uống một chén nóng hổi canh thịt rất khoan khoái.
 
 	Lấp đầy bụng, Tô Hiểu tựa ở trên vách đá, trong tay thưởng thức một cái bình thủy tinh, đây là trước Ám Dạ Tinh Linh công chúa Ana tặng cho vật phẩm.
 
 	( Nguyệt Chi Tinh Tủy )
 
 	Nơi sản xuất: Long Đằng đế quốc · Ám Dạ Tinh Linh tộc
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt ~ màu vàng
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm (bán thành phẩm)
 
 	Hiệu quả 1: Dùng để uống sau, 2 giây bên trong khôi phục 100% sinh mệnh giá trị cùng 100% pháp lực trị, cũng nhanh chóng khép lại hết thảy thương thế, tốc độ phản xạ thần kinh +2%, hiệu quả kéo dài 5 phút.
 
 	Cho điểm: 310+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Vẫn còn chưa hoàn toàn điều phối dược tề, đây là 'Nguyệt Tủy nguyên dịch' hàng nhái, có thể hai lần điều phối.
 
 	Nhắc nhở: Hai lần điều phối cần nắm giữ 'Cao đẳng dược tề chế tạo Lv. 20' hoặc 'Luyện kim dược tề học Lv. 20' chờ dược tề học năng lực.
 
 	Nhắc nhở: Hai lần điều phối tài liệu cần thiết là, ánh trăng cô đọng tinh hoa, Tinh Quang thảo, Linh hồn kết tinh (trung)×2.
 
 	Bán giá: 86000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trước cho rằng này bình thủy tinh là màu vàng phẩm chất dược tề, bây giờ nhìn lại cũng không phải là như vậy, đây là màu vàng nhạt ~ màu vàng phẩm chất ở giữa dược tề.
 
 	Nếu như có thể hoàn thành hai lần điều phối, vật này phẩm chất vô cùng có khả năng lên cấp đến màu vàng phẩm chất, đương nhiên ở, trực tiếp dùng để uống hiệu quả cũng rất mạnh.
 
 	Thu hồi bình thủy tinh, Tô Hiểu có hai lần điều phối năng lực, tài liệu phương diện, ở Luân Hồi Nhạc Viên sau, có thể dùng Nhạc Viên tệ thay thế.
 
 	Đương nhiên, này còn phải xem sau Khế ước giả đại loạn đấu phải chăng kịch liệt, nếu như tình huống không ổn, Tô Hiểu chỉ có thể đem vật này làm khôi phục phẩm sử dụng.
 
 	Tựa ở trên vách đá nghỉ ngơi chốc lát, Tô Hiểu tiếp tục đi đường.
 
 	. . .
 
 	Sáng ngày hôm sau, chính thưởng thức ven đường cảnh sắc Tô Hiểu phát hiện phía trước xuất hiện một mảnh đổ nát thê lương, 'Alterac' di tích cổ đến rồi.
 
 	Dọc theo con đường này không gặp phải kẻ địch, chẳng trách nhiệm vụ này không khen thưởng.
 
 	Tô Hiểu đi hướng về phía trước đổ nát thê lương, đi vào 'Alterac' di tích cổ sau, hắn phát hiện đây là một mảnh chiếm diện tích cực kỳ khổng lồ di tích cổ.
 
 	Di tích cổ chí ít tồn tại mấy ngàn năm, một ít đứng thẳng phiến đá đều bắt đầu phong hoá, nhẹ nhàng đụng vào như là đậu hũ phá nát.
 
 	Di tích cổ bên trong bụi cỏ dại sinh, đại lượng dây leo loại thực vật leo lên ở đổ nát thê lương trên, mấy con khỉ theo dây leo gian lay động qua, nơi này đã là chúng nó lãnh địa.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã tiến vào Alterac di tích cổ, ngươi cần ở 2 giờ bên trong thâm nhập di tích cổ, tiến vào Hoàng Hôn vương triều cung điện. )
 
 	Một bộ giả lập địa đồ xuất hiện tại Tô Hiểu trước mắt, bức bản đồ này bao hàm toàn bộ di tích cổ.
 
 	Di tích cổ chiếm diện tích rất lớn, hướng ngang chiều ngang 30 km, dọc chiều ngang 28 km, mơ hồ thành hình vuông.
 
 	Thông qua giả lập địa đồ, Tô Hiểu phát hiện di tích cổ trung tâm nơi có một cái mâm tròn, mâm tròn trên đánh dấu 'Hoàng Hôn vương triều cung điện', mục tiêu của hắn chính là chỗ này.
 
 	Tô Hiểu quy hoạch ra một cái ngắn nhất con đường, hướng di tích cổ nơi sâu xa xuất phát.
 
 	Theo từ từ thâm nhập di tích cổ, Tô Hiểu phát hiện nơi này nguyên bản hẳn là một cái vương quốc di chỉ, cũng chính là một cái nào đó cổ xưa vương quốc thủ đô.
 
 	Di tích cổ bên trong đại đa số nhà dân cũng đã biến mất, chỉ để lại một ít phong hoá đá vụn, bảo tồn hoàn hảo còn sót lại một ít cỡ lớn tượng đá hoặc làm bằng đá cung điện.
 
 	Rách nát cảm tràn ngập ở mảnh này di tích cổ bên trong, đã từng phồn hoa chỉ còn một ít tảng đá.
 
 	Di tích cổ tổng cộng có thể chia làm bốn cái khu vực, phía ngoài xa nhất là cỏ dại khu, chính là Tô Hiểu hiện tại vị trí, nơi này là khu thứ bốn.
 
 	Tiếp tục hướng phía trước đi là cây cối khu, khu vực này sinh có rất nhiều cây cối, đại lượng cây cối hình thành một đạo viên hoàn hình rừng rậm, đem di tích cổ trung tâm hai cái khu vực bao phủ ở bên trong, nơi này là khu thứ ba.
 
 	Xuyên qua cây cối khu, phía trước xuất hiện tảng lớn dày đặc đổ nát thê lương cùng nửa phong hoá trụ đá, địa hình nơi này rắc rối phức tạp, nếu như có người chạy trốn tới những này đổ nát thê lương bên trong, rất khó tìm đến, nơi này là khu thứ hai.
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm một cái notebook, ở phía trên viết viết vẽ vẽ, đem ven đường đại thể tình cảnh ghi chép.
 
 	Xuyên qua khu thứ hai sau, Tô Hiểu bước chân dừng lại, phía trước hắn là một mảnh phiến đá quảng trường, phiến đá trung tâm quảng trường nơi có một đạo sâu không thấy đáy hố tròn, hố tròn đường kính có ít nhất hai km, hố dưới hoàn toàn đen kịt, sâu không thấy đáy.
 
 	Tô Hiểu đứng ở hố tròn biên giới, hoàn toàn đen kịt trong hầm mơ hồ có ác ý truyền ra, nhàn nhạt hàn khí bốc lên, tựa hồ có cái gì trí mạng đồ vật ẩn giấu ở phía dưới.
 
 	Ở đây nói đường kính hai km hố tròn trung tâm nơi, có một tòa cực kỳ hoàn hảo cung điện, đây chính là 'Hoàng Hôn vương triều cung điện', nó là bị nâng ở hố tròn trên.
Kết chương.