Chương 239 : Tính toán của Benson.
Khu Hoàng Hậu cùng Tây khu giao giới phố Townsend.

	Hugh Durza đứng tại một điều hắc ám ngõ vắng bên trong, dù là không có ngẩng đầu, cũng có thể trông thấy nơi xa tầng tầng lớp lớp hoa lệ cung đình cùng cao cao đứng vững Gothic tháp đồng hồ.

	Kia là toàn bộ Backlund địa thế cao nhất khu vực, cũng là nơi ở của Ruen vương thất.

	Nó tại Nam Bắc đại lục, tại toàn bộ thế giới địa vị ngang ngửa thậm chí hơi cao hơn Entis Bạch Phong cung cùng đế quốc Fusak Aurmir cung, nhưng danh xưng vừa không lãng mạn, cũng không cổ lão.

	Nó gọi Sodrach cung, tại tiếng Fusak cổ bên trong, từ đơn này ý tứ là "Cân bằng" .

	Hugh đem ánh mắt từ trứ danh "Trật tự chi chuông" thu hồi, nhìn về ngõ nhỏ một bên khác.

	Đèn đường khí gas không cách nào chiếu rọi trong bóng tối, chậm rãi đi ra một bóng người.

	Bóng người kia mang phó lộ ra nửa dưới gương mặt mạ vàng mặt nạ, chính là  người thần bí trước đó đem "Quan trị an" phối phương bán cho Hugh cũng thỉnh thoảng ủy thác nàng một chút nhiệm vụ.

	Hugh cùng Filth ngầm thảo luận lúc, cũng hoài nghi đối phương là người của quân tình cửu xử.

	"Tuần này có thu hoạch sao?" Mang mặt nạ hoàng kim nam tử dựa theo thông lệ hỏi.

	Hugh lắc đầu:

	"Không có, chuyện xảy ra phía trước hẳn là không ai nghe ngóng qua Capim sự tình."

	Nàng dừng một chút, có chút không nỡ hỏi:

	"Còn muốn truy tra chuyện này sao?"

	Mặt nạ nam im lặng một trận nói:

	"Không cần, nhưng sau đó nếu có nghe nói tương quan tình huống, vẫn lập tức liên lạc ta.

	"Hôm nay ta cho ngươi một nhiệm vụ mới."

	"Nhiệm vụ gì?" Hưu hoàn toàn tiến vào thợ săn tiền thưởng trạng thái, chuẩn bị ước định sự tình phong hiểm.

	Mặt nạ nam cười một tiếng:

	"Rất đơn giản nhiệm vụ, cũng là ngươi tha thiết ước mơ nhiệm vụ.

	"Ngươi tại trong tất cả hội nhóm của ngươi cầu mua 'Quan trị an' cùng 'Kẻ thẩm vấn' chủ yếu vật liệu, nhất là có thể trực tiếp điều phối thành ma dược loại kia đặc thù vật liệu, nếu có người đáp lại, chúng ta sẽ ứng ra tài chính."

	"Mua được vật liệu đem thuộc về ta?" Hugh bật thốt lên hỏi lại.

	Đây là nàng chú ý nhất vấn đề.

	"Không, ngươi tin tưởng đơn giản như vậy nhiệm vụ có thể có thù lao cao như vậy sao? Đương nhiên, nếu như có thể giống câu cá như vậy câu ra chúng ta muốn tìm người kia, lấy được ma dược tài liệu chính thuộc về ngươi không phải là không thể thương lượng." Mặt nạ nam cười nhẹ nói.

	"Nhưng ta không biết 'Kẻ thẩm vấn' ma dược tài liệu chính là cái gì. . ." Hugh chần chờ nói.

	"Ta lát nữa sẽ nói cho ngươi biết, đây cũng chính là chúng ta dự chi thù lao, dù cho không tìm được mục tiêu, ngươi cũng có danh sách 7 ma dược phối phương chủ thể bộ phận, giá trị vượt qua 600 bảng, ta tưởng ngươi đã trọn vẹn nhận thức được sự khẳng khái của chúng ta." Mặt nạ nam dùng mê hoặc giọng điệu nói.

	Xác thực khẳng khái. . . Mục tiêu của bọn hắn là ai, vì sao nguyện ý bỏ ra cái giá lớn như vậy tìm kiếm? Ngạch, giả thiết hắn là người của quân tình cửu xử, thừa dịp nhiệm vụ này thu về trên thị trường lưu thông "Trọng tài nhân" đường tắt phi phàm vật liệu cũng hẳn là mục đích một trong, cũng không tồn tại lãng phí kim tiền vấn đề. . . Làm một miễn cưỡng tính tư thâm thợ săn tiền thưởng, Hugh bản năng nghĩ đến một vài chuyện.

	Hơi làm suy tính, nàng gật đầu nói:

	"Ta tiếp nhận ủy thác này."

	"Rất tốt." Mặt nạ nam ngữ khí trở nên thoải mái, nhìn quanh một vòng nói, " 'Kẻ thẩm vấn' ma dược tài liệu chính là, sừng của Thiểm Văn hắc xà, bụi phấn của linh hồn trong hồ nước."

	Nói xong về sau, hắn chậm rãi lui trở về, quay về âm ảnh, biến mất tại ngõ nhỏ góc rẽ.

	"Thật nói cho ta biết 'Kẻ thẩm vấn' ma dược tài liệu chính. . ." Hugh nhất thời còn có chút sững sờ.

	Tận đến giờ phút này, nàng mới hoàn toàn thấy rõ ràng mặt nạ nam đại biểu kia thế lực đối nhiệm vụ lần này coi trọng.

	"Cũng không biết mục tiêu là ai, trọng điểm tựa như là có thể trực tiếp điều phối thành 'Quan trị an' cùng 'Kẻ thẩm vấn' ma dược đặc thù vật liệu. . ." Nghĩ tới đây, Hugh bỗng nhiên ngây người.

	Nàng nhớ tới một việc, đó chính là chính mình tấn thăng danh sách 8 "Quan trị an" lúc, dùng chính là có thể trực tiếp điều phối thành tương ứng ma dược đặc thù vật liệu, thông qua Filth mua được đặc thù vật liệu!

	Cái này. . . Đây chính là mục tiêu của bọn hắn? Hugh bản năng quyết định giấu diếm chuyện này, tuyệt không nói cho mặt nạ nam.

	Nàng xoa xoa chính mình có má phính gương mặt, cất bước hướng mặt ngoài đường phố đi đến, chuẩn bị cưỡi xe ngựa công cộng trở về khu Jowod.

	Ngay lúc này, nàng trông thấy một chiếc màu nâu xe ngựa chạy qua, tầm mắt lập tức bị phía trên huy chương hấp dẫn.

	Kia huy chương chủ thể là một đóa hoa cùng hai chiếc nhẫn, cũng không có quá mức chỗ đặc thù, nhưng Hugh lại thẳng tắp xem, ánh mắt phảng phất ngưng kết.

	Đợi đến xe ngựa rời xa, nàng mới thu hồi tầm mắt, cảm xúc một chút trở nên cực kì sa sút, dù là đã trở về đến cộng đồng thuê trụ phòng ốc, cũng không có triệt để chuyển biến tốt đẹp.

	Phát hiện hảo hữu tình huống không đúng, Filth rót hai chén rượu vang đỏ, bưng qua.

	"Xảy ra chuyện gì?" Nàng ngồi vào đối diện, đem bên trong một chén rượu giao cho Hugh.

	Hugh nhìn xuống màu đỏ rượu dịch, trầm mặc trọn vẹn hai phút mới dùng có chút khàn khàn giọng nói:

	"Trở về trên đường, ta gặp một người quen trước đây."

	"Ai?" Filth rất phối hợp hỏi.

	"Stratford Tử tước." Hugh hỏi một câu đáp một câu.

	Filth cẩn thận hồi tưởng nói:

	"Vị trí này tước tựa hồ là cung đình thị vệ trưởng?"

	Làm một bán chạy tiểu thuyết tác gia, nàng thỉnh thoảng có thể được đến thích văn học quý tộc mời, tham gia trà chiều cùng yến hội các hoạt động, mà căn cứ tác gia sưu tập tài liệu thói quen nghề nghiệp, nàng khẳng định sẽ chủ động đối tương đối nổi tiếng quý tộc làm một chút lý giải.

	Chính là tại dạng này tụ hội bên trong, nàng quen biết Glyrintt Tử tước.

	"Đúng vậy, hắn đã từng, đã từng là phụ thân ta phụ tá." Hugh có chút khó khăn nói.

	"Phụ thân ngươi?" Filth biết Hugh đến từ lụi bại gia đình quý tộc, có một ít bí mật, nhưng cũng không rõ ràng tình huống cụ thể.

	Hugh bưng lên rượu vang đỏ, ừng ực uống một ngụm, sặc đến ho nhẹ vài tiếng.

	Nàng chậm một trận nói:

	"Gia tộc của ta thuộc về cung đình quý tộc, hiển hách nhất lúc thậm chí đảm nhiệm qua hành cung Bá tước."

	"Hành cung Bá tước? Đây là chức vị gì?" Filth nửa là hiếu kì nửa là dựa vào cái này khiến hảo hữu hòa hoãn cảm xúc hỏi.

	"Này ngang với là vương thất đối ngoại phát ngôn viên, là đến gần nhất ngự tọa quý tộc." Hugh mặt hiện lên sáng rọi hồi ức nói, " từ đó về sau, gia tộc bọn ta có chân chính Bá tước nên có được đất phong, đến phụ thân ta, mặc dù không còn như vậy hiển hách, nhưng vẫn nhận tiền nhiệm quốc vương, 'Kẻ cường thế' William đệ lục tín nhiệm, là vương thất vệ đội thống lĩnh cùng cung đình thị vệ trưởng."

	Giọng nói của nàng dần dần sa sút, có khó mà che giấu đau đớn:

	"Nhưng bảy năm trước, hắn bị cáo tham dự một trận phản loạn, cuối cùng bị phán xử hình phạt treo cổ, tước đoạt tước vị cùng đất phong.

	"Gia tộc của ta bởi vậy lụi bại, rất nhiều thành viên thậm chí không có nguyên nhân chết đi, vì còn sống, chúng ta từ bỏ dòng họ, rời khỏi quận East Tucker. . .

	"Ta không tin phụ thân của ta sẽ phản loạn, hắn đối vương thất là như thế trung thành, thậm chí vượt qua đối với nữ thần tín ngưỡng! Vì. . . Tóm lại, ta rời khỏi mẫu thân cùng đệ đệ, đi tới Backlund, tìm cơ hội tăng lên chính mình, hi vọng có thể khôi phục gia tộc vinh quang cùng phụ thân danh dự."

	Ở giữa một ít chuyện bên trên, Hugh nói rất mập mờ, nhưng Filth cũng không để ý, thở dài nói:

	"Này lại vô cùng vô cùng gian nan."

	Nàng chợt kéo ra một vệt nụ cười:

	"Nhưng ta sẽ ủng hộ ngươi!"

	Mà sau lưng ta còn có một thần bí Tarot hội! Nàng ở trong lòng bổ sung một câu.

	. . .

	Thành phố Tingen, trong đêm phố Thủy Tiên Hoa số 2.

	Đang tính toán đề toán Melissa nghiêng đầu nhìn hướng cổng, xem vừa lấy xuống nửa cao mũ phớt Benson nói:

	"Ngươi đi nơi nào? Không phải ngày mai mới công bố kết quả sao?"

	"Đêm nay liền có thể nghe ngóng đến, mà ta vừa vặn nhận thức hai vị phụ trách thống nhất khảo thí chính phủ thành phố nhân viên." Benson nhếch miệng cười nói.

	Đầu tháng mười hai, hắn báo danh tham gia chính phủ nhân viên thống nhất khảo thí, chọn lựa là một cạnh tranh tương đối không lớn chức vị, cũng tại trong quá trình này, dựa vào tài ăn nói cùng giao tế năng lực, cùng mấy vị chính phủ nhân viên cùng không ít thí sinh thành lập hữu nghị.

	"Kết quả thế nào?" Melissa không tự giác đặt xuống trong tay bút máy cán tròn.

	Benson biểu cảm lập tức chìm xuống dưới, nhưng ngay tại Melissa mở miệng trước, hắn cũng lộ ra nụ cười xán lạn:

	"Thông qua!

	"Mà lại là gần phía trước vị trí!"

	"Đây thật là quá tốt rồi. . ." Melissa đứng lên, bước đi thong thả hai bước, "Ngươi phải bắt đầu chuẩn bị cuối tháng một vòng thứ hai khảo thí, đây là tại Backlund, phải trước cho ngươi thu xếp hành lý. . . Ngươi tính toán lúc nào xuất phát?"

	Xem muội muội quan tâm này quan tâm kia, Benson đi vào phòng khách, mỉm cười nói:

	"Tính toán của ta là, năm mới sau đó, chúng ta cùng đi Backlund, ở nơi đó thuê một tòa phòng ốc.

	"Mặc kệ khảo thí có thành công hay không, ta đều chuẩn bị lưu tại Backlund, thử nghiệm xông xáo một chút, mà ngươi có thể thừa dịp nghỉ năm mới kỳ, chuyển trường đến Backlund kỹ thuật trường học, vì tháng sáu Backlund công nghiệp cùng kỹ thuật đại học nhập học khảo thí làm chuẩn bị."

	Liền tại một tháng trước, Backlund học viện kỹ thuật cải tổ hoàn thành, chính thức thăng cấp làm công nghiệp cùng kỹ thuật đại học.

	Melissa lẳng lặng nghe, bất tri bất giác mím môi.

	Nàng lưu luyến nhìn chung quanh một vòng, giọng nói rất nhẹ hồi đáp:

	"Được."

	. . .

	Thứ sáu buổi chiều, Cragg câu lạc bộ.

	Klein đi ra, thuê xe ngựa đi Edessac vương tử Hồng Sắc Vi trang viên.

	Nơi đó là Taslim trước khi chết mấy ngày thường xuyên đi địa phương, làm một hợp cách trinh thám, không đi làm một chút điều tra, hoàn toàn xin lỗi cầm kia 100 bảng kinh phí.

	Bất kể thế nào tiêu cực biếng nhác, bộ dáng vẫn phải làm đủ. . . Klein ngồi ở trong xe ngựa , vừa thưởng thức ngoài cửa sổ ô nhiễm ít dần phong cảnh , vừa lẩm bẩm một câu.

	Trải qua buổi sáng luyện tập, hắn đại khái nắm chắc các phương diện tiêu chuẩn tăng lên biên độ: "Thao túng hỏa diễm" "Hỏa diễm nhảy vọt" các phi phàm năng lực trở nên mạnh mẽ khoảng 30%, uy lực của đạn không khí cùng dưới nước hư giả hô hấp đường ống chiều dài thậm chí có gấp bội, xem bói cùng cách đấu cũng đã nhận được rõ ràng tăng cường.

	"Người giấy thế thân" cùng "Tổn thương chuyển dời" không có biến hoá quá lớn, chỉ là bởi vì linh tính tăng trưởng, có thể sử dụng số lần tương đối biến nhiều.

	Lắc la lắc lư ở giữa, Klein rốt cục tới Hồng Sắc Vi trang viên, hướng canh giữ ở lối vào hai danh binh sĩ nói rõ ý đồ đến.

	Trải qua thông truyền, hắn gặp được trước đó vị kia lão quản gia.

	"Ngươi có thể hỏi thăm nơi này hết thảy mọi người." Tóc trắng cẩn thận tỉ mỉ lão quản gia dừng một chút, nói bổ sung, "Trừ vị tiểu thư kia."

	Đây cũng là ý nguyện của ta, ta cũng không muốn cuốn vào phiền toái. . . Klein buông lỏng cười nói:

	"Tốt!"

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.