Chương 13:: Thánh Dũ thành cùng Bạch nữ vu
 
 	Ravens đại lục Trung Nguyên khu vực có thể nói là bốn mùa như xuân, cùng Tô Hiểu trước vị trí Tây Bộ không giống, nơi đó quanh năm mùa mưa, khí hậu lệch ướt lạnh.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu dọc theo đường đi hiểu biết, Ravens đại lục có 60% trở lên lục địa đều là chưa qua vùng khai thác vực, cỏ dại nảy sinh, nhưng cũng thổ địa màu mỡ.
 
 	Trên đại lục này cũng không thiếu tài nguyên, khuyết thiếu chính là văn minh, chỉ cần có 10% trở lên thổ địa gieo, liền có thể giải quyết phần lớn bình dân vấn đề no ấm, đáng tiếc, chiến loạn để thế giới này thổ địa trồng trọt diện tích không đủ 4%, chính là như vậy khuếch đại.
 
 	Nữ phù thuỷ, các nơi chiếm giữ lĩnh chủ, nô lệ trang viên, thổ dân bộ lạc, không giải quyết những vấn đề này, Ravens đại lục bình dân chỉ có thể ăn đói mặc rách, quá mức lạc hậu tin tức phổ cập, để các bình dân căn bản không ý thức được điểm ấy, dưới cái nhìn của bọn họ, chịu đói hơn nửa nguyên nhân đều là khí hậu gây nên.
 
 	Không muốn cho rằng này rất ngu xuẩn, đại đa số khu vực đều là tin tức bế tắc, liền là một ngày nào đó Thánh Dũ giáo hội đầu lĩnh này tổ chức bị diệt, trừ Trung Nguyên khu vực ở ngoài bình dân, cái khác khu vực ít nhất phải một tháng, thậm chí nửa năm mới có thể nhận được tin tức, cho tới những kia còn đang ăn tươi nuốt sống thổ dân bộ lạc, bọn họ căn bản không để ý những thứ này.
 
 	Đuổi dọc đường, Tô Hiểu đã đọc xong từ vương cung được đến sách vở, trong đó ( Ravens đại lục thư tịch sử ) cùng ( nữ phù thuỷ kỷ nguyên ) hai bản sách có giá trị nhất, ( Ravens đại lục thư tịch sử ) là một vị Dự ngôn hệ nữ phù thuỷ ở 7 năm trước chỗ, lấy thế giới này tốc độ phát triển, vật này cùng mấy tháng trước báo chí tương tự, tin tức không tính mới, nhưng đều có thể dùng đến.
 
 	Căn cứ tên này gọi Shellia nữ phù thuỷ chỗ miêu tả, Ravens đại lục kỳ thực có thể bị chia làm ba khối lớn, Trung Nguyên, Tây Bộ này hai khu vực lớn, đều ở Thánh Dũ giáo hội quản chế dưới, pháp luật đối lập hoàn thiện, Đông Bộ lại là thổ dân thế lực chiếm đa số, ở nơi nào du lịch lúc, không cẩn thận liền sẽ biến thành thổ dân xiên nướng, dị thường kích thích, nhưng nơi này nữ phù thuỷ số lượng nhiều nhất, thuộc về vô pháp nơi.
 
 	Bắc Bộ lại là băng nguyên cùng vùng đất lạnh, nơi này bình dân lấy du săn làm chủ, dân phong cực kỳ dũng mãnh, không dũng mãnh cũng không được, bốn mùa dài đông Bắc Bộ không sản lương thực, các bình dân mỗi ngày cùng dã thú tranh cướp sinh tồn lãnh địa, liền là thời kỳ cho con bú phụ nữ cũng đều là hãn phụ, trước một khắc khả năng còn đang cho hài tử đút sữa, sau một khắc liền muốn cầm lấy vũ khí cùng trượng phu chống đỡ bầy sói.
 
 	Lẫm Đông thành bắc cảnh vương cực kỳ thiện chiến, đáng tiếc không lành mưu lược, thêm vào trên lãnh địa tài nguyên cằn cỗi, chỉ có thể chiếm giữ ở bắc cảnh, nơi này nữ phù thuỷ rất ít, cũng không phải là nữ phù thuỷ sợ hãi nơi này dũng mãnh dân phong, mà là nơi này thực sự quá lạnh, không hiểu hoàn cảnh lời nói, nữ phù thuỷ cũng có thể bị đông cứng chết, hoặc là nói, đông chết ở chỗ này nữ phù thuỷ không phải số ít, bão tuyết nhưng không phải là đùa giỡn.
 
 	Đơn giản mà nói , trung, Tây Bộ ổn định, Đông Bộ hoang man, căn bản không có pháp luật, bắc cảnh lạnh giá, cho tới Nam Bộ, đây là nữ phù thuỷ địa bàn, nhân loại vùng cấm.
 
 	Tô Hiểu đối Ravens đại lục có bước đầu nhận thức, hắn từ từ vượt qua thăm dò giai đoạn, trước mắt hắn ở vào Trung Nguyên khu vực, khoảng cách Thánh Dũ thành chỉ có năm km trái phải.
 
 	Đến Thánh Dũ thành trực thuộc phạm vi quản hạt sau, Tô Hiểu rất hiếm thấy đến chung quanh lẩn trốn đạo tặc cùng nguyên thủy thổ dân, dọc theo con đường này hắn chí ít làm thịt mấy chục tên đạo tặc, mỗi tiến lên mấy cây số, liền có thể gặp phải vừa đến hai nhóm đạo tặc, những đạo tặc này không có đường này là ta ra, lưu lại mua đường tài phong độ, bọn họ căn bản sẽ không cùng lữ nhân giao thiệp, trực tiếp giết, ở trên thi thể cướp đoạt tài vật.
 
 	Đến Thánh Dũ thành khu vực biên giới, Tô Hiểu nhìn thấy không ít thôn xóm, những này thôn xóm đều lấy chăn nuôi nghiệp làm chủ, đối xử lữ nhân không tính nhiệt tình, nhưng nếu như lữ nhân đồng ý trả giá tiền, bọn họ cũng không ngại lữ nhân tá túc.
 
 	Một người một chó một trâu tiểu đội tiếp tục tiến lên sau 20 phút, một đạo hùng vĩ tường thành xuất hiện tại trong tầm nhìn, đạo này tường thành ước chừng trăm mét cao, phía trên ngờ ngợ có thể nhìn thấy từng khối từng khối bổ khuyết dấu vết, nhìn thấu xấu trình độ, rất khả năng là nữ phù thuỷ gây nên.
 
 	Còn không vào thành, Tô Hiểu liền nhìn thấy từng đôi binh lính tuần tra, bọn họ vẫn chưa mặc trầm trọng áo giáp, mà là trên người mặc càng tiên tiến, cũng càng nhẹ nhàng lân giáp.
 
 	Đứng ở đằng xa nhìn Thánh Dũ thành tường thành, cảm giác kia lại như ở nhìn một ngọn núi lớn, khoảng cách gần ngước nhìn tắc như là trời vách.
 
 	Không thể nào tưởng tượng được, lấy thế giới này khoa học kỹ thuật trình độ, bọn họ là làm sao xây lên này trăm mét cao, vượt qua hai mươi mét độ dày tường thành, hoặc là nói, đây căn bản không phải là loài người gây nên.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tới gần cửa thành, liền nghe đến rộn rộn ràng ràng tiếng người, quan sát một phen sau hắn phát hiện, muốn tiến vào Thánh Dũ thành so với tưởng tượng đơn giản rất nhiều, không cần giao nộp phí dụng, cũng không cần tiếp thu kiểm tra, những người kia tay một cái kiểu cũ đạn ghém binh sĩ đứng ở cửa thành hai bên, bọn họ mục như chim ưng, đảo qua mỗi một tên vào vào trong thành bình dân, một khi phát hiện khả nghi mục tiêu, những người này sẽ làm tiến một bước kiểm tra.
 
 	"Đứng lại."
 
 	Tô Hiểu đoàn người mới vừa đến trước cửa thành, năm tên cầm trong tay đạn ghém binh sĩ liền tiến lên, là A Mỗ gây nên sự hoài nghi của bọn họ.
 
 	Một tên binh lính từ trong lồng ngực móc ra cái trứng gà to nhỏ màu vàng tinh thể, tinh thể bên trong là loại thủy ngân dáng dấp thể lưu, người binh sĩ này đem màu vàng tinh thể tới gần A Mỗ, viên này tinh thể vẫn chưa xuất hiện biến hóa.
 
 	"Quấy rối, vào thành đi, chúc ngươi có vui vẻ một ngày."
 
 	Binh sĩ ngoài dự đoán mọi người có lễ phép, hắn đối A Mỗ tính lễ phép cười cợt, liền khôi phục nguyên bản vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn vào thành, phía sau truyền đến rối loạn tiếng.
 
 	"Chậm rãi lấy tay nâng quá đỉnh đầu, đừng cho là chúng ta không phát hiện được ngươi hóa thân."
 
 	Binh sĩ gào to hấp dẫn Tô Hiểu sự chú ý.
 
 	"Vị này tiểu ca, đừng đáng sợ như vậy mà."
 
 	Lười biếng giọng nữ truyền đến, Tô Hiểu nhìn chăm chú nhìn lại, là tên trên người mặc lộ vai váy dài, mang găng tay đen đầy đặn nữ nhân, trong tay nàng cầm căn tế cái tẩu, đầu đầy cuộn sóng mái tóc dài màu tím.
 
 	"5, 4, 3. . ."
 
 	Trước cửa thành mấy chục tên lính cùng kêu lên đếm ngược, đếm ngược đến 3 lúc, bọn họ đồng thời chụp xuống trong tay đạn ghém phóng châm, chỉnh tề tiếng vang giòn giã sau, mấy chục đạo nòng súng đối với nữ nhân tóc tím.
 
 	"Ôi chao nha, đầu hàng rồi."
 
 	Trong miệng cô gái tóc tím phun ra khói xanh, nàng chậm rãi giơ hai tay lên, còn nhẹ giọng đánh cái hà hơi.
 
 	Một tên binh lính cánh tay phải giơ lên, ra hiệu trước tiên không cần nổ súng, hắn hướng trong miệng thả vào một viên màu vàng tinh thể sau, chậm rãi tới gần nữ nhân tóc tím.
 
 	"Lai lịch, tính mạng, tuổi tác, phải chăng bị truy nã, cho ngươi một phút thời gian tự thuật."
 
 	Rất rõ ràng, nữ nhân này là tên nữ phù thuỷ.
 
 	"Enie · Claudia, Bạch nữ vu, cho tới tuổi tác, đây đương nhiên là bí mật đi, truy nã lời nói, ta tựa hồ bởi vì thuế vụ vấn đề bị truy nã, lần này đến Thánh Dũ thành, chính là vì chuyện này, bất quá nơi này phong cảnh tươi đẹp, đột nhiên muốn ở chỗ này định cư đây."
 
 	"Thuế vụ vấn đề bị truy nã?"
 
 	Binh sĩ đội trưởng rõ ràng có chút mộng, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe được nữ phù thuỷ cũng sẽ nộp thuế.
 
 	"Đương nhiên đi, các ngươi xuyên phòng giáp, có thể đều là ta phát minh, trong đó thuế vụ vấn đề để ta rất đau đầu."
 
 	"Ngài là Enie · Claudia · Frederica · Saxton nữ sĩ?"
 
 	Lần này binh sĩ đội trưởng càng kinh hãi.
 
 	"Thiệt thòi ngươi có thể nhớ kỹ ta tên đầy đủ, ghê gớm, có lúc ta cũng sẽ quên ư ~ "
 
 	"Enie nữ sĩ, mời ngài đưa ra thân phận chứng minh."
 
 	Binh sĩ đội trưởng thái độ phát sinh 180° đại chuyển biến.
 
 	"Kém chút quên, ta có các ngươi Thánh công hội biếu tặng thân phận chứng minh, khi đến còn bên người mang theo."
 
 	Đang khi nói chuyện, nữ nhân tóc tím tay cắm vào trong lồng ngực, nàng màu đen tơ lụa găng tay cùng trắng nõn da thịt hình thành so sánh rõ ràng, điều này làm cho một bên nghỉ chân quan sát nam tính không một không nuốt nước miếng.
 
 	Tô Hiểu cũng đang nhìn tên này nữ nhân tóc tím, ý nghĩ của hắn là, tựa hồ ngẫu nhiên gặp cá lớn rồi.
Kết chương.