Chương 435 : Hạt giống uẩn dục trì.
Tướng quân xuất thân Tiết Nhân Quý, đảm nhiệm Lang Kỵ đường Đường chủ, tuyệt đối so Lê Lạc Thu càng thích hợp, dù sao cái sau thích hợp huấn luyện sát thủ, không thích hợp này chủng loại dường như chiến trường tác chiến Lang Kỵ binh.

	Đương nhiên.

	Lang Kỵ đường muốn phát triển, Tế Vũ đường cũng muốn phát triển, dù sao nó tồn tại chính yếu nhất không phải huấn luyện sát thủ, mà là bồi dưỡng được càng nhiều nhân viên tình báo.

	"Lê đường chủ."

	Tế Vũ đường trong đại sảnh, Quân Thường Tiếu nhấp một ngụm trà nói: "Thanh Dương quận tám tòa thành trì đã có ánh mắt của chúng ta, bước kế tiếp bản tọa dự định tiếp tục mở rộng, tốt nhất có thể đem xung quanh quận cũng cho bao trùm lên."

	"Két —— —— "

	Lê Lạc Thu đem AK47 băng đạn lắp đặt, liếc nhìn nói: "Chưởng môn kia được nhiều cấp chọn người."

	Một tên vũ mị xinh đẹp nữ nhân, nắm lấy AK47, hình tượng coi là thật duy mỹ.

	Nói thật.

	Mỗi ngày đối mặt loại này tướng mạo kiều mị, vóc người lại đẹp mỹ nữ, Quân chưởng môn có thể bảo trì bình tĩnh, hoặc là chính nhân quân tử, hoặc là. . . Gay.

	"Một trăm danh đủ sao?"

	"Không sai biệt lắm."

	Lê Lạc Thu lại cầm lấy AwM súng bắn tỉa, yêu thích không buông tay vuốt vuốt.

	"Nhân viên ngươi đến chọn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cần phải tại thời gian nhanh nhất bồi dưỡng, cũng phân bộ tại xung quanh vài  cái quận."

	"Ừm."

	Nói qua chính sự về sau, Lê Lạc Thu cười nói: "Chưởng môn, theo giúp ta đi luyện một chút súng thôi?"

	"Có thể."

	Quân chưởng môn phi thường sảng khoái nói.

	Cộc cộc cộc! !

	Phía sau núi trống trải khu vực, nhất hệ áo đỏ trang phục, dáng người hoàn mỹ hiện ra Lê Lạc Thu cầm trong tay AK47 tại cuồng quét.

	Bởi vì sức giật nguyên nhân, trước ngực không ngừng run rẩy, có thể nói gợn sóng hùng vĩ.

	"Chưởng môn."

	Đánh xong nhất băng đạn về sau, Lê đường chủ thu súng, cười nói: "Súng này uy lực mặc dù không tính quá lớn, nhưng có thể liên tục xạ kích, giống như cũng thật không tệ."

	"Ừm?"

	"Chưởng môn, lỗ mũi của ngươi làm sao chảy máu."

	"Không có. . . Không có việc gì. . ."

	. . .

	Quan sát Lê Lạc Thu luyện súng về sau, Quân Thường Tiếu sát máu mũi trở về thư phòng, sau đó thuần thục đem sơ giai Thương thành lôi ra tới.

	Lần trước đổi mới, mua AK47 liền không có lại nhìn, cho nên tự nhiên muốn tiếp tục xem tiếp.

	"Ừm?"

	Hàng thứ tư có một vật, hấp dẫn Quân Thường Tiếu ánh mắt, tên là —— hạt giống uẩn dục trì.

	Điểm tại giới thiệu bên trên.

	Vật phẩm: Hạt giống uẩn dục trì.

	Giới thiệu: Một loại công nghệ cao hạt giống tẩm bổ vật phẩm.

	Tác dụng: Bất luận cái gì hạt giống, chỉ cần tại uẩn dục trong ao ngâm hai giờ, trồng về sau có thể tăng lên gấp hai trồng tốc độ. (chú thích: Cốc loại hạt giống còn có thể tăng lên sản lượng. )

	Giá cả: 200 điểm cống hiến giá trị

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Đây chính là đồ tốt nha!"

	Trồng luyện chế Vũ Sư đan dược liệu, cần ba tháng thời gian, tại uẩn dục trong ao ngâm hai canh giờ, liền có thể tăng lên gấp hai tốc độ phát triển, đó không phải là nửa tháng liền làm xong?

	Còn có Tụ Khí đan dược liệu!

	Nếu như cũng có thể tăng lên, chẳng phải từ nửa tháng tăng lên tới bảy tám ngày!

	Mua!

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 200 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được hạt giống uẩn dục trì ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 4712/5000."

	Hạt giống uẩn dục trì cùng loại bồn tắm lớn, bên trong có một loại kỳ quái chất lỏng, nhan sắc hiện lên Thảo nguyên lục, cũng bộc lộ ra sinh cơ bừng bừng khí tức.

	Quân Thường Tiếu đem luyện chế Tụ Khí đan dược liệu hạt giống ném đi đi vào, sau đó ngâm sau hai giờ, đi vào dược viên, nói: "Ngụy lão, ta chỗ này có một nhóm đặc thù hạt giống, ngươi trước trồng một chút."

	Đặc thù hạt giống?

	Ngụy lão nhận lấy, cảm nhận được hạt giống thấu phát khí tức, mặt liền biến sắc nói: "Chưởng môn, những này hạt giống phẩm chất phi thường cao!"

	Cái này cao, rất cao!

	Trồng nhiều năm như vậy dược liệu Ngụy lão, chưa từng thấy khí tức như thế nặng nề dược liệu hạt giống!

	Nếu như dùng võ tu cấp độ tới nói, tuyệt đối là siêu hạng!

	Ngụy lão vội vàng tuyển một mảnh tương đối ưu tú dược điền, đem mấy trăm hạt giống từng cái gieo hạt bên trên.

	Ngày thứ hai, hạt giống vậy mà nảy mầm!

	Ngụy lão khó có thể tin nói: "Cái này tốc độ phát triển, so trước kia nhanh một ngày!"

	Hai ngày nảy mầm, biến thành một ngày nảy mầm, liền để hắn ý thức được, nếu như gieo xuống đi, tốc độ lại so với lấy xách nhanh gấp hai!

	Để dược liệu càng nhanh chóng hơn độ trưởng thành, Ngụy lão cũng có thể làm được, nhưng khuyết điểm là, hạt giống khó mà hấp thu đầy đủ chất dinh dưỡng, tạo thành dược liệu linh lực yếu hóa.

	Luyện chế Vũ Sư đan dược liệu cũng là như thế.

	Nghĩ nhanh có thể.

	Nhất định phải lấy hao tổn cường độ linh khí làm đại giá.

	Nhưng là.

	Đương Ngụy lão cẩn thận quan sát mầm nhọn ẩn chứa linh khí thuộc tính, phát hiện kia ẩn chứa linh lực không những có yếu bớt, ngược lại so với mình lúc trước trồng còn mạnh hơn!

	"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!"

	Cho dù kiến thức rộng rãi Ngụy lão, cũng bị cái này đặc thù hạt giống cấp chấn kinh.

	"Hiệu quả thế nào?"

	Buổi chiều, Quân Thường Tiếu đến dò hỏi.

	Ngụy lão ngưng trọng nói: "Chưởng môn, loại này đặc thù hạt giống, trưởng thành chu kỳ nhiều nhất bảy tám ngày, thành thục sau cường độ linh khí cũng rất cao."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu nở nụ cười.

	Hạt giống có thể nhanh chóng trưởng thành là dược liệu, cường độ linh khí cũng cao, cái này không thể nghi ngờ có thể để cho đệ tử càng nhanh đột phá tu vi.

	Quân Thường Tiếu đem hạt giống uẩn dục trì an trí tại Dược đường trong, từ Ngụy lão đến phụ trách ngâm, sau đó lại cầm đi trồng thực.

	Làm xong về sau, Lê Lạc Thu tới gặp, cũng đưa lên chọn lựa một trăm danh gia nhập Tế Vũ đường thành viên, có tu vi không thế nào cao, nhưng tương đối cơ linh, thích hợp đi làm tình báo.

	. . .

	Tụ Linh trận cải tiến, hạt giống cũng nhận được cải tiến, tiếp xuống an vị các đệ tử nhóm càng nhanh đột phá tu vi.

	Về phần chúng ta Quân chưởng môn, không có thời gian tu luyện, làm xong hết thảy về sau, lại ngựa không dừng vó khởi hành tiến về Hồ Dương thành.

	Hắn muốn làm ra càng nhiều luyện chế Vũ Sư đan dược liệu hạt giống, để Dược đường nhân đến trồng thực.

	Lại nói, may có kinh nghiệm phù chờ phụ trợ phẩm, có thể để Quân Thường Tiếu nhanh chóng tăng cao tu vi, không phải, cả ngày bận rộn môn phái sự tình, rất khó có thời gian đi an tâm tu luyện.

	"Quân chưởng môn."

	Ngải gia dược liệu cửa hàng, Ngải Thượng Nghễ đưa tới Không Gian giới chỉ, nói: "Tờ đơn trên dược liệu, Ngải mỗ rất khó tìm đến, bất quá hạt giống ngược lại là rất nhiều."

	"Bao nhiêu tiền?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Cũng đáng không được mấy đồng tiền, quyền đương đưa cho Quân chưởng môn." Ngải Thượng Nghễ cười nói.

	"Vậy làm sao có ý tốt đâu."

	Quân Thường Tiếu ngoài miệng nói, nhưng vẫn là có ý tốt nhận lấy.

	Bất quá, trước khi đi, lưu lại 50 khỏa Sơ phẩm Liệu Thương đan cùng 20 khỏa Tố Thể đan.

	Quân chưởng môn rời đi dược liệu cửa hàng, lại đi một chuyến Thiết Cốt Thú Liêu điếm, cũng hỏi thăm kinh doanh tình huống, lúc này mới trở về Thiết Cốt phái.

	Luyện chế Vũ Sư đan hạt giống có, Ngụy lão liền bắt đầu đại quy mô ngâm, đại quy mô trồng, về phần dược viên diện tích cũng muốn mở rộng, từ thoạt đầu trăm mẫu kéo dài năm trăm mẫu.

	"Hống hống —— —— "

	Đáng thương lợn rừng Bội Kỳ, phóng thích Thổ hệ thuộc tính, kế tục khai hoang mở rộng thổ địa, bởi vì trong khoảng thời gian này từ đầu đến cuối ở vào cường độ cao lao động, thân thể đều gầy đi trông thấy.

	Bất quá, cũng càng ngày càng tráng kiện, chí ít không giống ăn ngon lười biếng heo.

	. . .

	Ba ngày sau.

	Lý Thanh Dương thường ngày hồi báo nói: "Chưởng môn, sư đệ cùng các sư muội toàn đột phá đến Võ Đồ."

	Tân nhập môn đệ tử, tại dựa vào các loại tài nguyên, thành công bước vào Võ Đồ, toàn bộ Thiết Cốt phái trên dưới, trừ không có tu luyện võ đạo Diêu Mộng Oánh bên ngoài, thuần một sắc Võ Đồ!

	Mà lại kinh lịch Tố Thể đan, tố tạo cơ cùng Lịch Luyện tháp cải tạo, tất cả đều không phải phổ thông Võ Đồ.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Là thời điểm muốn mở sơn môn tiếp tục chiêu thu đệ tử."
Kết chương.