Chương 1560 : Quân Thường Tiếu vs Liễu Ti Nam.
Liễu Ti Nam muốn cùng Quân Thường Tiếu chiến một trận chiến, không vì cái gì khác, liền vì đối phương cũng nắm trong tay Không Gian chi lực, dù sao có được cùng thuộc tính thực sự khó tìm.

	Thuộc tính ngũ hành tại Thượng giới hoàn toàn có thể so với nát đường cái, như là không gian cái này chủng thì vô cùng ít thấy, có thể phân loại làm trân quý giống loài.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu không có cự tuyệt.

	Vận dụng Nan Thụ chi đao thứ tư hình thái, để hắn có cực mạnh chiến ý.

	"Bất quá. . ." Quân Thường Tiếu nói bổ sung: "Vẻn vẹn luận bàn không có ý gì, không bằng thêm điểm tặng thưởng đi."

	Sáo lộ tới.

	Hệ thống tuyệt không kinh ngạc.

	Từ gia hỏa này mời Liễu Ti Nam ăn cơm, chính là chồn chúc tết gà, không có ý tốt.

	"Cái gì tặng thưởng?"

	"Người nào thua nhất định phải vô điều kiện đáp ứng bên thắng một việc."

	". . ."

	Liễu Ti Nam lâm vào trầm mặc.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như Liễu đại ca thua, ta đương nhiên sẽ không cho ngươi đi làm chuyện thương thiên hại lý."

	"Được."

	Liễu Ti Nam đồng ý.

	Hắn đã có một cái ý niệm trong đầu, thắng Quân Thường Tiếu liền để hắn đi theo tự mình tiến về Tịnh Ma sơn đi tiêu trừ trong lòng ma tính, làm nhất cái chính trực người thiện lương.

	Cái này có chút khó, bởi vì Cẩu Thặng vốn là không có nhập ma, trong lòng sao là ma tính?

	Về phần đi làm nhất cái chính trực thiện lương bọn người, ha ha đát.

	. . .

	Ma Vọng vực.

	Ma Tổ còn tại vận chuyển công pháp điều dưỡng thương thế, sắc mặt cũng từ tái nhợt trở nên dần dần hồng nhuận.

	Liền tình huống trước mắt đến xem, muốn khôi phục lúc đi vào trạng thái, một lần nữa khu động Trận pháp trở về Linh Ẩn đảo còn cần chút thời gian.

	Trạng thái mặc dù đang từ từ khôi phục, lửa giận trong lòng càng thắng rồi hơn.

	Tổ địa trong binh sĩ cùng các loại tài nguyên bị lấy đi, nhất định phải tìm tới hung thủ, đem nó nghiền xương thành tro!

	Ai.

	Tới Ma Vọng vực tìm cái tịch mịch, cái này muốn đi ra ngoài lại nhìn thấy trên đảo thủ hạ cùng yêu thú lại bị đồ sát hầu như không còn, thật không biết có thể hay không gánh vác được đả kích.

	Trùm phản diện làm được làm cho đau lòng người phân thượng cũng không có người nào.

	Một núi không thể chứa hai hổ.

	Ai bảo Thượng giới tới nhất cái không theo lẽ thường ra bài, lại ưu thích bật hack Quân Thường Tiếu đâu.

	Ma đại gia, lại đi lại trân quý đi.

	. . .

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hai đạo lưu quang từ Linh Ẩn đảo bay lên, cách xa nhau khoảng cách nhất định huyền phù giữa không trung, hiện ra khí tức quấy nhiễu mấy trăm dặm không gian, khiến cho dần dần hiện lên vặn vẹo hình, phi điểu hải âu không nên tới gần, chỉ có thể lựa chọn rời xa nơi thị phi.

	Quân Thường Tiếu biểu lộ nghiêm túc.

	Vừa rồi mặc dù giết không ít Tầm Chân cảnh cấp bậc võ giả, nhưng tên này Diệt Ma sư quanh thân hiện ra khí tức, rõ ràng có khác biệt chỗ, hẳn là sẽ rất khó giải quyết.

	Hệ thống nói: "Nếu như túc chủ không có Nan Thu chi đao, ở trước mặt hắn chỉ có bị ngược phần."

	"Đáng tiếc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta có."

	Con hàng này hiện tại bật hack đều mở lẽ thẳng khí hùng, mở phát rồ.

	"Quân tông chủ."

	Liễu Ti Nam chân thành nói: "Tới đi."

	Hắn cũng tương tự phi thường cẩn thận, dù sao nhiều như vậy Táng Nguyệt các thành viên cùng yêu thú bị giết, đủ để chứng minh thực lực đối phương rất mạnh.

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu một tay phất lên, Tử Vong Liêm đao phá toái hư không, chém ra một đạo vô cùng lạnh lẽo Đao khí, đồng thời ẩn chứa cực mạnh không gian trói buộc chi lực!

	Chính là cái này chủng lực lượng bá đạo, để Táng Nguyệt các thành viên cùng đám yêu thú khó mà động đậy, cuối cùng chỉ có trơ mắt chết.

	"Hưu!"

	Liễu Ti Nam thân hình lóe lên, lách qua không gian Đao khí.

	"Quả nhiên có thể né tránh."

	Bởi vì biết đối phương có Không Gian chi linh, cho nên Quân Thường Tiếu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	"Chấn Không chưởng!"

	Nhưng vào lúc này, Liễu Ti Nam xuyên qua tầng tầng không gian trói buộc chi lực, xuất hiện trên bầu trời Quân Thường Tiếu, mười ngón gian hội tụ năng lượng trong nháy mắt thực chất hóa, tấp nập oanh kích Hư không, hình thành từng tầng từng tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng năng lượng!

	Có được Không Gian chi linh hắn, chiến đấu thủ đoạn thường thường dùng điều khiển không gian làm chủ, tỉ như tại Ma Duyên thành trói buộc chạy trốn Táng Nguyệt các thành viên.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nâng lên Tử Vong Liêm đao, hướng dập dờn xuống tới gợn sóng năng lượng chém tới, mấy đạo lưu quang trực tiếp xé rách không gian.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch ken két!"

	Từng mảnh từng mảnh không gian lọt vào vô tình cắt chém, lập tức trở nên vết thương chồng chất.

	Loại tầng thứ này chiến đấu, rất có thị giác thể nghiệm, đồng thời cũng sẽ mang đến đại quy mô phá hư.

	Cũng may là Tây Hải, coi như không gian sụp đổ, cũng sẽ không sinh ra nguy hiểm gì tính.

	Nhưng là!

	Linh Ẩn đảo xui xẻo!

	Bởi vì không gian xé rách sinh ra không ổn định duyên cớ, hòn đảo góc tây nam một chỗ vách núi ầm vang đổ sụp.

	Quân Thường Tiếu cùng Liễu Ti Nam vừa mới bắt đầu chiến đấu, lẫn nhau vẫn ở tại thăm dò giai đoạn, cái này muốn chân chính buông tay ra đánh nhau, ma đại gia gia chỉ sợ. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, chiến đấu kịch liệt âm thanh giữa không trung vang lên.

	Đơn giản giao thủ về sau, Liễu Ti Nam nghiêm túc, các loại không gian võ kỹ tấp nập thi triển, hòn đảo trên không điên cuồng vặn vẹo chồng chất, bị quấy không có chút nào hoàn chỉnh chỗ!

	Quân Thường Tiếu cũng không cam chịu yếu thế, huy động Nan Thu chi đao điên cuồng vung chặt, lạnh lẽo Đao khí đem quanh mình phá tan thành từng mảnh.

	Một tràng phá hư sinh thái hoàn cảnh không gian thuộc tính ác chiến chính thức mở màn, ai có thể cao hơn một bậc, ai có thể thắng được tranh tài, để chúng ta rửa mắt mà đợi!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Linh Ẩn đảo phụ cận, bởi vì không gian bị điên cuồng quấy mà mất đi vốn có cân bằng, nước biển bắt đầu kịch liệt sôi trào, khi thì hình thành kinh đào hải lãng vô tình đánh úp về phía bãi cát.

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Ở trên đảo núi đá cây cối cũng lọt vào đả kích, bắt đầu số lớn số lớn băng liệt.

	Không gian là thế giới ổn định cơ sở, nếu có biến động hoặc bị phá hư, mang tới tai nạn không thể tưởng tượng.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Theo Quân Thường Tiếu cùng Liễu Ti Nam chiến đấu tiến vào gay cấn, tồn tại trên đảo Trận pháp hệ thống bắt đầu xuất hiện buông lỏng, cả tòa Linh Ẩn đảo nhìn qua cũng càng thêm phiêu diêu.

	"Rầm rầm rầm!"

	Ngọn núi đổ sụp, sóng biển thôn phệ.

	Tồn tại mười vạn năm hòn đảo, đứng đắn lịch một tràng cự đại tai nạn.

	Nếu như nó có ý thức, trả có thể mở miệng nói chuyện, nhất định sẽ khóc hô: "Các ngươi đừng lại đánh!"

	Quân Thường Tiếu cùng Liễu Ti Nam vẫn tại không trung chiến đấu, bởi vì đều nắm trong tay Không Gian chi lực, xuất thủ chính là hủy thiên diệt địa, tràng diện từng bước to lớn, kinh phí tiếp tục thiêu đốt!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hai người lại đấu hơn mười chiêu, tiến vào tạm thời chỉnh đốn trạng thái, lẫn nhau cách xa nhau mấy chục trượng, dùng bọn hắn làm trung tâm hơn mười dặm không gian mấp mô, khắp nơi đều là Hư không vết rách.

	"Đã nghiền!"

	Quân Thường Tiếu hưng phấn nói.

	Đây là hắn lần thứ nhất vận dụng Nan Thu chi đao cùng một tên đối thủ đánh lâu như vậy, liền tình huống trước mắt đến xem, tựa hồ rất khó phân thắng bại!

	Liễu Ti Nam đồng dạng phấn khởi.

	Cùng có được giống nhau thuộc tính võ giả giao thủ, để hắn được ích lợi không nhỏ!

	"Tới!"

	"Chiến!"

	Hai người trăm miệng một lời, lại bắt đầu vòng thứ hai giao thủ.

	Rầm rầm rầm!

	Không Gian chi lực bộc phát càng cường thịnh!

	Bọn hắn càng đánh càng thoải mái, Linh Ẩn đảo càng đánh càng phiêu diêu, cho đến lại đấu mấy chục chiêu, đại địa rốt cục gánh không được không gian mất cân bằng bắt đầu rạn nứt, cũng lan đến gần Linh Ẩn thành, bốn Chu Thành tường điên cuồng đổ sụp, tràng diện giống như tận thế!

	Thành nội đường đi cấp tốc vỡ ra, từng dãy kiến trúc ầm vang sụp đổ, rộng rãi cung điện cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

	Cũng đã rất thời gian ngắn.

	Nhất tòa tồn tại mười vạn năm cổ lão thành trì, tại không gian mất cân bằng hạ đảo mắt hóa thành phế tích, mơ hồ có thể nghe được bi thương nhất tiễn mai ca khúc ung dung vang lên.

	Ngay tại lạnh nhất.

	Đầu cành nở rộ.

	Trông thấy mùa xuân đi hướng ngươi ta. . .

	. . .

	"Hô!"

	Ma Vọng vực bên trong, Ma Tổ phun ra một ngụm trọc khí.

	Trải qua điều dưỡng về sau, hắn tình trạng đã khôi phục lại tiến vào trước.

	"Là thời điểm trở về."

	Ma Tổ đứng dậy đi vào Truyền Tống trận pháp trước, thuần thục đánh ra kết ấn, quát: "Vạn pháp duy ta, đấu chuyển Tinh Không!"

	"Ông!"

	Trong khoảnh khắc, Trận pháp lóe ra cực nóng quang mang, tại đạt tới chướng mắt chói mắt trình độ sau chỉ nghe 'Ầm ầm' một tiếng, dĩ nhiên. . . Nguyên địa bạo! Tạc!!

	"Bành —— —— —— "

	Ma Tổ bị tạc phi, rơi trên mặt đất trước phun ra một ngụm máu, sau đó trợn trắng mắt bất tỉnh đi.
Kết chương.