Chương 15 : Tam cô  Chu Huyền Ngọc.
Đường về nhà một đường thuận lợi.

	Rời đi Thanh Bình Sơn ốc đảo vài ngày sau, Chu Dương thuận lợi về tới xa cách năm năm Ngọc Tuyền phong.

	Năm năm trước xuống núi lúc hắn, chỉ là một cái vừa đột phá đến luyện khí sáu tầng, hăng hái thiếu niên nhanh nhẹn.

	Năm năm sau trở về hắn, tu vi bên trên mặc dù vẫn là luyện khí sáu tầng, lúc trước hăng hái thiếu niên, cũng đã trưởng thành trở thành cả người cao sáu thước, phong thần tuấn lãng tuấn lãng thanh niên. (một thước 33cm)

	Dựa theo gia tộc quy củ, ra ngoài đóng giữ trở về gia tộc tu sĩ, đều muốn đi trước gia tộc Thứ Vụ trưởng lão nơi đó báo cáo chuẩn bị tình huống, đệ trình một phần báo cáo công tác báo cáo.

	Chu gia Thứ Vụ trưởng lão trước mắt từ Thất trưởng lão Chu Huyền Ngọc đảm nhiệm, người này là Chu gia tám vị trưởng lão bên trong duy nhất nữ tính tu sĩ, cũng là Chu gia tu vi cao nhất nữ tính tu sĩ.

	Chu Huyền Ngọc tại "Huyền" chữ lót xếp hạng thứ ba, là lão tộc trưởng Chu Minh Hàn dòng chính hậu nhân, có được trung phẩm linh căn tư chất, lúc trước tu vi đạt tới luyện khí chín tầng thời điểm, tuổi tác vẫn chưa tới sáu mươi tuổi, nếu là lúc ấy phục dụng "Trúc Cơ Đan" Trúc Cơ, Trúc Cơ tỉ lệ vẫn là rất lớn.

	Đáng tiếc thân là nữ tử, ở gia tộc tài nguyên thu hoạch phương diện, thiên nhiên liền kém nam tử một bậc, dù cho nàng là lão tộc trưởng Chu Minh Hàn dòng chính hậu nhân, cuối cùng cũng không thể để gia tộc tất cả trưởng lão đồng ý nghiêng toàn tộc chi lực, vì nàng mua sắm một viên "Trúc Cơ Đan" xung kích Trúc Cơ.

	Thượng phẩm linh căn tu sĩ không cần "Trúc Cơ Đan" xung kích Trúc Cơ, cũng có một phần ba xác suất thành công, thế nhưng là trung phẩm linh căn tu sĩ không dùng "Trúc Cơ Đan", Trúc Cơ tỷ lệ thành công lại không đến một thành.

	Mà "Trúc Cơ" làm tu hành thứ nhất cửa ải đại nạn, nếu là không có "Trúc Cơ Đan" loại linh đan này vì tu sĩ cung cấp bảo hộ, một khi xung kích thất bại, chín thành tu sĩ đều sẽ bị trong kinh mạch bạo tẩu pháp lực no bạo kinh mạch, bạo thể mà chết, dù cho may mắn sống sót, cũng sẽ tán đi toàn thân pháp lực trở thành một tên phế nhân.

	Từ cao cao tại thượng luyện khí chín tầng tu tiên giả trở thành phế nhân, cái nào tu tiên giả có thể chịu được loại đả kích này?

	Cho nên dù cho có người có thể từ tẩu hỏa nhập ma bên trong sống sót, cũng sẽ không lựa chọn cẩu thả sống sót, mà là lấy thân tuẫn đạo.

	"Trúc Cơ" nguy hiểm là to lớn như thế, cho nên bây giờ Tu Tiên Giới, không phải người mang thượng phẩm linh căn, lại không có "Trúc Cơ Đan" nơi tay luyện khí chín tầng tu sĩ, trong một trăm người cũng khó tìm ra mấy người dám mạo hiểm xung kích Trúc Cơ.

	Có thể tu hành đến luyện khí chín tầng tu sĩ, cả đời này cũng không biết ngậm bao nhiêu đắng, bị bao nhiêu mệt mỏi, ai cũng không nguyện ý mình thật vất vả có được tu vi, như vậy một khi mất hết.

	Nhất là đối với Chu gia loại này Trúc Cơ gia tộc các tu sĩ mà nói, chỉ cần tu hành đến luyện khí chín tầng, liền có thể đưa thân gia tộc cao tầng, nắm giữ to như vậy quyền lợi, thực sự không đáng đi bốc lên phần này hiểm.

	Đối với những gia tộc này tu sĩ tới nói, cùng bốc lên cửu tử nhất sinh phong hiểm đi xung kích Trúc Cơ, còn không bằng quãng đời còn lại cố gắng nhiều hơn kiếm lấy linh thạch, cố gắng bồi dưỡng mình huyết mạch hậu nhân, nghèo như vậy hai ba thay mặt tu sĩ chi lực, nói không chừng liền có thể gom góp mua sắm "Trúc Cơ Đan" linh thạch.

	Đến lúc đó mình mặc dù khả năng đã bỏ mình, nhưng là hậu nhân lại có khả năng dựa vào "Trúc Cơ Đan" thành công Trúc Cơ, như thế mình chết cũng đáng.

	Cũng chỉ có những cái kia không ràng buộc, một thân một mình tán tu luyện khí chín tầng tu sĩ, bởi vì một thân một mình, lại hâm mộ Trúc Cơ kỳ tu sĩ kéo dài thọ nguyên cùng cường đại thần thông pháp lực, mới có thể dám mạo hiểm đánh cược một lần, cưỡng ép xung kích Trúc Cơ.

	Một khi thành công, thì thọ nguyên gấp bội tăng lên tới hai trăm bốn mươi năm, về sau mặc kệ là mình chiếm cứ một cái ốc đảo linh mạch mở một cái tu tiên gia tộc, vẫn là gia nhập cái nào đó cường đại tu tiên gia tộc trở thành khách khanh trưởng lão, đều so làm tán tu muốn mạnh hơn vô số lần.

	Chính là thất bại, vậy cũng không uổng công mình tu hành một trận, cũng coi là lấy thân tuẫn đạo.

	Nhưng mà một cái vấn đề rất thực tế là, tán tu bởi vì khuyết thiếu tài nguyên cùng công pháp tốt, cho dù là người mang trung phẩm linh căn, có thể tại sáu mươi tuổi trước tu hành đến luyện khí chín tầng cũng không nhiều, mà không có "Trúc Cơ Đan" tương trợ, sáu mươi tuổi sau lại xung kích Trúc Cơ tỷ lệ thành công lại sau đó hàng rất nhiều, cơ hồ là thập tử vô sinh.

	Bởi vậy tổng hợp tính được, tán tu mặc dù cơ số khổng lồ, xung kích Trúc Cơ quyết tâm cũng so gia tộc tu sĩ lớn, nhưng trên thực tế chân chính có thể Trúc Cơ người thành công số, ngược lại xa xa thấp hơn các đại tu Tiên gia tộc dựa vào" Trúc Cơ Đan" Trúc Cơ nhân số.

	Chu Huyền Ngọc thân là Chu gia tử đệ, lại là lão tộc trưởng Chu Minh Hàn dòng chính hậu bối, dù cho nàng nghĩ mạo hiểm xung kích Trúc Cơ, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cũng sẽ ngăn cản, huống chi nàng từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, cũng không có kia phần quyết tâm.

	Gia tộc không có chuẩn bị cho nàng "Trúc Cơ Đan", trong nội tâm nàng nói không thất vọng là giả, nhưng cũng không có vì vậy oán hận gia tộc, ngược lại cấp tốc ở bên ngoài kén rể một tuổi trẻ luyện khí trung kỳ tán tu gia nhập Chu gia, lấy hành động thực tế chứng minh mình đối với gia tộc trung thành.

	Bởi vì việc này, bao quát lão tộc trưởng Chu Minh Hàn ở bên trong tất cả gia tộc cao tầng, đều cảm thấy hổ thẹn nàng, cho nên liền để nàng đảm nhiệm Thứ Vụ trưởng lão chức làm đền bù, để nàng có thể trường kỳ trong gia tộc tọa trấn chiếu cố con cái hậu nhân.

	Chu Dương mẫu thân Lâm Ngọc Đình cùng vị này tam cô tư giao rất tốt, hắn cũng từ nhỏ rất được vị này tam cô sủng ái, vì vậy đối với cái này cái gọi là báo cáo công tác, hắn ngược lại là không có chút nào lo lắng.

	"Nha, mấy năm không thấy, nhà chúng ta tiểu Cửu là càng ngày càng tuấn tiếu, về sau không biết nhà ai nữ nhi có phúc khí, có thể gả cho ta nhóm Chu gia Kỳ Lân."

	Gia tộc trong Thứ Vụ Điện , Chu Dương vừa mới tiến đến, liền gặp một người mặc màu trắng hoa sen pháp váy trung niên mỹ phụ ngay tại chỉnh lý hồ sơ, nhìn thấy hắn tiến đến, trung niên mỹ phụ kia đôi mắt đẹp lập tức sáng lên, vội vàng thả tay xuống thượng quyển tông, cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn trêu ghẹo.

	Dù là Chu Dương đã sớm tâm trí thành thục, đối mặt loại này trêu ghẹo cũng là trên mặt một trận nóng lên, nhịn không được cười khổ liên tục chắp tay xin khoan dung nói: "Tam cô cô chớ đánh thú chất nhi, chất nhi niên kỷ còn nhỏ, nói chuyện cưới gả sự tình còn rất sớm đâu!"

	Tu tiên giả trừ phi là những cái kia hạ phẩm linh căn Trúc Cơ vô vọng tu sĩ, không phải chỉ cần là đối Trúc Cơ còn có chút ý nghĩ tu sĩ, cũng sẽ không tại trước trúc cơ mất nguyên dương cùng nguyên âm.

	Bởi vì căn cứ tiền nhân tổng kết kinh nghiệm, bảo trì nguyên dương hoặc nguyên âm chi thân tu sĩ, chẳng những bình thường tu hành tốc độ nhanh hơn một bậc, tại Trúc Cơ thời điểm, xác suất thành công cũng sẽ so mất nguyên dương cùng nguyên âm tu sĩ lớn hơn nhiều.

	Bởi vậy cho dù là Trúc Cơ xác suất thành công cực lớn thượng phẩm linh căn tu sĩ, cũng sẽ không ở Trúc Cơ trước sớm phá thân thể.

	Chu gia loại này tu tiên gia tộc mặc dù coi trọng huyết mạch truyền thừa, nhưng là ở phương diện này, lại ngược lại cổ vũ có tư chất gia tộc tử đệ nhóm kết hôn muộn muộn dục, dễ chịu nhất sáu mươi tuổi sau lại lấy vợ sinh con.

	Chu Dương phụ thân Chu Huyền Hạo cùng trước mắt vị này tam cô Chu Huyền Ngọc, đều là qua tuổi sáu mươi Trúc Cơ vô vọng về sau, mới kết hôn sinh dục hậu đại.

	Cũng may tu tiên giả thể chất cường đại,

	Lại có thể sử dụng trị liệu loại pháp thuật chữa trị thương thế, cho dù là sáu mươi tuổi hậu sinh, cũng sẽ không giống phàm nhân sản phụ như thế có nguy hiểm đến tính mạng, chỉ là một khi sinh dục hậu đại, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có tổn hại tự thân tu vi, dẫn đến về sau tu hành tốc độ chậm dần.

	Chu Dương mẫu thân Lâm Ngọc Đình sinh dục hắn thời điểm là luyện khí bảy tầng tu vi, kết quả hơn hai mươi năm đi qua, vẫn là cái này tu vi, có thể thấy được sinh con đối với cấp thấp nữ tính tu tiên giả tổn thương lớn đến bao nhiêu.

	Trái lại Chu Huyền Ngọc liền tốt hơn nhiều, nàng kết hôn sinh con trước đó đã là luyện khí chín tầng tu vi, trừ phi Trúc Cơ, không phải tu vi cả đời đều không thể tiến thêm, sinh con đối với nàng tu vi ảnh hưởng ngược lại không lớn, chính là có thể sẽ thoáng có hại một chút thọ nguyên.

	Đáng tiếc Chu Dương vị này tam cô vận khí tựa hồ một mực không tốt, dù cho vợ chồng đều là trung phẩm linh căn tư chất, sinh dục xuống tới hai tử một nữ ba cái hậu đại bên trong, cũng chỉ có một đứa con gái có được hạ phẩm linh căn.

	Mà liên tục sinh dục hậu đại, mặc dù không có để Chu Huyền Ngọc tu vi rút lui, lại làm cho mặt mũi của nàng già nua tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều, cứ việc nàng bản thân đối với cái này cũng không làm sao để ý, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn lại sợ nàng bởi vậy thọ nguyên đại giảm sớm vẫn lạc, không để ý bản thân nàng phản đối cùng oán trách, mạnh mẽ dùng đan dược phá hư nàng sinh dục năng lực, không cho phép nàng lại tiếp tục sinh hạ đi.

	Chu Dương từ khi hiểu rõ vị này Tam cô cô sự tích về sau, liền đối với vị này Tam cô cô sinh ra cực lớn kính trọng chi ý, đây là một vị đáng giá gia tộc tất cả mọi người kính trọng vĩ đại nữ tính.

	"Nói đến cũng là, lấy ngươi chi tư, về sau Trúc Cơ cơ hội cực lớn, gia tộc tình huống bây giờ so với năm đó cũng có thật nhiều chuyển biến tốt đẹp, tăng thêm cha mẹ ngươi tự thân tích súc, hẳn là có thể vì ngươi chuẩn bị một viên Trúc Cơ Đan, đến lúc đó ngươi một khi Trúc Cơ thành công, tự nhiên có bó lớn thời gian chậm rãi tìm kiếm thích hợp đạo lữ!"

	Chu Huyền Ngọc nhìn trước mắt phong thần tuấn lãng chất nhi,. Đôi mắt đẹp trở nên thất thần, tựa như thấy được năm đó đồng dạng niên kỷ mình, thời điểm đó nàng, cũng là một lòng nghĩ đi theo tổ phụ bước chân, trở thành một người người hâm mộ Trúc Cơ tu sĩ, căn bản không nghĩ tới lấy chồng sự tình.

	Chỉ tiếc nàng vận khí không tốt, năm đó nàng tại Chu Dương cái tuổi này thời điểm, Chu gia vừa vặn hao tổn rất lớn tài lực vì bây giờ đại trưởng lão Chu Khiêm mua sắm một viên "Trúc Cơ Đan" phục dụng, gia tộc nhiều năm tích súc cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, mấy chục năm đều không có khôi phục lại.

	Hết lần này tới lần khác lúc ấy bị ký thác kỳ vọng đại trưởng lão Chu Khiêm ăn vào "Trúc Cơ Đan" về sau, vậy mà không có Trúc Cơ thành công, chỉ là tu vi lại tiến một tầng trở thành luyện khí mười tầng tu sĩ, cũng chính là tục xưng Luyện Khí đại viên mãn.

	Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ mặc dù thực lực so luyện khí chín tầng tu sĩ mạnh lên rất nhiều, nhưng cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ so sánh lại là ngày đêm khác biệt, chớ nói chi là Luyện Khí đại viên mãn cũng vẫn là Luyện Khí kỳ, sẽ không ở thọ nguyên phía trên có bất kỳ tăng trưởng.

	Chu Khiêm bởi vậy lãng phí một viên Trúc Cơ Đan, từ đây trên lưng kếch xù gia tộc nợ nần, cả một đời đều đang vì gia tộc vất vả làm công hoàn lại thiếu nợ không nói, thậm chí ngay cả hậu nhân đều không có để lại.

	Mà Chu Huyền Ngọc bởi vì gia tộc tích súc tiêu hao sạch sẽ nguyên nhân, sau đó cũng đã mất đi mua sắm "Trúc Cơ Đan" Trúc Cơ cơ hội, lưu lại cả đời tiếc nuối.

	Một viên nho nhỏ "Trúc Cơ Đan", trực tiếp liền cải biến ảnh hưởng tới trước sau hai đời Chu gia trưởng lão vận mệnh!

	Chu Dương từ nhỏ đã bị phụ mẫu khuyên bảo qua, không thể tại Tam cô cô trước mặt đề cập "Trúc Cơ Đan" sự tình, để tránh nhói nhói đến vị trường bối này.

	Bây giờ nghe Chu Huyền Ngọc chủ động đề cập "Trúc Cơ Đan" sự tình, trong lòng hắn chính là nhảy một cái, vốn là muốn cùng vị này Tam cô cô ôn chuyện nói chuyện phiếm một phen ý nghĩ, trong nháy mắt biến mất không còn, vội vàng đưa lên mình đã sớm viết xong báo cáo công tác báo cáo, sau đó lấy muốn bái phỏng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn vì lấy cớ, cũng như chạy trốn rời đi công việc vặt điện.
Kết chương.