Chương 31 : Luyện đan thành công.
Luyện đan rất khó.

	Lâm Tịch đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt.

	Nhưng là hắn không nghĩ tới luyện đan vậy mà khó như vậy.

	Hắn thậm chí cũng hoài nghi, chính mình theo đan phòng thu tới luyện đan bách khoa toàn thư là giả.

	Vì sao ta thủ pháp luyện đan cùng trình tự tất cả đều dần dần từng bước tới, cuối cùng sẽ sai lầm.

	Trọn vẹn thời gian mười ngày, thử một trăm lần.

	Vậy mà toàn bộ nổ lô, không có một lần thành công.

	Bất quá Lâm Tịch chí ít chứng minh một chuyện, chính mình ngộ tính tuyệt đối không kém, bởi vì Thạch Trọng biểu hiện so với mình còn không hợp thói thường, một trăm lần luyện đan, vậy mà liền bước thứ nhất luyện hóa linh dược đều thất bại gần năm mươi lần.

	"Lâm Tịch, nhìn tới ta thật một điểm luyện đan tiềm lực đều không có. " Thạch Trọng bất đắc dĩ nói.

	"Ta cũng nhìn ra. " Lâm Tịch nâng trán: "Nếu không ngươi còn là đi thành thật tu luyện a."

	"Ừm, tốt."

	Thạch Trọng ly khai Lâm Tịch viện lạc, lau chùi mồ hôi trán.

	Hô, may mắn ta không có cái này tư chất.

	Luyện đan cũng quá đốt tiền.

	Một trăm lần luyện đan lãng phí linh dược, cái này xài hết bao nhiêu tiền a.

	Thạch Trọng đều là Lâm Tịch cảm thấy đau lòng.

	Mặc kệ, còn là hảo hảo đi tu luyện a.

	Lâm Tịch nghĩ tới nghĩ lui cảm thấy không bình thường, sau đó lại đi tìm đến Hạ Thừa Phong.

	Hạ Thừa Phong biết Lâm Tịch gặp phải tình huống, không khỏi nở nụ cười: "Lâm sư đệ a, luyện đan liền là cái dạng này, muốn dựa vào không ngừng thử nghiệm mới có thể vào môn. Ngươi cũng không phải là thủ pháp luyện đan có sai, mà là thực tiễn không đủ, chờ ngươi chân chính nhập môn, hết thảy liền sẽ thuận lợi lên. Chúng ta đan phòng đệ tử đều là như vậy."

	Nghe đến Hạ Thừa Phong mà nói, Lâm Tịch mới yên lòng.

	Cái này cũng là vì cái gì kiêm tu luyện đan tu sĩ ít như vậy, đan dược trân quý như thế.

	Quá lãng phí tiền cùng tinh lực.

	Tán tu bên trong nghĩ muốn ra một chút lợi hại luyện đan sư là rất khó, chỉ có đại môn phái đại tông môn mới có lực lượng đi bồi dưỡng thuộc về mình luyện đan sư.

	Tiền kỳ đầu nhập dù lớn, nhưng chỉ cần nhập môn liền tất cả đều dễ nói chuyện.

	Dù cho sẽ chỉ luyện chế nhất phẩm đan dược, cuộc sống kia cũng chí ít sẽ không trải qua quá khó.

	Bất quá đan phòng đệ tử bởi vì tiền kỳ đầu nhập toàn bộ từ Thanh Vân Tông cung cấp, cho nên nhập môn về sau, cần không ràng buộc là tông môn luyện một chút đan dược mới có thể, cũng tính đồng giá trao đổi.

	Nếu là không có cái này tư chất, tông môn còn chướng mắt đây.

	Tiền kỳ đầu nhập, đổi lấy hậu kỳ đại hồi báo.

	Cuộc mua bán này Lâm Tịch còn là tính toán rõ ràng.

	Hắn có tiền, nhưng tuyệt đối sẽ không miệng ăn núi lở, đây là người nhà họ Tiền chất phác đặc chất.

	Người nhà họ Tiền đều sẽ dùng tiền, cũng tương tự biết kiếm tiền.

	Lâm Tịch trở lại tiểu viện của mình, lại bắt đầu nghiêm túc luyện đan.

	Cuối cùng tại lại thử hơn mười lần về sau, rốt cuộc tìm được một điểm cảm giác, dược lực luyện hóa về sau cũng không còn loại kia trắc trở cảm giác, ngược lại dễ dàng đem dược lực dung hợp tại một chỗ.

	Đan lô bên trong, các loại linh dược dược lực cuối cùng tự nhiên hội tụ vào một chỗ.

	Chân nguyên hóa hỏa khống chế hỏa hầu.

	Lâm Tịch một bên nuốt sinh nguyên đan, một bên tiếp tục khống chế hỏa hầu, hắn kềm chế vui mừng trong lòng, đem dược lực toàn bộ dung hợp tại một chỗ, dần dần liền thành một khối.

	Lúc này, hắn tâm tình mang theo kích động, kết quả chân nguyên ba động, hỏa hầu thoáng trừ điểm sự cố.

	Luyện đan chính là như vậy, không cho phép nửa điểm sự cố.

	Lâm Tịch ánh mắt trừng lớn.

	Móa!

	Ầm! !

	Khói đen tràn ngập.

	Lâm Tịch lần nữa mặt mày xám xịt đi ra viện lạc, nhìn xem cơ hồ đều bị hun đen tiểu viện tử, trong lòng có chút khóc không ra nước mắt.

	Tựu kém một chút a.

	Chỉ kém thành đan trình tự.

	Đáng giận a.

	"Ta cũng không tin, ta còn luyện không ra một khỏa nho nhỏ Kim Tủy đan? " Lâm Tịch kìm nén một hơi, lần nữa đi tới phòng nhỏ, quét dọn một phen sau tiếp tục luyện đan.

	. . .

	. . .

	Trời dần dần đen.

	"Cốc cốc cốc."

	Thạch Trọng ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa.

	Hắn ngừng lại tu luyện mở cửa vừa nhìn, nhìn đến một cái đầy mặt đan xám, y phục biến thành màu đen chật vật thiếu niên: "Ngươi vị nào?"

	"Ta! " Lâm Tịch trợn mắt nhìn Thạch Trọng một chút.

	"Ha ha ha ha, Lâm Tịch là ngươi a. " Thạch Trọng che miệng cười trộm: "Khục, không có ý tứ, đan tro quá nặng ta không nhận ra được ngươi, làm sao?"

	"Nhà của ta quá loạn, tới ngươi chỗ này tá túc mấy ngày. " Lâm Tịch nói.

	"Không có vấn đề, tiến đến a."

	Ngoại môn đệ tử viện lạc đều là không sai biệt lắm, chỉ bất quá Thạch Trọng phòng nhỏ lộ ra sạch sẽ nhiều, có loại nhàn nhạt thảo dược mùi thơm, tựa hồ là nông gia trừ sâu dùng cái chủng loại kia thảo dược.

	"Có ăn sao, đói chết ta, luyện nguyên một ngày đan quên ăn cơm. " Lâm Tịch xoa cái bụng nói.

	Tuy nói tu sĩ có thể làm được Tích Cốc.

	Nhưng Lâm Tịch hiển nhiên còn chưa tới trình độ kia.

	"Ta chỗ này còn có chút bánh ngọt, theo phòng ăn lén lút mang ra, chuẩn bị đương bữa ăn khuya, trước nhường cho ngươi ăn xong."

	Thạch Trọng đem chính mình bữa ăn khuya cống hiến ra ngoài.

	Kia là một mâm lớn đủ thứ bánh ngọt, khoảng chừng bảy tám người phân lượng, tại đồ ăn bên trên Thanh Vân Tông đương nhiên cũng sẽ không bạc đãi các đệ tử, những này bánh ngọt đều là từ linh cốc chế tác, đối thân thể hữu ích.

	Thạch Trọng sức ăn cũng thật là kinh người, ở ngoại môn cũng coi là có chút danh tiếng.

	May mắn phòng ăn là miễn phí cung ứng, nếu không hắn cũng không cam lòng ăn nhiều như vậy.

	Cũng bởi vì điểm này, Thạch Trọng đối Thanh Vân Tông có thể nói là cảm động đến rơi nước mắt, lòng cảm mến kéo căng, dù sao thỏa mãn hắn áo cơm không lo mộng tưởng.

	Lâm Tịch cầm lấy bánh ngọt ăn như hổ đói, từng ngụm từng ngụm ăn, đầy miệng lưu hương.

	Mùi vị coi như không tệ.

	"Có phải hay không luyện đan lại thất bại? " Thạch Trọng hỏi.

	Lâm Tịch nuốt vào một ngụm bánh ngọt: "Nói đùa cái gì, ta là người nào?"

	"Ngươi là Lâm Tịch, Thanh Vân Tông đệ tử, Ngũ Hành tạp linh căn, từ Thiên Hà Chân Quân đưa vào Thanh Vân Tông. . ."

	"Tốt tốt, ngươi không cần thật trả lời. " Lâm Tịch bất đắc dĩ nhìn Thạch Trọng một chút, sau đó theo trong túi càn khôn lấy ra mười cái bình ngọc nhỏ, xếp thành một hàng: "Ta đương nhiên là thành công."

	Dù cho đan dược đặt ở bình ngọc nhỏ bên trong, nồng đậm đan hương cũng tràn ngập tại trong cả căn phòng.

	"Khai lò mười lần, thành công ba lô, tổng cộng thành đan chín mươi bảy khỏa."

	Lâm Tịch rất vui vẻ lộ ra tiếu dung: "Trừ lò thứ nhất chất lượng hơi kém bên ngoài, thành công lò thứ hai lò thứ ba chất lượng đều tại hợp lệ tuyến trở lên, ta cuối cùng học được luyện kim tủy đan."

	Xác suất thành công ba mươi phần trăm, có chênh lệch chút ít thấp.

	Dù sao chính là cấp thấp đan dược.

	Một lò ước chừng hơn ba mươi khỏa Kim Tủy đan, cũng có chút ít, lão thủ một lò có thể thành đan năm mươi khỏa trở lên, có chút tinh thông đan này luyện đan sư thậm chí có thể làm được một lò gần trăm khỏa.

	Đây là dược lực hoàn toàn không có lãng phí, toàn bộ ngưng tụ thành đan.

	Bất quá Lâm Tịch hiện tại còn không làm được.

	Nhưng hắn tin tưởng, hắn tiếp tục cố gắng khẳng định có thể làm đến.

	"Oa, nhiều như vậy Kim Tủy đan, có thể bán bao nhiêu tiền nha. " Thạch Trọng hưng phấn không thôi.

	Lâm Tịch cười nói: "Mặc dù không phải chất lượng tốt nhất Kim Tủy đan, nhưng mỗi khỏa sáu bảy khối linh thạch hẳn không phải là vấn đề."

	"Cái kia tiền vốn đây."

	"Ngươi cũng thật là gãi đúng chỗ ngứa đây. " Lâm Tịch liếc mắt: "Liền không thể nhượng ta cao hứng bao nhiêu cao hứng nha."

	Thạch Trọng ngượng ngùng nói: "Vậy ta không hỏi."

	Bất quá Lâm Tịch còn là hồi đáp: "Vì nhập môn ta đại khái hoa bốn, năm vạn linh thạch, thời gian tiền vốn cũng liền không tính, cái này mười lô đan dược tiền vốn ước chừng ba ngàn linh thạch."

	"Ấn mỗi khỏa Kim Tủy đan bảy khối linh thạch tới tính, chín mươi bảy viên thuốc tổng cộng sáu trăm bảy mươi chín khối linh thạch, giống như thiệt thòi thật nhiều. " Thạch Trọng nhanh chóng nói.

	"Ta biết ta thiệt thòi. " Lâm Tịch cắn răng: "Ngươi tính tiền vẫn tính rất nhanh, không làm tiên sinh kế toán đáng tiếc."

	Thạch Trọng gãi gãi đầu, cười ngây ngô lên.
Kết chương.