Chương 561 : Kim Huyền sát ti kiếm.
Tiêu Lâm trong lúc lơ đãng nhìn thoáng qua hư không, tiếp theo thu hồi ánh mắt, trong tay chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm đột nhiên linh quang đại phóng, từng đợt phượng gáy thanh âm liên tiếp, hóa thành một mảnh mênh mông màu xanh sẫm kiếm khí, hướng phía Cố Trường Thanh chém tới.

	"Đến hay lắm." Cố Trường Thanh quanh thân kim quang lấp lóe, trước người ba khẩu Kim Huyền sát ti kiếm, hơi chao đảo một cái phía dưới, lập tức hiện ra mảng lớn kim sắc kiếm khí.

	Kim sắc kiếm khí có chút rung động, phát ra từng đợt vù vù âm thanh, theo Cố Trường Thanh một tay một chỉ, nghìn đạo kim quang lập tức phóng lên tận trời, hướng phía Tiêu Lâm phát ra màu xanh sẫm kiếm quang nghênh đón.

	Hư không bên trên, hai cỗ kiếm khí va chạm chỗ, lập tức hiện ra lộng lẫy cảnh trí, màu xanh sẫm linh quang cùng kim sắc linh quang tương giao phía dưới, tứ tán bay vụt, đồng thời bộc phát ra dày đặc tiếng sắt thép va chạm, để cho người ta không khỏi dâng lên nỗi lòng táo bạo, tâm phiền ý loạn cảm giác.

	Kia hai tên Kim Đan sơ kỳ Thiên Vận trong các nội môn trưởng lão cũng không có cùng Cố Trường Thanh cùng nhau xuất thủ, mà là thối lui đến bên bờ vực, yên lặng quan sát, đồng thời cũng ánh mắt mang theo vẻ cảnh giác, nhìn chăm chú lên Kim Sát động cái khác Lâm Tuyết Oánh.

	Lâm Tuyết Oánh lại là nhìn cũng không nhìn hai người một chút, thần sắc có chút khẩn trương nhìn chăm chú lên hư không bên trên.

	Tiêu Lâm nhìn thấy Cố Trường Thanh phát ra đầy trời kim sắc kiếm khí, vậy mà chặn lại mình chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm chỗ huyễn hóa kiếm khí, trên mặt cũng hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Nhưng hắn ánh mắt bên trong màu xanh sẫm linh quang đại thịnh, sau đó chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm hơi chao đảo một cái, mỗi một chiếc Thanh Loan Băng kiếm đều vỡ ra ra hai đạo sáng chói kiếm quang, chín khẩu Băng kiếm một chút biến thành hai mươi bảy khẩu.

	Hơi chao đảo một cái phía dưới, lập tức tràn ngập ra vô tận kiếm khí, cơ hồ đem phạm vi trăm trượng bên trong, đều hiện đầy.

	"Liệt Linh Kiếm Quyết?" Gặp đây, Cố Trường Thanh kinh hô một tiếng, nhưng hắn trên mặt cũng không hiển lộ ra mảy may sợ hãi, đang kinh ngạc thốt lên qua đi, sắc mặt cũng bình tĩnh trở lại.

	Ba khẩu Kim Huyền sát ti kiếm nhao nhao thối lui đến hắn trước người, Cố Trường Thanh hai con ngươi có chút khép kín, trong khẩu nói lẩm bẩm, trên hai tay càng là kim quang loá mắt, tại hai tay chậm rãi tách ra thời khắc, trước người ba khẩu Kim Huyền sát ti kiếm, cũng nhao nhao huyễn hóa thành ba hàng.

	Chợt nhìn, trước người vậy mà lít nha lít nhít, trải rộng vô số Kim Huyền sát ti kiếm.

	"Phu quân cẩn thận, đây là Cố Trường Thanh tu luyện Kim Sát Phân Quang Kiếm Quyết, mỗi một đạo kiếm quang đều là một cây sát tia, vô cùng lợi hại." Lâm Tuyết Oánh nhìn thấy Cố Trường Thanh vừa lên đến liền thi triển ra khổ tu nhiều năm Kim Sát Phân Quang Kiếm Quyết, không khỏi gương mặt xinh đẹp biến đổi, lên tiếng nhắc nhở Tiêu Lâm.

	"Sư muội, ngươi vẫn là hảo hảo lo lắng chính ngươi đi, sư muội vị này nhân tình, tuy nói là một Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, nhưng muốn giống như không việc gì xông ra Thiên Vận các, nhưng cũng là si tâm vọng tưởng." Cường tráng nam tử mở khẩu nói ra.

	"Không tệ, sư muội cũng là người thông minh, Thiên Vận các tuy không phải đầm rồng hang hổ, nhưng cũng không phải là người ngoài muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, Nguyễn mỗ khuyên nhủ sư muội, gả cho Huyết Phù lão tổ thế nhưng là một kiện cơ duyên to lớn, Huyết Phù lão tổ mặc dù tàn bạo, nhưng lấy sư muội tư dung tuyệt thế, nghĩ đến hắn cũng sẽ thương yêu một hai, huống hồ gả hắn làm thiếp, liền có thể đạt được càng nhiều tu tiên tài nguyên, lấy sư muội tư chất, tiến giai Nguyên Anh đó cũng là hi vọng cực lớn."

	Lâm Tuyết Oánh im lặng nhìn hai người một chút, ngay cả phản bác đều chẳng muốn nói, cuối cùng dứt khoát khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, chỉ là trên tay hai kiện pháp bảo vẫn như cũ tản ra nhàn nhạt màu xanh biếc linh quang, thời khắc phòng bị hai người.

	Tiêu Lâm giờ phút này trong lòng cũng là kinh ngạc vạn phần, Cố Trường Thanh có thể được vinh dự Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất Kim Đan, cũng hoàn toàn chính xác không phải may mắn, tu luyện Kim Sát Phân Quang Kiếm Quyết, chỗ chia ra tới kiếm khí đầy trời, vậy mà tất cả đều là sát tia cô đọng mà thành, mang theo chí âm chí lạnh phá Kim chi lực.

	Nghĩ tới đây Tiêu Lâm xa xa một chỉ chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm, thể nội pháp lực cũng lần nữa rót vào thân kiếm bên trong, kiếm quang lập tức càng phát nồng nặc lên, tại trước người hơn mười trượng bên ngoài, gần nửa ngày không đều bị màu xanh sẫm kiếm quang bao phủ.

	Mà theo hai người hỏa khí dần dần lên, Thiên Vận các sơn môn trên không xuất hiện một màn kỳ cảnh, ở phía xa hư không bên trên, một lát thiên không hiện ra màu xanh sẫm chi sắc, một lát thì thiên không thì hiện ra kim sắc.

	Phân biệt rõ ràng, hấp dẫn vô số Thiên Vận các đệ tử ngừng chân quan sát.

	Tin tức truyền bá phía dưới, đang lúc bế quan một chút Thiên Vận các nội ngoại môn đệ tử, cũng nhao nhao từ trong động phủ bắn ra, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.

	Lâm Tuyết Oánh cũng là đột nhiên biến sắc, nàng nhìn thấy mấy đạo thô to độn quang, từ bốn phương tám hướng phóng tới, trong chớp mắt liền đi tới Kim Sát ngoài động, đợi độn quang tán đi, hiển lộ ra năm người thân ảnh.

	Năm người này đều là Thiên Vận các nội môn trưởng lão, tu sĩ Kim Đan, trên cơ bản ngoại trừ ra ngoài du lịch cùng trấn thủ vài toà Tiên thành ngoại phái mấy người, còn lại đều tới.

	Mấy người nhìn thấy hư không bên trên Cố Trường Thanh, cùng hắn đối diện một hai mươi tuổi tóc ngắn thanh niên anh tuấn, đều nhao nhao hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Ngay sau đó bọn hắn lại thấy được Kim Sát ngoài động Lâm Tuyết Oánh, trên mặt cũng toàn bộ hiện ra suy tư biểu lộ.

	"Lâm sư muội, người này là ai? Tại sao lại cùng Cố sư huynh đấu?" Lúc này một hơn ba mươi tuổi kiều diễm phụ nhân, đi tới Lâm Tuyết Oánh trước mặt, nhìn thoáng qua Tiêu Lâm, tiếp theo quay đầu nhìn về phía Lâm Tuyết Oánh, mở khẩu hỏi.

	Người này họ Cốc tên Không Lan, là một Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng là Thiên Vận trong các, có thể xếp vào ba vị trí đầu nội môn trưởng lão.

	Tại Thiên Vận trong các trên cơ bản cũng là gần với Cố Trường Thanh.

	Cốc Không Lan từ trước đến nay ưa Lâm Tuyết Oánh, tại bị Cố Trường Thanh đánh lén cầm tù về sau, đã từng mấy lần cùng Cố Trường Thanh đã giao thiệp hỏi việc này, nhưng mỗi lần Cố Trường Thanh đều là nhìn trái phải mà nói hắn, cũng không chính diện đáp lại.

	Lại thêm Lâm Tuyết Oánh dù sao cũng là Cố Trường Thanh một tay bồi dưỡng lên, xem như chuyện nhà của người ta, mặt khác dưới cái nhìn của nàng, Cố Trường Thanh mặc dù đối Lâm Tuyết Oánh có rất nhiều bất mãn, nhưng cũng không trở thành muốn tính mệnh, là lấy cũng chưa kiên trì.

	Nhưng nhìn thấy Lâm Tuyết Oánh vậy mà đưa tới ngoại nhân, tới đối phó mình đồng môn, để cốc Không Lan đối Lâm Tuyết Oánh sinh ra bất mãn.

	"Nguyên lai là có người xâm lấn Thiên Vận các, trách không được Kim Hà đại trận đều bị mở ra, bất quá vì người này liền mở ra Kim Hà đại trận, không khỏi có chút chuyện bé xé ra to a?"

	Lúc này một hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên đi tới, trên tay cầm lấy một thanh trắng loá cây quạt, hai mắt khép mở ở giữa, linh quang bắn ra bốn phía, hắn đồng dạng nhìn xem Lâm Tuyết Oánh, tựa hồ đang chờ đợi câu trả lời của nàng.

	"Hắn chính là Tuyết Oánh phu quân Tiêu Lâm." Lâm Tuyết Oánh nhìn trước mắt đám người, thần sắc biến chém đinh chặt sắt, không chút do dự mở khẩu nói ra.

	"Hắn. . . Lại là Lâm sư muội phu quân?" Đám người nghe vậy, nhao nhao lộ ra giật mình biểu lộ, đồng thời cũng nhìn về phía không trung Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm cho bọn hắn cảm giác đích thật là hết sức trẻ tuổi, tu tiên giả thọ nguyên theo cảnh giới tăng lên mà ngày đêm khác biệt, đồng thời dung mạo cũng nhận rất nhiều thuộc tính khác nhau công pháp cùng các loại trú nhan linh đan ảnh hưởng, mà để tu tiên giả chân thực tuổi tác rất khó bị đoán được.

	Nhưng cùng giai tu tiên giả ở giữa, lại có thể bằng vào một loại mỗ cảm ứng, mà đại khái đánh giá ra đối phương tu luyện niên hạn, đương nhiên sai sót cũng là rất lớn, cảm ứng chuẩn xác điểm có chừng cái mười mấy hai mươi năm sai sót, cảm ứng không chính xác, coi như kém hơn mấy trăm năm cũng là bình thường sự tình.

	Nếu như là một Nguyên Anh tu sĩ, ở trước mặt cảm ứng một tu sĩ Kim Đan chân thực tuổi tác, chuẩn xác như vậy độ vẫn là tương đối cao, đại khái có thể đem sai sót thu nhỏ đến mười năm trong vòng.

	Đương nhiên, Tu Tiên Giới muốn phán đoán chính xác một người số tuổi thật sự, còn có thể thông qua Chiếu Cốt Cảnh pháp bảo, một người tuổi tác biến hóa từ bên ngoài nhìn vào không ra, nhưng một thân xương cốt, lại có thể gánh chịu dấu vết tháng năm, điểm ấy lừa gạt không được người.

	"Sư muội ngươi là nghiêm túc sao?" Cốc Không Lan nghe vậy, gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nàng cùng Lâm Tuyết Oánh thời gian chung đụng cũng không tính ngắn, biết rõ mình vị này năm đó vãn bối, bây giờ sư muội, từ trước đến nay mắt cao hơn đầu, ngoại trừ đối sư phó Cố Trường Thanh có một ít sắc mặt tốt bên ngoài, đối với còn lại nam tu, từ trước đến nay là sắc mặt không chút thay đổi.

	Cốc Không Lan vẫn luôn cho rằng Lâm Tuyết Oánh đối Cố Trường Thanh có một loại dị dạng sùng kính chi tình, nàng cũng biết Cố Trường Thanh để tu luyện Tố Nữ công, vì ngày sau xung kích Nguyên Anh bình cảnh.

	Nhưng nàng coi là Lâm Tuyết Oánh tu luyện Tố Nữ công là tự nguyện, cũng không phải là bị ép buộc, bây giờ xem ra, chỉ sợ là có nội tình khác.

	Cốc Không Lan nhìn thoáng qua hư không bên trên Tiêu Lâm, lại nhìn một chút Lâm Tuyết Oánh, trên mặt hiển lộ ra suy tư biểu lộ, lại là không có lần nữa mở miệng.

	Mấy người còn lại cũng là như thế, tại minh bạch tên kia tu sĩ trẻ tuổi lại là Lâm Tuyết Oánh phu quân, vậy dĩ nhiên cũng không thể xem như địch nhân, như thế phía dưới, bọn hắn ngược lại không tốt liên thủ đối phó hắn.

	"Tiểu tử, tiếp ta chiêu này." Hư không bên trên, Cố Trường Thanh một tiếng nhe răng cười, trước người đầy trời kim quang lập tức bắn ra, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Tiêu Lâm phóng đi.

	Tiêu Lâm sắc mặt bình tĩnh, trước người vô tận kiếm khí linh quang, tại nó ý niệm khống chế phía dưới, cũng hướng phía đầy trời kim quang nghênh đón.

	Kiếm khí tung hoành, tứ tán bay vụt, hai người giao chiến phía dưới cổ thụ chọc trời cùng núi đá chờ lập tức gặp tai vạ.

	Mảng lớn bắn ra bốn phía kiếm khí, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới, trong đó tương đương một bộ phận hướng xuống đất rơi đi.

	"Rầm rầm rầm." Kiếm khí bắn rơi mặt đất, lập tức nổ tung, mấy trăm năm cổ thụ che trời, tại kiếm khí nổ tung phía dưới, trực tiếp bị cắt chém thành đầy trời mảnh gỗ vụn.

	Tại bình đài cự thạch phía trên Cốc Không Lan mấy người, cũng nhao nhao tế ra phòng ngự pháp bảo, chống cự phóng tới kiếm khí dư ba.

	"Hừ." Tiêu Lâm trong miệng vang lên hừ lạnh một tiếng, trên thân hiện ra một đạo hắc quang, theo sát lấy hắc quang tán đi, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Gặp này Cố Trường Thanh không khỏi nheo mắt, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, thân thể liền hướng phía đằng sau thối lui.

	Lúc này trên đỉnh đầu hắn không vài chục trượng chỗ, Tiêu Lâm thân ảnh nổi lên, chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm hóa thành chín đạo kinh thiên trường hồng, cơ hồ điệp gia ở cùng nhau, hướng phía Cố Trường Thanh đỉnh đầu chém xuống.

	Cố Trường Thanh biến sắc, khẩu há ra, lần nữa hiện ra ba đạo kim sắc linh quang, sau đó hiển hóa thành ba khẩu kim sắc trường kiếm, cùng lúc trước chỗ ngự sử Kim Huyền sát ti kiếm không khác nhau chút nào.

	Sáu khẩu Kim Kiếm giao nhau mà qua, kiếm khí tung hoành xen kẽ, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, vậy mà trong nháy mắt bện thành một mặt tấm võng lớn màu vàng kim, ngăn tại Cố Trường Thanh đỉnh đầu.

	Bất quá Tiêu Lâm mảy may cũng không có dừng tay chi ý, thể nội pháp lực cấp tốc lưu chuyển, chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, vậy mà dung hợp làm một, nguyên bản dài hơn hai mươi trượng kiếm khí linh quang, vậy mà tại một nháy mắt rút ngắn đến hơn mười trượng.

	Nhưng này kiếm khí nồng đậm cơ hồ biến thành thực chất, ẩn chứa kinh khủng uy áp, Để cốc Không Lan mấy người cũng nhao nhao biến sắc, Cố Trường Thanh trắng nõn khuôn mặt cũng trong nháy mắt không có một tia huyết sắc.
Kết chương.