Chương 298 : Tâm tư cẩn thận Vương Thanh Viễn.
Thanh Nguyệt Phường thị, Vương thị tiệm tạp hóa, Vương Thanh Viễn ngồi tại phía sau quầy, ngay tại lật xem sổ sách.

	Đột nhiên, một đạo nam tử thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Chưởng quỹ, các ngươi nơi này có trăm năm lấy thượng Ngư Tinh thảo a?"

	Vương Thanh Viễn ngẩng đầu nhìn lên, một gã hơn ba mươi tuổi nam tử trung niên đứng tại trước quầy mặt.

	Nam tử mặt mọc đầy râu, hồng quang đầy mặt, nhìn nó khí tức, rõ ràng là Trúc Cơ tu sĩ.

	"Trăm năm lấy thượng Ngư Tinh thảo? Có là có, bất quá giá tiền có chút quý, muốn hai trăm khối Linh thạch một gốc."

	Vân châu lòng đất động quật trồng không ít Ngư Tinh thảo, gieo xuống thời điểm tựu có sáu bảy mươi năm, bây giờ đã dài đến hơn một trăm năm, có thể đem ra luyện chế Liệu Thương đan thuốc.

	Ngư Tinh thảo dược tính thuần âm, có thể dùng tại chữa trị hỏa độc.

	"Có bao nhiêu? Ta muốn hết."

	Nam tử trung niên trầm giọng nói, trong mắt nhanh chóng lướt qua vài phần vẻ mừng rỡ, một bộ tài đại khí thô bộ dáng.

	"Muốn hết? Trong tiệm đã không có hàng, mới Ngư Tinh thảo nhanh nhất cũng muốn hơn bốn tháng mới có thể vận tới."

	Nam tử trung niên nhướng mày, nói ra: "Bốn tháng? Như thế? Có thể hay không nhanh một chút? Có bao nhiêu?"

	"Nhanh lên đi! Nhiều ít ta cũng không tốt nói, muốn nhìn hàng tồn."

	"Dạng này, mặc kệ có bao nhiêu, ta muốn lấy hết, trăm năm lấy thượng mới được, bốn tháng tựu bốn tháng, đây là tiền đặt cọc, bốn tháng về sau, ta tới bắt hàng."

	Nam tử trung niên lấy ra hai khối Trung phẩm Linh thạch, phóng tới trên quầy.

	Vương Thanh Viễn thống khoái đáp ứng, nhận lấy Linh thạch, tự tay viết một trương chứng từ.

	Nam tử trung niên rời đi về sau, Vương Thanh Viễn xuất ra một bức thanh sắc họa trục, mở ra xem xét, trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

	"Bộ dáng không giống, có điều khẩu âm có vấn đề, hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy chứ! Được rồi, vẫn là cùng Bát thúc nói một tiếng, nhường Bát thúc định đoạt."

	······

	Bạch Long sơn mạch, tòa nào đó ngọn núi cao vút lên, Vương Trường Sinh bốn người đứng tại đỉnh núi, Song Đồng thử ghé vào Vương Trường Sinh trên bờ vai.

	Bọn hắn tiến nhập Bạch Long sơn mạch hơn nửa tháng, chỉ là gặp được một chút Nhất giai Yêu thú, hái tới một chút mấy chục năm phần Linh dược, Nhị giai Yêu thú một con cũng không đụng phải, chớ nói chi là trăm năm lấy thượng Linh dược.

	"Theo lý thuyết không nên a! Bạch Long cốc Yêu thú tài nguyên không phải đĩnh phong phú a? Hơn nửa tháng, một con Nhị giai Yêu thú cũng không có đụng phải, thật sự là kỳ quái."

	Vương Trường Phong cau mày nói, hắn ban đầu tràn đầy đấu chí, thế nhưng là tiến nhập Bạch Long cốc hơn nửa tháng, một con Nhị giai Yêu thú cũng không có đụng phải, giống như một chậu nước lạnh tưới vào trên người hắn.

	"Có thể là chúng ta vận khí không tốt a! Tiếp tục thâm nhập sâu, có lẽ có thể đụng tới Nhị giai Yêu thú."

	Cho tới nay, Vương Trường Sinh đều là dựa vào Song Đồng thử tìm kiếm Linh dược, trên cơ bản, có trăm năm Linh dược địa phương, đều có Nhị giai Yêu thú, thế nhưng là tiến nhập Bạch Long sơn mạch hơn nửa tháng, Song Đồng thử không thể tìm tới một gốc trăm năm Linh dược.

	"Đại bá, Cửu thúc, chúng ta tiếp tục tìm một đoạn thời gian, nếu như bây giờ không có, vậy chúng ta tựu đổi chỗ khác, Tu Tiên giới như thế đại, Nhị giai Yêu thú không có khả năng chết hết."

	Vương Thanh Sơn đề nghị.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu: "Cũng chỉ có thể dạng này, chúng ta tiếp tục đi tới đi!"

	Song Đồng thử từ Vương Trường Sinh trên bờ vai nhảy xuống, nhanh chóng hướng phía dưới núi phóng đi, Vương Trường Sinh bốn người vội vàng cùng thượng

	Sau năm ngày, bốn người bọn họ xuất hiện tại một cái một cái chật hẹp trong sơn cốc, hai bên là dốc đứng vách đá.

	Song Đồng thử chạy ở phía trước, tốc độ cực nhanh.

	"Mọi người cùng lên, Song Đồng thử lần này khẳng định phát hiện trăm năm lấy thượng Linh dược, nếu không nó sẽ không như thế hưng phấn."

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn liền đi tới sơn cốc cuối cùng, một cái gần trượng lớn nhỏ sơn động xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

	Song Đồng thử xông vào sơn động, bất quá cũng không lâu lắm, nó lại vọt ra, leo đến Vương Trường Sinh trên bờ vai.

	"Cẩn thận đề phòng, bên trong khả năng có Nhị giai Yêu thú."

	Vương Trường Sinh dặn dò một tiếng, đem Song Đồng thử nhét hồi Linh Thú đại, cho mình thực hiện một đạo vòng bảo hộ, đi vào.

	Vương Trường Phong theo sát phía sau, Vương Trường Nguyệt đi tại phía sau cùng.

	Sơn động âm u ẩm ướt, đi không đến bách bộ, Vương Trường Sinh tựu cảm nhận được một cỗ hàn ý, nhiệt độ giảm xuống không ít.

	Rẽ trái hơn trăm bước, hàn ý tăng thêm, trên vách đá kết Nhất tầng bạch sắc miếng băng mỏng, bốn người trong sơn động một trận rẽ trái lượn phải, non nửa khắc sau, một cái vài trăm trượng lớn nhỏ thiên nhiên hầm băng xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	Hầm băng từ thật dày tầng băng cấu thành, khắp nơi tán lạc lớn nhỏ không đều bạch sắc khối băng.

	Tại hầm băng góc dưới bên trái, có mười mấy gốc trắng noãn như tuyết tiểu thảo.

	"Đây là Huyền Băng thảo, xem ra, có hơn một trăm năm."

	Vương Trường Sinh thả ra thần thức, đem toàn bộ đều hầm băng quét mắt một lần, cũng chưa phát hiện Yêu thú tồn tại.

	Hắn thả ra một con viên hầu Khôi lỗi, nhanh chân hướng phía Huyền Băng thảo đi đến.

	Ngay tại viên hầu Khôi lỗi tới gần Huyền Băng thảo thời điểm, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, một cái hình thể to lớn con rết màu trắng từ thật dày tầng băng hạ chui ra.

	Con rết màu trắng có dài năm sáu trượng, toàn thân trắng như tuyết, dưới bụng là một loạt hàn quang lòe lòe chân nhọn.

	Nó há miệng, phun ra một mảng lớn bạch sắc Hàn khí, đánh vào viên hầu Khôi lỗi trên thân, viên hầu Khôi lỗi cấp tốc biến thành một tòa băng điêu.

	Con rết màu trắng nhanh chóng cuốn lấy băng điêu, sắc bén chân nhọn hung hăng chém vào băng điêu phía trên, băng điêu bị đánh nát bấy.

	"Sưu sưu" vài tiếng, mấy viên to bằng vại nước cự hình hỏa cầu bay vụt mà đến, nện ở con rết màu trắng trên thân.

	"Ầm ầm" tiếng nổ đùng đoàng vang lên, cuồn cuộn liệt diễm che mất con rết màu trắng thân ảnh.

	Vương Thanh Sơn pháp quyết vừa bấm, ba thanh phi kiếm màu xanh từ trong tay áo bay ra, nhanh chóng hóa thành một thanh dài hơn một trượng thanh sắc cự kiếm, hướng phía biển lửa chém tới.

	Một tiếng quái minh vang lên, trong biển lửa toát ra một mảng lớn bạch sắc Hàn khí, hỏa diễm cuồn cuộn mà diệt, hiện ra con rết màu trắng thân hình.

	Con rết màu trắng toàn thân bị thật dày tầng băng bao trùm, giống như mặc vào một kiện áo giáp màu trắng, đưa nó toàn thân đô hộ ở bên trong.

	Thanh sắc cự kiếm đem thật dày tầng băng đánh trúng vỡ nát, đánh vào con rết màu trắng vỏ cứng phía trên, truyền ra một tiếng vang trầm, chỉ là tại vỏ cứng bên ngoài lưu lại một đạo nhàn nhạt vết kiếm.

	Một viên to bằng gian phòng kim sắc thiết cầu kích xạ mà đến, hung hăng nện ở con rết màu trắng trên lưng.

	"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, con rết màu trắng dưới thân thật dày tầng băng xuất hiện hơn mười đạo vết rách, vỏ cứng lõm xuống dưới một khối nhỏ, con rết màu trắng phát ra một tiếng thê lương quái minh tiếng.

	Vương Trường Nguyệt thả ra Nhị giai Hỏa Vân phong về sau, Phong Hậu há mồm phun ra một đạo thô to xích sắc hỏa diễm, đánh vào con rết màu trắng trên thân.

	Cuồn cuộn liệt diễm che mất con rết màu trắng thân thể, con rết màu trắng phát ra một trận thê thảm quái minh âm thanh, trên mặt đất thật dày tầng băng hòa tan thành thủy, cấp tốc biến thành một mảng lớn sương mù màu trắng.

	Vương Thanh Sơn pháp quyết vừa bấm, thanh sắc cự kiếm quang mang phóng đại, hướng phía con rết màu trắng đầu chém tới.

	Một tiếng hét thảm, con rết màu trắng đầu bị thanh sắc cự kiếm chặt đứt.

	Vương Trường Sinh khoát tay, Thu Hồn bình bắn ra, đi vào con rết màu trắng trên không, phun ra một mảnh hắc sắc hào quang, bao lại con rết màu trắng thi thể, một đoàn lớn chừng cái trứng gà lục sắc quang đoàn từ trên thi thể bay ra, bị hắc sắc hào quang cuốn vào trong bình không thấy.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, Thu Hồn bình nhanh chóng bay trở về ống tay áo của hắn.

	Bọn hắn cũng không có tùy tiện đi vào hầm băng, mà là đánh nát hết thảy tầng băng, xác nhận không có yêu trùng về sau, lại đi vào hầm băng.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, bọn hắn đi ra sơn động, trên mặt của mỗi người treo nồng đậm tiếu dung.

	Giày vò gần một tháng, cuối cùng có phần thu hoạch.

	Ra khỏi sơn cốc, Vương Trường Sinh thả ra Song Đồng thử, cho nó uy một viên thanh sắc quả hạch, Song Đồng thử ăn vào quả hạch, nhanh chóng hướng phía cách đó không xa rừng rậm phóng đi, Vương Trường Sinh bốn người theo sát phía sau, cũng không lâu lắm, bọn hắn tựu tiêu thất tại trong rừng rậm.
Kết chương.