Chương 46: Mục tiêu sống (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	"Reiner, tốc độ chậm lại một chút."
 
 	Tô Hiểu thông qua ống nhòm quan sát Survey Corps mọi người, hắn đang quyết định muốn bắn giết ai.
 
 	Ngắn ngủi cân nhắc sau, Tô Hiểu liền lựa chọn muốn bắn giết mục tiêu.
 
 	Armored Titan Reiner tốc độ chậm lại, tình cảnh này để Survey Corps phấn chấn lên.
 
 	"Tiếp tục truy kích, những này kẻ phản bội đã mệt mỏi."
 
 	"Giết chúng ta hơn hai trăm người, bắt được sau nhất định phải rút gân lột da."
 
 	"Không, đưa đến phương bắc trong nhà tù, để bọn họ sống không bằng chết."
 
 	Survey Corps người đã đuổi mù quáng, một ngày một đêm qua truy kích để bọn họ cả người đều mệt mỏi.
 
 	"Đoàn trưởng, muốn chuẩn bị giao chiến sao?"
 
 	Hange Zoë cưỡi ngựa tới gần Erwin.
 
 	"Chuẩn bị giao chiến đi, xem ra bọn họ đã chạy không được rồi."
 
 	Erwin sắc mặt bình tĩnh, có thể chẳng biết vì sao nhưng trong lòng có chút bất an.
 
 	Khải chi trên bả vai người khổng lồ, Tô Hiểu hai chân thoáng chuyển hướng ổn đứng ở Armored Titan trên bả vai, tay phải cầm Phá Toái Tinh Linh.
 
 	Thương pháp của hắn cũng không được, ở loại này khoảng cách dưới vô pháp chỉ định bắn giết một cái nào đó mục tiêu, có thể Phá Toái Tinh Linh mang vào năng lực 'Nhìn chăm chú xạ kích' nhưng có thể.
 
 	Tô Hiểu sử dụng 'Nhìn chăm chú xạ kích', hắn bọc màu đen bao cổ tay tay trái tự nhiên giơ ngang, tay phải nắm thương cùng tầm mắt ngang hàng nhắm ngay phía trước.
 
 	Trong tầm mắt của hắn xuất hiện một đạo đỏ vòng, đỏ vòng ở từ từ thu nhỏ lại, làm đỏ vòng thu nhỏ lại đến ánh châm to nhỏ lúc liền đại biểu mục tiêu đã khóa chặt, thời gian này vì năm giây.
 
 	Đỏ vòng từ từ thu nhỏ lại, Tô Hiểu nắm thương cánh tay bắp thịt từ từ kéo căng.
 
 	Năm, bốn, ba, hai, một, khóa chặt thành công.
 
 	Giết chóc thời khắc đã đến!
 
 	Ầm, ầm, ầm. . . .
 
 	Tô Hiểu liên tục kéo Phá Toái Tinh Linh cò súng, sáu phát đạn tranh nhau chen lấn thoát ly nòng súng.
 
 	Sáu phát đạn cắt ra không khí, ở trong không khí phá tan đạo đạo sóng khí.
 
 	Này sáu phát đạn lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế bay về phía Survey Corps, Survey Corps tất cả mọi người còn đang vùi đầu vọt tới trước, bọn họ căn bản không biết có súng loại vũ khí này.
 
 	Xì xì, xì xì. . . .
 
 	Viên đạn vào thịt tiếng liên tiếp truyền đến, chính cưỡi ngựa cấp tốc chạy Hange Zoë bị bắn một mặt máu.
 
 	"Máu? Đây là. . . ."
 
 	Hange Zoë nghiêng đầu sau nhìn thấy nàng suốt đời khó quên một màn, Survey Corps đoàn trưởng Erwin nửa người trên xuất hiện năm đạo nắm đấm độ lớn lỗ máu, toàn bộ đầu đã biến mất.
 
 	"Đoàn trưởng?"
 
 	Máu tươi theo Hange Zoë gò má lướt xuống, Erwin tàn thi phù phù một tiếng xuống ngựa.
 
 	"Đoàn trưởng!"
 
 	"Erwin đoàn trưởng!"
 
 	Survey Corps trận hình lập tức lộn xộn, đoàn trưởng của bọn họ chết rồi, chết ở 'Không biết' công kích dưới.
 
 	Thấy cảnh này Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, hàng đầu bắn giết mục tiêu đương nhiên là Erwin.
 
 	Chỉ cần Erwin một chết, Survey Corps sẽ xuất hiện như rắn không đầu tình huống, Survey Corps tuy rằng có rất nhiều đội trưởng, khả năng thay thế được Erwin người nhưng không có, căn bản không thể phục chúng.
 
 	Nếu như lựa chọn bắn giết Levi hoặc Mikasa, cũng không có thể bảo đảm nhất kích tất sát, liền là giết chết hai người này sẽ chỉ làm Survey Corps tổn thất chiến lực mà thôi, không có mang tính then chốt tác dụng.
 
 	Survey Corps đoàn ngựa thồ rõ ràng tán loạn lên, một ít Survey Corps thành viên thậm chí đình chỉ truy kích, xuống ngựa đi thăm dò nhìn Erwin thi thể.
 
 	"Làm sao bây giờ, Levi."
 
 	Hange Zoë gấp sinh hỏi.
 
 	"Do ngươi đến đại diện đoàn trưởng."
 
 	Levi cúi thấp xuống mi mắt.
 
 	"Ta?"
 
 	"Đúng, ngươi."
 
 	"Ta có thể được à."
 
 	Levi nhìn chằm chằm Hange Zoë.
 
 	"Không được cũng phải được, bằng không những tên kia liền muốn chạy."
 
 	Levi sức chiến đấu rất mạnh, nhưng hắn cũng không có tài năng chỉ huy.
 
 	"Rõ ràng, hiện tại ta đảm nhiệm đại diện đoàn trưởng, tất cả mọi người đừng có ngừng, tiếp tục truy kích."
 
 	Thời khắc thế này Hange Zoë chỉ có thể nhắm mắt trên.
 
 	"Nhưng là đoàn trưởng hắn. . . ."
 
 	Tiếng chất vấn lập tức xuất hiện, tuy rằng Hange Zoë ở Survey Corps danh vọng không thấp, có thể nàng thay thế được không được Erwin.
 
 	"Hiện tại nàng là đại diện đoàn trưởng, các ngươi có ý kiến gì không."
 
 	Levi trầm giọng nói rằng.
 
 	"Không, nhưng là."
 
 	"Câm miệng! Ta ủng hộ Hange Zoë trở thành đại diện đoàn trưởng."
 
 	Một vị đội trưởng khác 'Mike Zacharias' mở miệng, thực lực của hắn chỉ đứng sau Levi.
 
 	Lần này Survey Corps ổn định một ít, có thể nội bộ mâu thuẫn lại lặng yên xuất hiện.
 
 	"Đừng có ngừng, tiếp tục truy kích."
 
 	Đoàn ngựa thồ tiếp tục tiến lên, có mấy chục tên Survey Corps thành viên lại không tiếp tục tiến lên, bọn họ ruổi ngựa hướng Erwin thi thể chạy đi.
 
 	"Những này chết suy nghĩ."
 
 	Hange Zoë mạnh mẽ vừa kéo mông ngựa, Survey Corps đại đội ngũ lại lần nữa tiến lên, mà Tô Hiểu đám người đã chạy ra rất xa.
 
 	Tô Hiểu vẫn dùng ống nhòm quan sát tình cảnh này.
 
 	"Hange Zoë sao, cái kế tiếp chính là ngươi rồi."
 
 	Phá Toái Tinh Linh cần hai phút tự động điền đạn, mà nhìn chăm chú xạ kích làm lạnh là 24 giờ.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra trước Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra nhắc nhở.
 
 	( ngươi giết chết Survey Corps đoàn trưởng 'Erwin Smith' . )
 
 	( 'Erwin Smith' vì nội dung vở kịch nhân vật then chốt, ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 2. 1%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 16. 1%. )
 
 	Giết chết Erwin thu được 2. 1% Thế Giới Chi Nguyên, Tô Hiểu hoài nghi Erwin có lẽ vậy rơi xuống hòm báu.
 
 	Có thể Luân Hồi Nhạc Viên không phải trò chơi, rơi xuống hòm báu muốn hắn tự tay đi nhặt, cái viên này hòm báu cũng chỉ có thể từ bỏ.
 
 	Hai phút vừa qua, Tô Hiểu đem nòng súng nhắm ngay phía sau Survey Corps.
 
 	Hiện ở Survey Corps chính là bia ngắm, đánh lên không phải một cái thoải mái chữ có thể hình dung.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu một thương bắn ra, một tên Survey Corps thành viên theo tiếng xuống ngựa, Tô Hiểu một thương đánh vào tên kia Survey Corps thành viên trên bả vai, Phá Toái Tinh Linh viên đạn nổ tung, vết thương khủng bố xuất hiện.
 
 	Này không phải vết thương trí mệnh, mà tên kia Survey Corps thành viên cũng không thể sống, hắn xuống ngựa sau, phía sau có hàng trăm cây móng ngựa đang chờ hắn.
 
 	Ba giây sau tên kia Survey Corps thành viên bị đạp thành một đống thịt rữa, cũng vấp ngã hai tên đồng bạn.
 
 	Tô Hiểu súng này có thể nói là 'Đánh cái nào chỉ cái nào', mục tiêu của hắn là Hange Zoë, có thể bắn trúng mục tiêu khoảng cách Hange Zoë đủ có cách xa năm mét.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Tô Hiểu bưng ổn định nòng súng, đồng tử từ từ co rút lại, tinh thần độ cao tập trung.
 
 	Ầm.
 
 	Lại là một thương, súng này rõ ràng so với vừa nãy cái kia súng chuẩn, súng này trực tiếp theo Hange Zoë bên người bay qua, bắn trúng phía sau nàng Survey Corps thành viên.
 
 	Ầm.
 
 	Ầm.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu một thương súng xạ kích, tuy rằng cũng không đánh bên trong Hange Zoë, nhưng hắn lại tìm tới một ít cảm giác.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện tại tố chất thân thể, thêm vào hắn rất mạnh cảm giác. Hắn phát hiện nghĩ bắn trúng mục tiêu thật giống không tính không khó.
 
 	Phá Toái Tinh Linh hai phút có thể sinh thành 6 viên đạn, cũng chính là một giờ có thể sinh thành 180 viên đạn, Reiner còn có thể liên tục chạy băng băng bốn tiếng, bốn giờ bên trong cộng có thể sinh thành 720 viên đạn.
 
 	Liền là ở Reiner thoát lực sau, Annie còn có thể biến thân Female Titan thay thế hắn.
 
 	Female Titan đại khái có thể toàn lực chạy băng băng hơn hai giờ, như vậy tính ra Tô Hiểu còn có sáu cái nhiều giờ an toàn xạ kích thời gian, Phá Toái Tinh Linh cộng có thể sinh thành hơn một nghìn phát đạn.
 
 	Hơn một nghìn phát đạn là khái niệm gì, nếu như Tô Hiểu có thể bảo đảm ba phát đạn trúng mục tiêu một người, cái kia Survey Corps sẽ bị giết chết nhiều hơn phân nửa.
 
 	Giơ lên Phá Toái Tinh Linh, Tô Hiểu bóp cò súng, một tên Survey Corps thành viên theo tiếng ngã xuống.
 
 	Hắn có loại càng đánh càng chuẩn cảm giác, vừa nãy mỗi một thương trúng mục tiêu cùng Survey Corps quá dày đặc cũng có quan hệ.
 
 	Ở liên tục xạ kích mấy trăm phát đạn sau, Tô Hiểu thương pháp lẽ ra có thể tăng trưởng rất nhiều, mấy trăm mục tiêu sống đang giúp hắn luyện thương pháp.
Kết chương.