Chương 18: Mới quen :

	Số 15 sáng sớm, Caesar liền đứng lên.

	Đi ra túc xá, trời mới vừa tờ mờ sáng. Từ khi đi vào cái thế giới này, hắn làm việc và nghỉ ngơi càng ngày càng khỏe mạnh.

	Hắn đem chính mình quần áo chơi bóng lấy ra, chỉnh tề địa đặt ở chỗ đó.

	Số 29, đây là hắn chủ động lựa chọn dãy số.

	Đời trước Cao Tù là người Sơn Đông, hắn cũng đương nhiên ủng hộ gia hương đội bóng. Lý Kim Vũ làm lúc ấy Trung Quốc tốt nhất Tiên Phong một trong, tù binh số lớn Sơn Đông fans hâm mộ tâm, bên trong liền bao quát Tiểu Cao tù.

	Cho nên mới đến đời này, không có bao nhiêu lựa chọn hắn, chủ động yêu cầu cái này hồi nhỏ thần tượng dãy số.

	Chuẩn bị sẵn sàng, hắn liền đi ra ngoài đi bộ một chút.

	Đội bóng trước tiên phải ở câu lạc bộ tập hợp, tiếp lấy ngồi xe lửa qua hướng đối phương sân nhà.

	Rot Weiss Ahlen không có như vậy tiền tài , có thể trợ giúp đội bóng xách đạt tới trước, lấy cam đoan trạng thái. Bundesliga 2 không thể so với Bundesliga, mỗi chi đội bóng vẫn tương đối túng quẫn.

	Bây giờ cách tập hợp thời gian còn có một giờ, Caesar liền cõng chính mình bao đi ra ngoài.

	Ahlen trấn là một cái không bình thường truyền thống Châu Âu tiểu trấn, cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì cao ốc, mọi người đều ở tại đời đời kiếp kiếp lưu lại trong tiểu lâu, cái này khiến Caesar cảm thấy không bình thường dễ chịu.

	Rời xa nhà cao tầng huyên náo cùng lui tới xe tiếng địch, yên tĩnh mà tươi mát sáng sớm, Caesar có dự cảm, hôm nay đối với mình là một cái ngày may mắn tử.

	Trên đường đã có thể nhìn thấy một số đi ra tản bộ lão nhân gia, bên trong còn có mấy cái chạy bộ nhiệt huyết thanh niên. Làm đội bóng vừa mới trúng tuyển tân nhân, Caesar ở chỗ này còn không có bao nhiêu fans hâm mộ, rất ít người biết hắn.

	Hắn tại Tiệm bánh mì bên trong mua chút ăn, không thích ăn bữa sáng mao bệnh lan tràn đến đời này, vì cam đoan chính mình trạng thái, Caesar quyết định nhất định phải từ bỏ tật xấu này.

	Nhanh nhẹn thông suốt, hắn đi vào một nhà cửa quán bar.

	Nói như vậy, quán Bar đều sẽ không như thế sớm mở cửa, nhưng mà cái này tên là "Cougar ngươi quán Bar" địa phương, môn lại hơi lộ ra một đường nhỏ , có thể nhìn thấy bên trong đang có một cái cường tráng đại hán di chuyển cái ghế.

	Caesar đẩy cửa ra đi vào.

	"Tiểu hỏa tử, chúng ta còn không có mở cửa đâu!" Lão bản nhìn Caesar liếc một chút, nhún nhún vai, nói nhỏ nói: "Sớm như vậy liền đến uống rượu, đứa nhỏ này cái gì mao bệnh."

	Nói, hắn rót một miệng lớn bia đen.

	Bia đen tửu (S MC H vạn A Rz bức E R) gia hương tại Dusseldorf cùng Ruhr khu. Nó nhan sắc tương đương sâu, có nhạt cà phê màu nâu. Bia đen tửu không giống thanh Bia như thế khổ, cảm giác bên trên mang theo vị ngọt, cùng Ireland Guinness Bia (Guin NE SS) có chút tương tự địa phương, chỉ là nồng độ hơi nhạt một số.

	Đây cũng là sở hữu người địa phương thích nhất đồ uống, Cougar ngươi mỗi ngày đều có thể bán được có thể rót đầy toàn bộ phòng lượng.

	Caesar không nói liếc hắn một cái, nước Đức người nói chuyện đều thẳng như vậy sao

	"Ba ba! Buổi chiều trận đấu lưu cho ta tốt chỗ ngồi!"

	"Đăng đăng đăng đăng!"

	Từ lầu hai chạy xuống một cái nữ hài tử, Xem ra tuổi không lớn lắm, đã trải qua sơ bộ có một cái mỹ nhân bại hoại bộ dáng.

	"Tốt, ngươi chuyên chúc vị trí không ai dám đụng." Cougar ngươi ôm lấy nữ nhi hôn hôn, cười nói: "Hôm nay Marco Reus nhất định sẽ dẫn bóng."

	"Làm sao ngươi biết" Sarah ha ha cười.

	"Bởi vì hắn mang theo ta thân ái Sarah thân thủ may may mắn vòng tay a!" Cougar ngươi biểu lộ rất lợi hại phức tạp, Caesar từ đó ra "Con gái lớn không dùng được" ý tứ.

	May mắn vòng tay. . .

	Ngày hôm qua đám người bên trong còn có tiểu gia hỏa này sao

	Vậy mà không có bị chèn chết, cũng là kỳ tích.

	Sarah kiêu ngạo lấy gật gật đầu, lúc này mới chú ý tới cửa đứng một người.

	" ngươi không phải. . ." Nữ hài trừng to mắt, Caesar có chút ngoài ý muốn, làm sao, ta còn có nữ fans hâm mộ

	"Sarah, ngươi biết hắn" bời vì ánh sáng cùng Bia duyên cớ, Cougar ngươi lập tức không nhận ra được người này.

	"Là hắn A Ba cha, ngày đó huấn luyện thi đấu tiến tới hai bóng gia hỏa." Sarah thanh âm nghe vào không có chút nào vui vẻ.

	Caesar có chút làm không rõ ràng cô bé này đến là hắc vẫn là phấn.

	"A! Ludwig Caesar! ! !" Cougar ngươi kinh hỉ nói, vội vàng đi nhanh hai bước, "Ngươi xem một chút, buổi sáng liền không nên uống nhiều như vậy, liền ngươi cũng chưa nhận ra được."

	Câu nói này rãnh điểm quá nhiều, Caesar lập tức không có kịp phản ứng làm như thế nào đáp lời.

	"Ba ba, ta đi." Sarah nhìn qua không thế nào cao hứng, đi qua Caesar bên người thời điểm còn cao giọng nói: "Làm phiền! Nhường một chút!"

	Caesar không nói chuyển hai bước, gia hỏa này làm sao lớn như vậy oán niệm.

	"Không cần lo lắng, Sarah chỉ là đang lo lắng Marco Reus mà thôi." Cougar ngươi vui tươi hớn hở nói.

	"Marco Reus vì cái gì" Caesar khó hiểu nói, chẳng lẽ lại nàng tại ưa thích Reus đồng thời lại yêu ta

	Ai nha nha, vậy phải làm sao bây giờ, ta loại này La Lỵ Khống thụ nhất không cái tuổi này nữ hài.

	Cougar ngươi nói: "Không nói cái này, xế chiều hôm nay trận đấu chuẩn bị thế nào "

	Caesar cười khổ nói: "Ta cảm thấy hẳn là sẽ không để cho ta ra sân đi."

	"Người trẻ tuổi! Phải có kiên nhẫn, đi trước làm quen một chút nhịp điệu thi đấu, dù sao Bundesliga 2 không thể so với ngươi tại U19 những cái kia nhà chòi hoạt động." Cougar ngươi vỗ vỗ bả vai hắn, Caesar nhìn thời gian không sai biệt lắm, liền muốn cáo biệt cái này có ý tứ Bàn lão bản.

	", chờ một chút." Cougar ngươi chạy về quầy hàng, lấy ra một cái khung ảnh lồng kính,  bên trong có một tờ giấy trắng.

	"Cho ta ký cái tên đi."

	"Ách, đại thúc, ngươi khẳng định muốn ta kí tên sao" Caesar có chút ngoài ý muốn, Cougar ngươi cười nói: "Ta chỗ này có Ahlen sở hữu cầu thủ kí tên, tuy nhiên ngươi chỉ là cái vừa mới về chỗ tiểu gia hỏa, bất quá. . . Tính toán, cũng không diện tích phương."

	Dựa vào,  lời này của ngươi nói.

	Caesar Long Phi Phượng Vũ địa kí lên chính mình tên, có chút tiếc nuối chính mình không có luyện thật giỏi chữ.

	"Hảo hảo cố lên nha người trẻ tuổi, ta chờ mong có người giá cao cầu mua trương này kí tên ngày đó." Cougar ngươi cười ha hả nói.

	Caesar làm sao nghe đều cảm thấy lời này không thế nào đúng vị.

	Hắn tản ra bước đi vào sân bóng, mọi người đã bảy tám phần đến không sai biệt lắm.

	Từ nơi này đến Hamburger không sai biệt lắm 3 giờ lộ trình, vẫn còn có chút xa.

	Có người mang Bài Xì Phé, có người mang Máy Chơi Games, có người mang bịt mắt ngủ bù.

	Caesar chú ý tới, Reus trên cổ tay cũng không có bất kỳ vật gì, không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	Hừ, thấy không, người ta Marco Reus căn bản cũng không chim ngươi.

	Kết quả tâm lý lời còn chưa dứt, liền thấy Reus từ trong túi móc ra một cái hồng sắc vòng tay, mang theo trên tay.

	"Marco Reus! Đây là cái gì ! ! !" Großes Kreuz kêu la, đem tất cả mọi người chú ý lực đều hấp dẫn tới.

	"Không muốn lớn tiếng như vậy." Reus lại đỏ mặt, tiếp lấy nhỏ giọng nói: "Sarah cho ta."

	"Cái gì Sarah cho ngươi!"

	"Marco Reus! Ngươi cho ta hái xuống! !"

	"Bao nhiêu tiền! Ta mua! Ta nhất định mua!"

	"Sarah a! Ta thân ái Sarah! Ngươi làm sao lại coi trọng hắn a! ! !"

	Caesar có chút không hiểu gãi gãi đầu, tiểu nữ hài kia làm sao lớn như vậy mị lực a.
Kết chương.