Chương 891 : Nghĩa Sĩ Thi Toàn.
"Tần Cối cái kia cẩu tặc, thật là đáng chết, vì sợ dân gian vạch trần truyền lưu hắn gièm pha, hắn tháng trước mới vừa xuống lệnh cấm chỉ dân gian tư soạn dã sử, lại cổ vũ dân chúng lẫn nhau tố giác, toàn bộ thành Lâm An đều bị hắn làm cho bẩn thỉu xấu xa. . ." Giờ khắc này bóng đêm đã sâu, thành Lâm An bên trong nào đó gia đình nhà ăn bên trong, nhà ăn cánh cửa đóng chặt, chỉ có yếu ớt ánh đèn từ trong phòng thấu đi ra, mấy người mặc Điện tiền ty quân nhân trang phục thanh niên chính tụ ở trong phòng ăn, một bên uống rượu, vừa thấp giọng chửi bới.

	Trên bàn chỉ có hai, ba cái ăn sáng, đậu phộng, cá khô, củ niễng non, dưa cay, mấy cái thanh niên cũng là uống rượu lên kình, từng cái từng cái có chút đỏ mặt tía tai, lúc này mới không nhịn được giọt cô lên.

	Hạ Bình An vừa mở ra mắt, liền phát hiện mình đã nằm ở trên bàn, đầu có chút say rượu ảm đạm, ở bên cạnh cái kia như đậu dưới ánh đèn, mấy cái uống rượu thanh niên khuôn mặt ở trước mắt hắn như ẩn như hiện.

	Hạ Bình An không có đứng dậy, hắn vẫn như cũ nằm ở trên bàn, nghe bên cạnh mấy cái quân hán, hắn giờ khắc này tên, gọi Thi Toàn, Nam Tống Điện tiền ty một tên tiểu binh.

	Đây là Hạ Bình An dung hợp một viên cuối cùng giới châu, cái này viên giới châu, có đột phá tính dung hợp khả năng.

	Thi Toàn cái này tên sở dĩ nổi danh lưu thiên cổ, chỉ là bởi vì hắn làm một chuyện —— vì nước trừ gian, ám sát Tần Cối!

	Ở trong lịch sử, Thi Toàn ám sát Tần Cối thất bại sau bị nằm ở cực hình, nhưng Thi Toàn liều mạng một đòn, cũng rất lớn chấn nhiếp Tần Cối một đám gian thần, ở Thi Toàn ám sát thất bại sau khi, Tần Cối mỗi ngày sống đang sợ hãi trong, mỗi lần ra ngoài, đều muốn mang 50 cái trở lên thị vệ, thường ngày ở nhà cũng sống một mình một các, liền người hầu cũng không thể dễ dàng tới gần, như vậy lo lắng sợ hãi sống mấy năm, cũng là đi đời nhà ma.

	Mà Thi Toàn thân phận, chỉ là đương thời thành Lâm An bên trong Điện tiền ty bên trong hậu quân một cái sứ thần tiểu võ quan, ở cái này đâu đâu cũng có quyền quý thành Lâm An bên trong, chỉ là một tiểu nhân vật, nhưng ngay khi Thi Toàn tiểu nhân vật này trên người, nhưng có Xuân Thu chi nghĩa, Kinh Kha chi dũng, đối mặt kiêu ngạo ngập trời họa quốc ương dân Tần Cối, ở những người khác từng cái từng cái bo bo giữ mình thời điểm, chỉ có Thi Toàn dũng cảm đứng ra, ám sát Tần Cối, có chết cũng vinh dự.

	"Nghe nói cái kia cẩu tặc bức họa, chính là hắn nhượng người dâng tấu Quan gia, Quan gia mới sai người vì hắn vẽ, còn mặt dày để Quan gia tự mình cho hắn làm khen, ta nhổ vào, Tần Cối cái kia cẩu tặc có tài cán gì, thực sự là Lão thiên không có mắt. . ." Một cái đầy mặt chòm râu quân sĩ uống rượu, không nhịn được mắng to lên.

	"Tần Cối cái kia cẩu tặc đem quan sử giao cho con trai của hắn Tần Hi đến viết, cái khác dám viết sử người đều là tư soạn dã sử, liền bị biếm trục Tham tri chính sự Lý Quang đều bị cái kia gian tặc lấy thường ra lời oán hận, vọng tư sử, cơ báng triều đình tội danh hãm hại, nổi lên tư sử ngục, tội liên đới con trai của Lý Quang Lý Mạnh Kiên các loại mười đến mười một người, hiện tại triều chính trên dưới, còn ai dám nói cái kia cẩu tặc không được, chỉ sợ mấy trăm năm hậu thế người nhìn cái kia cẩu tặc con trai viết quan sử, còn tưởng rằng cái kia cẩu tặc là cái đại đại trung thần đây!" Lại có một người dựa vào cảm giác say thấp giọng mắng lên.

	"Nếu là Nhạc gia gia ở. . . Là tốt rồi. . . Chúng ta Đại Tống nơi nào sẽ như hiện tại như thế uất ức. . . Còn muốn hướng về Kim chó cầu hoà. . . Tần Cối cái kia cẩu tặc, quả nhiên là đối ngoại như chó, đối nội như tặc. . ." Một người hán tử uống rượu mắng, không nhịn được nước mắt chảy xuống.

	"Nói thật hay, cẩu tặc cẩu tặc, đối ngoại như chó, đối nội như tặc, thiên hạ này, chính là bị bang này cẩu tặc cho làm hỏng. . ."

	"Ca mấy cái, chúng ta mấy huynh đệ đều là nhiều năm qua mệnh giao tình, hôm nay những câu nói này, cũng là chính mình huynh đệ uống nhiều rồi ở đây nói một chút, mắng mắng Tần Cối cái kia cẩu tặc, muốn ra nơi này, những câu nói này ngàn vạn không thể lại nói, này nhân tâm cách cái bụng a, cái kia cẩu tặc hiện tại liền sợ người khác nói hắn nói xấu, khắp nơi cổ vũ tố giác, chúng ta mấy cái lão điện ty có thể đừng cống ngầm bên trong lật thuyền. . ."

	Một cái mập mạp quân sĩ lắc đầu nói, "Lời nói khó nghe điểm, hiện tại cả triều cầm thú ăn lộc, gỗ mục làm quan, đâu đâu cũng có Tần Cối cái kia gian tặc vây cánh, chúng ta chính là dân chúng, cùng ai qua không phải nói đây, Quan gia đều đối với Kim chó cầu khẩn nhiều lần, chúng ta ở đây phẫn mãn cái gì, cùng với ở đây oán giận, ta xem chúng ta đem mình đường đi thông mới là đứng đắn, ta nghĩ đi một chút cái kia Trần Ngu Hậu con đường, nếu có thể từ hậu quân điều đi kho rượu bên kia, đó mới là phì thiếu, ta nghe nói Trần Ngu Hậu em vợ, ngay khi Thanh Ba môn bên kia mở một cái quán rượu nhỏ, làm ăn khá khẩm, chúng ta có thể nghĩ nghĩ cách kết giao một thoáng. . ."

	"Đúng đấy, chúng ta tiểu dân chúng, với ai qua không phải nói đây. . ." Lại có một cái quân sĩ thở dài một tiếng, cúi đầu khó chịu một ngụm rượu.

	"Thi Toàn. . ." Bên cạnh một người duỗi ra cánh tay, đẩy một cái Hạ Bình An, phát hiện Hạ Bình An gục xuống bàn bất động, không khỏi giọt thầm nói, "Thi Toàn lại say rồi. . ."

	"Vừa nãy liền hắn uống đến mãnh, không nói tiếng nào liền cúi đầu mãnh quán, ai. . ."

	"Hắn những năm này chỉ có một người qua, hẳn là tìm cái bà di!"

	"Ai, Thi Toàn chính là tính tình liệt, nói không nghĩ liên lụy người. . ."

	"Được rồi, gần đủ rồi, sắc trời cũng đã chậm, chúng ta cũng trở về nhà đi, ngày mai còn muốn trực ca đây. . ."

	Bên trong gian phòng uống rượu mấy vị quân hán tản đi hỏa, Hạ Bình An bị hai cái quân hán hai bên trái phải điều khiển cánh tay, rời đi sân, đi ra phía ngoài trên đường, cái kia hai cái quân hán bên trái cái kia còn nhấc theo một cái đèn lồng.

	Giờ khắc này thành Lâm An, làm vì Nam Tống thủ đô, dù là buổi tối, cũng có thể nhìn thấy trong thành vạn nhà ngọn đèn, các loại kiến trúc san sát nối tiếp nhau, cực kỳ phồn hoa, nhưng ở cái này phồn hoa trong, không biết có phải là được Tần Cối một đảng ảnh hưởng, Hạ Bình An luôn cảm thấy toàn bộ thành thị có chút tối tăm khí tức, đặc biệt ở thành thị trên đường phố, buổi tối không có đèn lồng, trên đường đen nhánh một mảnh , căn bản không có cái gì đèn đường, đi đêm đường người, trên căn bản đều đốt đèn lồng.

	Hạ Bình An bước chân hư hoảng, tùy ý cái kia hai cái thanh niên điều khiển hắn đi con đường qua hẻm, chỉ chốc lát, liền đến thành Lâm An đông thanh cửa phụ cận một cái tòa nhà trước, cái kia hai cái thanh niên nhìn dáng dấp cùng Thi Toàn đã rất quen, một cái trong đó trực tiếp ở Hạ Bình An trong lòng ngực sờ sờ, lấy ra một chiếc chìa khóa, đem khóa cửa mở ra.

	"Tốt, Thi Toàn, nhà ngươi đến, ngươi vẫn được đi, muốn hay không đưa ngươi vào đi. . ." Mở cửa khóa cái kia quân hán nói chuyện, liền chiếc chìa khóa một lần nữa nhét vào Hạ Bình An trong lòng ngực, "Đừng quên sáng mai muốn đến nha môn trực ca. . ."

	Hạ Bình An đột nhiên giơ tay lên, chỉ vào ngỏ hẻm bên cạnh, giọng nói hàm chứa hàm chứa hồ hồ đến rồi một câu, "A. . . Nơi này. . . Làm sao có nhiều người như vậy nhét chung một chỗ. . ."

	Cái kia hai cái quân hán hướng về Hạ Bình An chỉ địa phương nhìn lại, một cái trong đó còn chọn lên đèn lồng, bên cạnh chính là một cái ngõ nhỏ, ô đen, một cái chim đều không có, nơi nào có người.

	Cái kia hai cái thanh niên không tự một cái giật mình.

	"Nhanh đi ngủ. . . Chớ có nói hươu nói vượn. . ." Thắp đèn lồng quân hán nuốt một cái nước bọt.

	"A, lại có người đến rồi. . ." Hạ Bình An con mắt trừng trừng nhìn đen nhánh kia ngõ nhỏ, giọng nói nguyên lành, thậm chí mang theo một vẻ hoảng sợ, "Một cái mặc quần áo trắng. . . Một cái mặc đồ đen. . . Mang mũ nhọn. . . Cầm cây đại tang. . . A, đừng đánh ta đầu. . ."

	Hạ Bình An quát to một tiếng, cả người liền thẳng tắp ngã nhào trên mặt đất cái, hai mắt nhắm nghiền, lập tức không nói tiếng nào.

	Bên cạnh hai cái quân hán bị Hạ Bình An sợ đến gần chết, gió đêm một thổi, lạnh cả người, chớp mắt liền sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, một điểm cảm giác say đều bị làm tỉnh lại.

	Hai người nhấc lá gan, đem ngã trên mặt đất Hạ Bình An nhấc đến nhà bên trong, ném đến trên giường, sau đó mới cùng nhau làm bạn, đốt đèn lồng, đánh bạo nơm nớp lo sợ rời đi.

	Chờ đến hai người kia rời đi sau khi, nằm ở trên giường Hạ Bình An mới mở hai mắt ra, "Chư vị huynh đệ, xin lỗi, đêm nay doạ các ngươi một thoáng, nghĩ muốn giết Tần Cối, còn muốn làm rất nhiều chuẩn bị, ta chỉ có rời đi trước Điện tiền ty lại nói. . ."

	Nói xong Hạ Bình An rất nhanh từ trên giường đứng dậy, kiểm tra một chút gia sản của chính mình, trong nhà này chỉ ở một mình hắn, không tính là nhà chỉ có bốn bức tường, nhưng cũng không giàu có, ngoại trừ tòa nhà này ở ngoài , làm cái này Điện tiền ty quân nhân, hắn trong nhà này còn có một thanh Trảm mã kiếm, mấy bộ quần áo cùng hơn năm mươi lượng bạc cùng một ít tiền đồng.

	Trong nhà này không tính giàu có, nhưng muốn giết Tần Cối tới nói cũng đủ rồi.

	Hạ Bình An sau đó lại cầm lấy Trảm mã kiếm, ở trong phòng huy động lên đến, làm một bộ động tác, kiểm tra một chút Thi Toàn bộ thân thể này năng lực, Thi Toàn vẫn ở làm lính, cái này tố chất thân thể rất cường tráng, lực lượng cũng đủ, chính là trên người một ít dây chằng vẫn không có kéo ra, một ít động tác không triển khai được, thân thể này tốc độ phản ứng cũng không đủ nhanh, còn cần điều trị rèn luyện một phen, thân thể này chiến lực mới có thể phát huy được.

	Giết Tần Cối cái này cẩu quan, đây chính là Hạ Bình An cho tới nay mộng tưởng, cái này viên giới châu thật vất vả gặp phải, Hạ Bình An làm sao có khả năng sẽ bỏ qua.

	Mà nếu như vẫn ở Điện tiền ty người hầu, quá ràng buộc, trong lịch sử Thi Toàn giết Tần Cối thất bại chính là chuẩn bị không đủ, Hạ Bình An đương nhiên sẽ không phạm sai lầm như vậy, vì lẽ đó không bằng trước tiên từ Điện tiền ty lui ra ngoài, như vậy chính mình có thể có càng nhiều thời gian chuẩn bị.

	Ngày thứ hai, Hạ Bình An không có đi Điện tiền ty đưa tin, đợi đến không sai biệt lắm buổi trưa, đã có người tới nhìn hắn, Hạ Bình An liền ở nhà nện nổi lên bát đồ vật, vung múa lấy Trảm mã đao kêu to rống to, đem đến nhìn hắn người sợ hết hồn. . .

	. . .

	Chỉ là sau ba ngày, Điện tiền ty hậu quân sứ thần Thi Toàn say rượu về nhà xông tới quỷ thần, phạm vào điên cuồng chi bệnh tin tức đã lặng yên truyền khắp Điện tiền ty.

	Người như vậy, tự nhiên không thể tiếp tục ở Điện tiền ty hậu quân làm nhiệm vụ, không cẩn thận liền làm ra lớn chỗ sơ suất, vì lẽ đó, Điện tiền ty rất nhanh sẽ để Thi Toàn khỏi bệnh tu dưỡng.

	Mà mấy ngày nay, Hạ Bình An mỗi ngày ở trong nhà hô hấp thổ nạp, luyện tập kiếm thuật, cả người thân thể long tinh hổ mãnh, một ngày mạnh hơn một ngày.

	Chờ đến Điện tiền ty để cho hắn khỏi bệnh tu dưỡng sau khi, Hạ Bình An liền dứt khoát bán trong thành phòng này, ở thành Lâm An ở ngoài núi Tê Hà bên trong tìm một cái yên tĩnh vị trí, một người ẩn cư đi xuống, vừa tu luyện, vừa chuẩn bị ám sát Tần Cối.

	Giờ khắc này Tần Cối, tuy rằng vẫn không có mặt sau mấy năm sống được như vậy sợ hãi, nhưng hắn cũng có tật giật mình, biết mình chuyện thất đức làm được nhiều, đắc tội hãm hại nhiều người, sợ bị người báo thù, vì lẽ đó mỗi lần từ quý phủ ra ngoài lâm triều, hắn ngồi kiệu chu vi trước sau, đều đi theo hơn mười cái hắn thu nạp hộ vệ cao thủ, xuất hành đều vô cùng cẩn thận, bình thường người rất khó tiếp cận.

	Đương nhiên, đó chỉ là đối với bình thường người tới nói là như vậy. . .

	. . .
Kết chương.