Chương 237 : Đại Chu Mưu Đồ.
Tế đàn. 

Hoành thi khắp nơi. 

Đông đảo thi thể như thị vệ, bảo vệ xung quanh trung tâm một cỗ thi thể. 

Chí Tôn mạch chủ có thể rõ ràng trông thấy, tại lồng ngực cắm chủy thủ bên cạnh thi thể, chính là Võ đạo Nhất phẩm thi thể, từng tích xích kim huyết dịch đang tại chậm rãi chảy ra, này bất ngờ chính là lão Lương Vương vứt bỏ vốn có thi thể. 

Mà một thanh trong suốt như cùng ngọc thạch đao, đang yên tĩnh hoành lập mộc giá phía trên. 

Thần Binh, Cửu U Đao. 

Một loại đặc thù lực lượng, đang ở vào uẩn nhưỡng bên trong. 

Chí Tôn thánh tử trầm thanh mở miệng diễn giải: " Nghi thức đã bắt đầu. " 

" Dựa theo ước định, Cửu U Đao là chúng ta được rồi. " 

Chí Tôn thánh tử tăng thêm cuối cùng một câu, đang tại nhắc nhở trạm tại bên cạnh lão Lương Vương, nên thực hiện hứa hẹn. 

Lão Lương Vương khuôn mặt bị che lấp, toàn thân trên dưới ở vào Ngân Long Hoàng Kim Giáp phía dưới, không người có thể nhìn xem đến chân thực tâm tình, lúc này một đôi con ngươi, nở rộ thần quang, đang tại trên không nhìn kỹ phía dưới tế đàn. 

Nhìn xem nghi thức đang tại tổ chức, chậm rãi thu liễm hồi tâm thần, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Cửu U Đao về các ngươi. " 

" Chỉ bằng các ngươi cũng xứng. " 

Lão Lương Vương lời nói rơi xuống, cho dù thần sắc nhìn không thấy, nhưng một đôi con ngươi tràn ngập miệt thị, toàn thân để lộ vô tận băng lãnh, trong thiên địa đã bắt đầu vặn vẹo đứng lên. 

Thiên Địa Pháp Vực đã bắt đầu ăn mòn tứ phương, đang tại muốn đem Chí Tôn mạch chủ cùng Chí Tôn thánh tử kéo túm nhập Thiên Địa Pháp Vực trong đó. 

Sâm La Đồ từ từ mở ra, ùn ùn kéo đến khuếch trương tản ra, ngăn che trụ thiên khung phía trên hào quang, cực lớn bóng mờ bắt đầu bao phủ đại địa, thiên địa bắt đầu hôn ám đứng lên. 

Sâm La Đại Trận mở ra, bắt đầu khu trục Thiên Địa Pháp Vực, đỉnh trụ lão Lương Vương uy áp. 

Chí Tôn mạch chủ sắc mặt khó coi đến cực điểm, ngữ khí ác liệt diễn giải: " Vốn tưởng rằng liền tính ngươi không biết điều, sau cùng muốn bội ước, nhưng cũng là đại cục đã định thời điểm, không có tưởng đến vào lúc này ngươi liền giữa đường thay đổi. " 

" Chẳng lẻ không biết hiện tại chúng ta nổi lên nội chiến, sau cùng cử hành nghi thức thánh nữ, có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi. " 

" Ngươi cư nhiên như thế không khôn ngoan. " 

Lão Lương Vương cúi đầu nhìn hướng phía dưới tế đàn, đang tại chủ trì người huyết tế nghi thức Tiêu Thanh Y, chậm rãi thu hồi chính mình ánh mắt, nhìn xem Chí Tôn mạch chủ cùng Chí Tôn thánh tử diễn giải: " Nghi thức đã bắt đầu, vậy đại biểu kế hoạch đã thành công, các ngươi lớn nhất tác dụng, chính là làm tế phẩm. " 

" Tại Tiêu viên bên ngoài không có động thủ, là vì ta không cách nào xác định Cửu U Đao, bây giờ trông thấy Cửu U Đao, các ngươi liền không có dùng. " 

Nương theo lão Lương Vương thanh âm vang lên, phía dưới bình tĩnh tổ chức nghi thức, trong lúc bất chợt đại biến. 

Từng vị mặc pháp bào, cầm trong tay pháp kiếm thân ảnh, riêng phần mình trạm tại tế đàn đông nam tây bắc tứ phương, bọn hắn trong tay pháp kiếm giơ lên cao cao, nhất đạo hào quang từ pháp kiếm lao ra, lẫn nhau chi gian lẫn nhau đan xen. 

Từng căn ti tuyến từ bùn đất bên trong lao ra, trong nháy mắt rậm rạp chằng chịt ti tuyến phóng lên trời, hội tụ tại cùng một chỗ như trùng trùng điệp điệp bạch sắc cột sáng. 

Trong thiên địa bị bạch sắc ti tuyến chỗ tràn ngập, phảng phất thế giới có bạch sắc ti tuyến cấu thành. 

Bọn hắn lẫn nhau quấn quanh tại cùng một chỗ, cấu thành một mặt bạch sắc vải vóc, bắt đầu phong tỏa thiên địa, đông nam tây bắc tứ phương toàn bộ phong tỏa, sau cùng kín kẽ tụ lại đứng lên. 

Nghi thức tổ chức bỗng nhiên, nhưng là im bặt mà dừng. 

Mọi người hiện ra hoảng sợ ánh mắt, nhưng động tác nhưng là không ngừng, huyết tế nghi thức đình chỉ, thay vào đó chính là một loại hoàn toàn mới nghi thức, một loại bọn hắn không biết được nghi thức. 

Bọn hắn đã bị đầy trời khắp nơi tuyến cho khống chế trụ, đã thân không khỏi mình. 

Tiêu Thanh Y ánh mắt nhìn hướng tế đàn phía trên, không ngừng bắt đầu diễn sinh bạch sắc ti tuyến, ngắn ngủi không đến ba cái hô hấp chi gian, mơ hồ trong đó cũng đã cấu thành nhất đạo cao lớn khôi ngô hình bóng. 

Năm cái hô hấp phía sau, đã xem không ra bạch sắc ti tuyến, như nhất vị chân chính người. 

Thân hình cao lớn khôi ngô, lộ ra cơ bắp như là Hoa Cương Nham giống như, một đôi con ngươi sáng chói như là tinh thần, toàn thân tràn ngập tràn đầy khí huyết. 

Hoa hoa hoa! ! ! ! ! ! ! ! 

Khí huyết lưu động thanh âm, như trường giang đại hà. 

Này lạ lẫm nhưng lại quen thuộc khuôn mặt, nhượng Tiêu Thanh Y ánh mắt không khỏi hiện ra hồi ức. 

Này chính là lão Lương Vương tuổi trẻ thời kỳ tướng mạo, khi đó Cửu U Minh Giáo trước một đời khoẻ mạnh, tuy nhiên đã suy bại, nhưng còn là có không ít lão nhân, bọn hắn còn không phải Cửu U Minh Giáo trụ cột, còn không cảm giác được Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông mang đến áp lực. 

Chính là vô ưu vô lự thời kì, cũng là vui vẻ nhất thời điểm. 

Không đến sát na Tiêu Thanh Y cũng đã ổn định tâm thần, này không đủ để lay động Tiêu Thanh Y tâm thần, trước mặt cũng không phải lão Lương Vương, này là hư giả. 

Thần sắc nghiêm túc, lãnh đạm mở miệng diễn giải: " Nguyên lai này một lần Lương Vương có này lực lượng, nguyên lai là Đại Tông Chính tới. " 

Đại Tông Chính, này chính là Đại Chu cửu vị các thần chi nhất, lục ti bên trong Tông Nhân Phủ chi chủ. 

Tông Nhân Phủ quản lý hoàng tộc thành viên, từ trước tới nay là thần bí nhất tồn tại, căn bản không tham dự thiên hạ tục sự, mỗi một lần Tông Nhân Phủ xuất hiện, đều đại biểu thánh nhân. 

Mà các thời kỳ đến nay, cũng đều là hoàng tộc thân vương đảm nhiệm Đại Tông Chính chức. 

Đại Tông Chính ánh mắt bình tĩnh, một đôi con ngươi sáng chói, bình thản mở miệng diễn giải: " Tiêu thị nhất tộc đã quy thuận thánh nhân, nguyện ý nhập Tông Nhân Phủ, bản vương tự nhiên không thể không tới. " 

Tiêu Thanh Y cười lạnh đứng lên: " Đại Tông Chính nói đùa, Tiêu thị ương ngạnh, lòng phản nghịch đã thâm nhập cốt tủy, hôm nay có thể phản bội Cửu U Minh Giáo, ngày mai liền có thể phản bội Đại Chu. " 

" Ngươi cũng không phải là vì Tiêu thị nhất tộc tới, là vì Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan a. " 

" Thánh nhân cái này vị trí, chí tôn chí quý, nắm giữ lấy thiên hạ quyền hành, nhất ngôn nhưng định thiên hạ pháp, không, phải nói miệng ngậm thiên hiến, cho dù là ti tiện nô bộc, nhất ngôn cũng có thể liệt thổ biên giới, hưởng thụ vinh hoa phú quý. " 

" Nhưng thánh nhân lớn nhất cực hạn, đó chính là thọ số, thánh nhân nắm giữ thiên hạ quyền hành, nhưng cũng là muốn thừa nhận vạn dân chi lực, cho nên thánh nhân giàu có tứ hải, nhưng thọ số không dài, lấy thánh nhân tuổi tác tính toán tới, nhiều nhất cũng chính là hai ba mươi năm thời gian, một giáp chi loạn khẳng định là kiên trì không đến. " 

Cho nên các thời kỳ hoàng đế, thực lực càng yếu tại vị thời gian càng ngắn. 

" Cho nên các ngươi cấp bách, so sánh với bây giờ Tấn Vương cùng thái tử, nhượng bọn hắn đăng cơ trấn áp một giáp chi loạn, còn không bằng hôm nay vị này thánh nhân. " 

" Dù sao thánh nhân đăng cơ vài chục năm, căn cơ dĩ cố, uy vọng quá sâu, không phải tân hoàng có thể so. " 

" Ta cũng lộng hiểu một kiện sự tình, vì cái gì lão Lương Vương hiểu được dạng này bí pháp, không sợ tuổi già sức yếu bảo trì đỉnh phong chiến lực, nguyên lai là các ngươi cung cấp. " 

" Các ngươi tại cầm lão Lương Vương thí nghiệm, dạng này đoạt xá mà đến Võ đạo Nhất phẩm, đến cùng có tính hay không đồng nguyên huyết mạch, có thể hay không mưu lợi đánh vỡ Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan cực hạn. "
Kết chương.