Chương 4765: Càn Khôn Nhất Trịch

	Có một kiện đồ vật, có thể, đây là cửu giới bên trong, duy nhất một kiện biết vật, một cái rất vật độc nhất vô nhị, vạn cổ tới nay cũng là duy nhất một kiện đồ vật, không thể đế tạo vật.

	Như Đạo quân binh, Đạo quân trọng khí, thậm chí là kỷ nguyên trọng khí, đều từng bị người đế tạo qua.

	Dù sao, vạn cổ tới nay, không chỉ chỉ có một kỷ nguyên, tại đây dài dằng dặc vô cùng trong năm tháng, có một cái lại một tôn tuyên cổ.

	Như vậy tuyên cổ, đã từng là chúa tể một cái lại một cái kỷ nguyên, bọn họ chỗ đế tạo vô địch binh, cũng là vượt qua thế nhân tưởng tượng, bọn họ chỗ đế tạo kỳ tích, cũng là người hậu thế, không cách nào tưởng tượng.

	Thế nhưng, không quản bọn họ đế làm ra như thế nào vật, đế làm ra như thế nào kỳ tích, thế nhưng, có vạn cổ vật duy nhất, bọn họ là vẫn như cũ không cách nào đế tạo.

	Bởi vì, món đồ này, chính là cùng thiên địa cùng sinh, thái sơ lúc, không thiên địa, không vạn vật, vô sinh linh, chính là tại thế giới như vậy khởi nguyên lúc, có cái gì tại thái sơ bên trong, cuối cùng theo thiên địa sinh ra sau đó, hàng tỉ sinh linh mới bắt đầu sinh sôi nảy nở, tại cuối cùng, mới có vô song tiên hiền biết thái sơ vật, đi thăm dò xa xôi không cách nào ngược dòng thái sơ.

	Vật như vậy, lưu lạc tại nhân thế, cũng từng có người có, thế nhưng, chân chính phát huy hắn ảo diệu người, rồi lại là quật thưa thớt không có mấy.

	Biết vật ấy người, đều muốn có, thế nhưng, món đồ này, quản chi đối với vô địch tồn tại mà nói, đó cũng là có thể gặp không thể được.

	Tại kỷ nguyên này bên trong, Lý Thất Dạ khai sáng kỷ nguyên hoàn toàn mới, tại đại tai nạn lúc, phát sinh tất cả, để một cái lại một tôn cự đầu đều là rõ như ban ngày, đối với cố tình cự đầu mà nói, bọn họ một mực lưu ý trong đó hướng đi, cuối cùng, biết trong đó nơi ở.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ lại dùng nghịch thiên vô cùng thủ đoạn, mở thiên song, quản chi những thứ này cự đầu biết vật ấy ở nơi nào, lại lại bất lực, không thể được.

	Bởi vì tại trời xanh trước, bọn họ cũng không dám lỗ mãng, bằng không, bọn họ dám nhất định hội tan thành mây khói, bọn họ trăm triệu năm ngủ đông, chẳng qua là công dã tràng mà thôi.

	Cho nên, tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ cử động, để những thứ này cự đầu đoán được một phần có thể, cho nên, bọn họ bắt đầu thiếu kiên nhẫn.

	"Vật ấy, nên có." Tại trong bóng tối, có người lẩm bẩm.

	Ở đó đại khư bên trong, có người bạn tri kỷ, đây là tối cao bí pháp, tính là là nhân thế vô địch hạng người, thì không cách nào nhìn trộm, thì không cách nào có.

	"Nên xuất thủ lúc." Có cự đầu tại rất chỗ bí ẩn giao lưu, đương nhiên, như vậy chỗ bí ẩn, là thế nhân chỗ không biết được, tính là là nhân thế vô địch, thì không cách nào đến.

	"Đây là hắn thời đại." Tại đây rất chỗ bí ẩn, có những thứ khác thanh âm tại đáp lại.

	"Có lẽ là một cái chưa thành thục thời đại." Có âm thanh trầm ngâm, nói rằng: "Đây có lẽ là một cái đại thời cơ tốt, bỏ lỡ, đã không còn."

	Thế nhưng, thanh âm như vậy sau khi trao đổi, những thứ khác thanh âm, đều là lún vào yên lặng, không có bất kỳ thanh âm gì.

	Tại Tam Thiên Đạo bên trong, ở đó chỗ sâu nhất tổ địa bên trong, vào lúc đó ánh sáng lưu chuyển bên trong, vĩ ngạn vô song thân ảnh tại thời gian bên trong chìm nổi, làm mở hai mắt ra thời điểm, như vậy một cái tồn tại, chính là hai mắt lóe ra quang mang, mỗi một ánh hào quang giống như là qua đi trăm nghìn vạn năm năm tháng giống nhau.

	"Rời xa tông môn." Cái này một cái tồn tại, phân phó người thân cận nhất.

	Người thân cận nhất, nghe được nói như vậy, cũng không khỏi là ngạc nhiên, không rõ vì sao đột nhiên có yêu cầu như vậy.

	"Đi đi, chớ lại lưu lại." Cái này một cái tồn tại lại một tiếng phân phó.

	Người thân cận nhất, không biết xảy ra chuyện gì, cũng không biết vì sao đột nhiên như vậy phân phó, thế nhưng, vào lúc này, lại đã biết, đại sự không ổn, nhất định có chuyện đáng sợ sắp phát sinh, nếu không, cũng sẽ không phân phó bọn họ ly khai.

	Đạt được sau khi phân phó, người thân cận nhất vô thanh vô tức ly khai Tam Thiên Đạo, không có thông tri bất luận kẻ nào, Tam Thiên Đạo bên trong, không cái gì người biết.

	Vào lúc này, vị này tồn tại nhìn ra xa thời gian, từ từ nói: "Vạn thế vô địch nha, chúa tể tuyên cổ, có thể, đời này, sẽ là một cái chuyện xấu, mảnh này thiên, nên đổi người rồi."

	Nói xong, cái này một cái tồn tại, vượt qua thời không, thẳng đến xa xôi không cách nào với tới địa, đi yết kiến một cái thế nhân chỗ không cách nào tưởng tượng, không biết tồn tại, đó là khủng bố tuyệt luân cự đầu, là có thể hủy diệt thế gian cự đối.

	"Là kiếp, là phúc, liền xem đời này." Giống như vị này tồn tại vượt qua như vậy không biết lĩnh vực lúc, thấp giọng nói rằng.

	Ở đó vô tận trong hư không, ở đó hỗn độn không biết địa, lại có một cái lại một cái quái vật lớn truyền thừa, vật khổng lồ như vậy truyền thừa, bởi vì do nhiều nguyên nhân, không được phủ xuống hậu thế, thế nhưng, bọn họ lại có có thể chi phối toàn bộ bát hoang thực lực, có đáng sợ vô cùng nội tình.

	Tại vật khổng lồ như vậy trong truyền thừa, bọn họ đang ngủ say một cái lại một tôn đáng sợ vô cùng tồn tại.

	Hôm nay, có một người tới nơi này cái chỗ, chính là phun ra nuốt vào quang mang, thần uy bức người, nếu là có thế nhân ở đây, nhất định có thể nhận ra người này, hắn chính là Chân tiên giáo tối cao cổ tổ —— Càn Khôn Nhất Trịch.

	"Chuyện gì?" Càn Khôn Nhất Trịch đến, lại bị cái này quái vật lớn truyền thừa trông coi người chỗ ngăn cản.

	"Thiên vật muốn ra." Càn Khôn Nhất Trịch nói một câu như vậy lời.

	Canh chừng cái này truyền thừa quái vật lớn trầm mặc xuống, cũng không biết qua bao lâu, nói rằng: "Thì như thế nào, thối lui."

	"Cổ Ngân đề cử ta." Càn Khôn Nhất Trịch vẫn là định liệu trước, mười điểm có nắm chắc dáng dấp, cũng không ly khai.

	Cái này một cái quái vật lớn chính là hừ lạnh một tiếng, như vậy một tiếng hừ lạnh, có thể chấn vỡ ngôi sao, thế nhưng, Càn Khôn Nhất Trịch vẫn như cũ lẳng lặng chờ đợi.

	"Muốn làm gì?" Cuối cùng, quái vật lớn vang lên thanh âm.

	"Lại cho ta yết kiến tối cao chi chủ." Càn Khôn Nhất Trịch thật sâu cúi đầu, nói rằng.

	"Không cho phép ngươi yết kiến." Quái vật lớn thanh âm truyền đến, lời này lại hết sức minh bạch, Càn Khôn Nhất Trịch không có tư cách này đi yết kiến.

	Nếu là người thế gian có người nghe được nói như vậy, nhất định cảm thấy khó tin, Càn Khôn Nhất Trịch là như thế nào tồn tại, thế gian còn có ai là Càn Khôn Nhất Trịch không thể yết kiến? Tính là là Đạo quân, cũng sẽ gặp Càn Khôn Nhất Trịch.

	"Cổ Ngân nhiều lần đề cử." Càn Khôn Nhất Trịch cũng không từ bỏ.

	" không cho phép." Quái vật lớn vẫn như cũ lắc đầu, nói rằng: "Chủ thượng, lại chỗ nào là ngươi có khả năng gặp, con kiến hôi."

	Nói như vậy, để bất luận kẻ nào nghe được đều khó chịu, tính là là tu sĩ bình thường cường giả, được gọi là "Con kiến hôi", cũng biết là một loại châm chọc, là một loại miệt thị.

	Huống chi, Càn Khôn Nhất Trịch, chính là độc nhất vô nhị cường giả, đã từng thống soái toàn bộ bát hoang, có thể nói là cao cao tại thượng.

	Hôm nay, Càn Khôn Nhất Trịch lại bị người coi như là con kiến hôi, cái này là cỡ nào miệt thị.

	"Tha cho ta cúi đầu, có thể, ta có một sách, được thiên vật." Càn Khôn Nhất Trịch cùng chưa từ bỏ ý định.

	Thế nhưng, quái vật lớn không để ý tới.

	Mặc dù như thế, Càn Khôn Nhất Trịch cũng không nổi giận, ly khai chỗ như vậy.

	Thế nhưng, Càn Khôn Nhất Trịch ly khai nơi này, cũng không phải liền từ bỏ như vậy, hắn đã tới xa xôi chỗ, ở đó trong, chính là thế nhân không cách nào đến, thì không cách nào với tới chỗ.

	Ở đó trong tinh không, tại trong màn đêm, có một tọa lớn vô cùng thành dinh, một tọa lớn vô cùng cổ thành chìm nổi vào trong đó, tựa như là nguyệt ngày vờn quanh, ngôi sao nâng lên, toàn bộ cổ thành thoạt nhìn tựa như là hắc thiết đúc, làm cho không người nào có thể nhìn trộm.

	Chính là như vậy một tòa ngày vờn quanh, ngôi sao phối hợp, và chìm nổi tại trong màn đêm cổ xưa thành, tựa hồ ức vạn năm tới nay, liền tồn tại ở chỗ ấy, ức vạn năm tới nay, nó cứ như vậy yên lặng không tiếng động.

	Liền là một chỗ như vậy, thế nhân cũng không biết sự tồn tại của nó, cũng không biết, tại đáng sợ như vậy trong thành có vạn cổ kinh khủng cự đầu.

	Vào lúc này, Càn Khôn Nhất Trịch gõ cái này một tòa cổ thành, hắn lẩm bẩm nói: "Hậu bối khấu kiến tối cao chi chủ."

	Càn Khôn Nhất Trịch, chính là Chân tiên giáo tối cao cổ tổ, bất luận là xuất thân vẫn là bối phận, đều là vô cùng tôn quý, vô cùng cao thượng, thế nhưng, giờ này khắc này, Càn Khôn Nhất Trịch tại đây trong lại tự xưng "Hậu bối" .

	Tại đây trong một toà thành cổ, chính là một mảnh yên lặng, thế nhưng, Càn Khôn Nhất Trịch lại hết sức có kiên trì, lẳng lặng chờ đợi, hắn nhìn cái này một tòa cổ xưa vô cùng thành dinh, trong lòng cũng là có trăm nghìn ý niệm trong đầu chợt lóe lên.

	Bất Tử thành, đây là nhân thế không có ai biết chỗ, càng không biết một chỗ như vậy, là ý vị như thế nào.

	Thế nhưng, Càn Khôn Nhất Trịch biết, hơn nữa, biết trong này, có đáng sợ vô cùng tồn tại, biết lực lượng như vậy sẽ có thể thay đổi gì.

	"Chuyện gì." Qua hồi lâu sau, cổ thành bên trong rốt cục vang lên một cái cổ xưa thanh âm xa xôi, thanh âm như vậy, hình như là theo sinh tử trong địa phủ truyền tới.

	"Hậu bối yết kiến." Càn Khôn Nhất Trịch nằm phục tại địa, đại bái.

	"Quấy rối ta ngủ say, có thể là tử tội." Bên trong thành cổ xưa xa xôi thanh âm âm vang lên, thanh âm như vậy có thể nổ nát vụn nhật nguyệt ngôi sao.

	"Hậu bối biết." Càn Khôn Nhất Trịch vẫn như cũ đại bái, nói rằng: "Nhưng, cũng biết chủ thượng muốn có thiên vật."

	"Là a?" Tại cổ thành bên trong, trầm mặc một hồi sau đó, cái này thanh âm đáng sợ để cho người ta sợ vỡ mật.

	Thế nhưng, Càn Khôn Nhất Trịch không sợ, bởi vì trong lòng hắn có đầy đủ kế hoạch.

	"Thì như thế nào?" Cổ xưa thanh âm xa xôi vang lên, vào lúc này, cái thanh âm này để cho người ta cảm thấy, một cái lớn vô cùng tồn tại, hiện lên ở thiên khung trên, mắt nhìn xuống Càn Khôn Nhất Trịch, tại như vậy quái vật lớn trước mặt, Càn Khôn Nhất Trịch, xác thực như là một con giun dế.

	"Hậu bối nhưng có thượng sách." Càn Khôn Nhất Trịch hiến kế.

	"Hạng giun dế, gì có thượng sách." Như vậy tối cao chi chủ, không đem Càn Khôn Nhất Trịch để ở trong mắt.

	"Chủ thượng có lẽ là một kích vạn cổ." Càn Khôn Nhất Trịch nói rằng: "Hậu bối nguyện là chủ nhân bôn tẩu, liên hệ hắn phương."

	"Dã tâm không nhỏ." Như vậy tối cao chi chủ có thể không nhìn thấu tất cả a?

	"Hậu bối cũng chỉ là mưu cầu tiểu lợi." Càn Khôn Nhất Trịch mười điểm chân thành.

	"Ngươi cũng đã biết hậu quả." Tối cao chi chủ thanh âm âm vang lên, mười điểm đáng sợ.

	Càn Khôn Nhất Trịch kiên định nói: "Hậu bối nguyện ý chịu đựng tất cả hậu quả."
Kết chương.