Chương 1625: Vinh quang thuộc về
 
 	Cuối cùng Dư Thái Quân nhìn xem Lý Thất Dạ, nói: "Đại nhân phát binh Phi Tiên giáo, thuộc hạ nguyện vì đại nhân xông pha chiến đấu."
 
 	"Không vội." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói: "Nói sau Thanh Phong nha, ngươi cũng có thể an hưởng tuổi già thời điểm rồi, ta cũng không hy vọng ngươi lại bị cột lên cái này chiến xa."
 
 	Dư Thái Quân minh bạch đại nhân cách làm như vậy là quan tâm chính mình, dù sao đến nàng tuổi như vậy không phải nói đánh thì đánh, một tràng đại chiến là cần đại lượng huyết khí đến chèo chống.
 
 	Đương nhiên nếu như nói bọn hắn Dư gia là phát triển không ngừng mà nói, cái kia chính là một chuyện khác, hiện tại bọn hắn Dư gia nhưng không cách nào chèo chống dạng này một tràng tuyệt thế đại chiến.
 
 	"Đại nhân chuẩn bị là bắt đầu dùng cái nào một nhánh quân đoàn đây?" Dư Thái Quân hỏi. Mặc dù nói Hắc Long quân đoàn năm đó trừ Hắc Long Vương chinh chiến về sau cũng đã là tồn tại trên danh nghĩa rồi, toàn bộ quân đoàn lưu lại binh mã đã là lác đác không có mấy rồi.
 
 	Bất quá Dư Thái Quân cũng biết, Lý Thất Dạ tại Cửu Giới bên trong y nguyên còn có những thứ khác quân đoàn.
 
 	"Cái này một phần vinh quang tựu về Thanh Long quân đoàn, năm đó vì Cửu Giới, bọn hắn trả giá nhiều lắm, quá nhiều tướng sĩ chết trận tại tha hương. Cho tới nay bọn hắn đều hưu sinh dưỡng tức, cũng nên cho bọn hắn một cái vô thượng vinh quang thời điểm rồi." Lý Thất Dạ chậm rãi nói.
 
 	"Thanh Long quân đoàn nha." Dư Thái Quân nghe xong cũng không khỏi sinh lòng kính ý, Thanh Long quân đoàn sự tích nàng nghe rất nhiều, mặc dù nói Thanh Long quân đoàn trên thế gian đã là mai danh ẩn tích rồi, nhưng là nàng biết rõ Thanh Long quân đoàn nhưng vẫn đều tồn tại.
 
 	"Không có Thanh Long quân đoàn trả giá, năm đó từng tràng khổ chiến là không thể tưởng tượng đấy, bọn hắn trả giá rất nhiều rất nhiều, một cái cường đại vô cùng quân đoàn, đến nghênh đón ánh rạng đông thời điểm, lão Binh đã là không nhiều lắm." Lý Thất Dạ không khỏi vì đó ảm đạm nói.
 
 	"Nghe nói Thanh Long quân đoàn chính là giấu giáp tại Hộ Thiên giáo." Dư Thái Quân nhẹ nhàng nói.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Thanh Long quân đoàn tướng sĩ đến từ chính Cửu Giới, nhưng là Thanh Long quân đoàn chủ lực vẫn là Hộ Thiên giáo, năm đó Khải Chân với tư cách quân đoàn trưởng thời điểm vì Hộ Thiên giáo đặt xuống vững chắc vô cùng trụ cột, đây cũng là đặt Thanh Long quân đoàn ở phía sau đến lực kháng Cổ Minh nội tình."
 
 	Nói đến đây Lý Thất Dạ thở dài một tiếng, nói: "Chiến tranh kết thúc về sau, còn sống sót tướng sĩ rất nhiều tất cả thuộc về tại Hộ Thiên giáo, ở chỗ này hưu sinh dưỡng tức. Sinh sôi nảy nở kéo dài."
 
 	Dư Thái Quân cũng nghe được mê mẩn, mặc dù nói tại lúc trước Cổ Minh chiến tranh nàng là không thể tận mắt thấy, nhưng là từ rất nhiều trong truyền thuyết nàng cũng có thể tưởng tượng năm đó chiến tranh là bực nào tàn khốc, Thanh Long quân đoàn là trả giá bao nhiêu đánh đổi.
 
 	"Chiến tranh tới lui. Lão Binh trường tồn." Lý Thất Dạ cảm khái nói: "Mặc dù nói ta cũng không hy vọng Hộ Thiên giáo lại một lần nữa đạp vào chiếc này chiến xa, từng tràng huyết chiến đối với bọn hắn thật sự mà nói là quá tàn khốc, đi thông ánh rạng đông con đường chính là dùng bạch cốt tạo thành."
 
 	"Nhưng bọn hắn có lẽ được hưởng cái này một phần vinh quang, có lẽ bị ghi khắc." Lý Thất Dạ hơi xúc động nói: "Nếu như nói chiến tranh đối với bọn hắn tới nói là quá mức tàn khốc, như vậy khi bọn hắn vì Cửu Giới mang đến ánh rạng đông về sau lại không thể được hưởng vinh quang. Vậy thì càng thêm tàn khốc."
 
 	Cổ Minh thời đại kết thúc về sau, tàn phá Thanh Long quân đoàn bắt đầu hưu sinh dưỡng tức, theo thời gian trôi qua, may mắn còn sống sót lão Binh đều chậm rãi khôi phục nguyên khí, mà bọn hắn hậu đại cũng là sinh sôi nảy nở không thôi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy Hộ Thiên giáo có mãnh liệt quy về dưới trướng hắn ý nguyện, Thanh Long quân đoàn cũng nguyện ý theo hắn mà chiến, thậm chí Thanh Long quân đoàn từng thỉnh cầu theo hắn chiến đến trên chín tầng trời, đãng quét hết thảy cường địch.
 
 	Nhưng là Lý Thất Dạ niệm tình bọn họ không dễ, không hy vọng lại một lần nữa đem Hộ Thiên giáo, Thanh Long quân đoàn nguyên một đám trẻ trung cường tráng đàn ông đưa lên chiến trường, thậm chí là chết trận tha hương. Cho nên đối với Hộ Thiên giáo cùng Thanh Long quân đoàn thỉnh nguyện Lý Thất Dạ là cự tuyệt.
 
 	Mặc kệ thời đại là thế nào biến hóa, Lý Thất Dạ trong lòng nhưng thủy chung nhớ kỹ, hắn còn thiếu nợ Thanh Long quân đoàn một cái vinh quang, bọn hắn có lẽ được hưởng cái này vinh quang, có lẽ bị Cửu Giới ghi khắc.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, lần này chiến tranh Lý Thất Dạ ý định bắt đầu dùng Thanh Long quân đoàn, để cho Thanh Long quân đoàn chiến kỳ lại một lần nữa tung bay tại Cửu Giới thiên không, để cho Thanh Long quân đoàn uy danh lại một lần nữa vang vọng Cửu Thiên Thập Địa!
 
 	Lúc này Dư Thái Quân cũng không hề nói cái gì, nàng đã minh bạch Phi Tiên giáo đã trở thành kết cục đã định, cái này sẽ lại một lần nữa cải biến Cửu Giới thế cục. Tại không lâu tương lai, sẽ có một cái quân đoàn danh tự vang vọng Cửu Thiên Thập Địa, ánh sáng của nó chiếu sáng Cửu Giới!
 
 	Tại trong vô thanh vô tức, thế gian cũng không biết Phi Tiên giáo vận mệnh đã bị quyết định. Mà Phi Tiên giáo chính bọn hắn cũng giống vậy không biết.
 
 	Tại Lý Thất Dạ quyết định chuyện này về sau, hắn cũng không nóng nảy động thủ, tại Dư gia ở lại, an tâm tu hành.
 
 	Tại Lý Thất Dạ lưu lại Dư gia không có vài ngày, Khổng Tước Minh Vương tới gặp Lý Thất Dạ. Nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, nàng bái một cái. Nói: "Công tử, tông môn có chút việc vặt, ta phải hồi trở lại một chuyến Minh Châu thành."
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Lý Thất Dạ hỏi.
 
 	Khổng Tước Minh Vương vội nói: "Có một ít Yêu tộc cùng hải quái trốn vào Minh Châu thành, Minh Châu thành chư lão mời ta trở về, quyết định phải chăng đối với bọn họ tiến hành khu trục."
 
 	"Cái này cùng các ngươi Trấn Thiên Hải thành có quan hệ a." Nghe được tin tức như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười nói.
 
 	Khổng Tước Minh Vương do dự một chút, đành phải nhẹ nhàng mà gật đầu nói: "Yêu tộc cùng hải quái bị đánh tan về sau, bọn hắn núp ở bên trong biển sâu, Phi Tiên giáo mặc dù đối với bọn hắn cử hành mấy lần đuổi giết, nhưng chỗ lấy hiệu quả đều cũng không lý tưởng. Trong tông môn truyền quay lại tin tức, Diệp lão tổ từng phái lão nhân vì Phi Tiên giáo dẫn đường, đem trốn tại biển sâu Yêu tộc cùng hải quái giết được đến bước đường cùng."
 
 	"Đến bước đường cùng còn có thể trốn vào các ngươi Minh Châu thành." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Đây là cố ý lưu tánh mạng của bọn hắn a, cái này vừa vặn để bọn hắn có thể phái binh nhập Minh Châu thành."
 
 	Khổng Tước Minh Vương nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, bọn hắn Minh Châu thành chính là cởi mở giao dịch thành cổ , có thể nói thiên hạ tu sĩ lui tới, hiện tại Yêu tộc cùng hải quái tàn quân trốn vào Minh Châu thành, điều này cũng làm cho Minh Châu thành có chút tiến thối lưỡng nan.
 
 	Khổng Tước Minh Vương nói: "Trong thành có lão tổ là đề nghị không chứa chấp Yêu tộc cùng hải quái, đây là bảo toàn Minh Châu thành tốt nhất chi đạo." Nói đến đây, nàng không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi là muốn nghe một chút ý kiến của ta?" Chứng kiến Khổng Tước Minh Vương thần thái, Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Khổng Tước Minh Vương vội gật đầu nói: "Kính xin công tử chỉ rõ." Lần này nàng đến đây không chỉ là hướng Lý Thất Dạ chào từ biệt, đồng thời cũng là hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, hy vọng Lý Thất Dạ chỉ cho nàng một con đường sáng.
 
 	"Bằng vào ta ý tứ?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Các ngươi đã Minh Châu thành chính là có được độc đoán quyền lực, vậy thì không cần nói thêm cái gì, trừ phi bọn hắn có hợp pháp phù lệnh rồi. Nói sau ngươi cùng Diệp Cửu Châu cũng là không nể mặt mũi rồi, lại phối hợp Diệp Cửu Châu vậy cũng lộ ra không có ý nghĩa."
 
 	"Càng quan trọng hơn một điểm." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Phi Tiên giáo muốn đến, vậy hãy để cho bọn hắn tới đi, cũng là nên lúc khai chiến rồi."
 
 	"Cùng Phi Tiên giáo khai chiến sao?" Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi hít một hơi khí lạnh, giật mình nói. Thực sự không phải là Khổng Tước Minh Vương tự coi nhẹ mình, nhưng là, nếu như nói muốn cùng Phi Tiên giáo khai chiến, nàng cũng thật là cần nghĩ lại mà làm sau.
 
 	"Cái này quyết định ở cái nhìn của ngươi rồi?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như là ngươi chấp chưởng Trấn Thiên Hải thành mà nói, ngươi là hy vọng Phi Tiên giáo lưu tại Bắc Uông Dương đồng thời cùng bọn họ liên minh, hay là hi vọng Phi Tiên giáo rút lui Bắc Uông Dương hoặc là đem bọn hắn tiêu diệt đây?"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Khổng Tước Minh Vương không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc.
 
 	"Hiện tại ngươi là Minh Châu thành thành chủ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Về phần làm ra như thế nào quyết định, chủ quyền ở chỗ ngươi, về phần ý kiến của ta vậy cũng chẳng qua là tham khảo mà thôi."
 
 	"Ta minh bạch." Cuối cùng, Khổng Tước Minh Vương nhẹ gật đầu.
 
 	"Các ngươi thành chủ thế nào rồi?" Tại Khổng Tước Minh Vương phải ly khai thời điểm, Lý Thất Dạ tùy ý hỏi.
 
 	"Thành chủ đã truyền về tin tức, Sơn Tổ cùng đại bộ phận đệ tử lựa chọn lui lại, nhưng một ít lão tổ cùng đệ tử lựa chọn lưu thủ, muốn chống lại Diệp lão tổ bọn hắn." Khổng Tước Minh Vương nói.
 
 	"Tùy bọn hắn đi thôi." Lý Thất Dạ đối với dạng này sự tình đã không quan tâm, nhẹ nhàng mà khoát tay, nói: "Có Cố Tôn tại bọn hắn vậy cũng chẳng qua là uổng phí sức lực mà thôi."
 
 	Khổng Tước Minh Vương cuối cùng là bái một cái, cùng Lý Thất Dạ từ biệt.
 
 	Khổng Tước Minh Vương rời đi về sau, Lý Thất Dạ y nguyên lưu tại Dư gia, hắn bắt đầu tế luyện binh khí. Tại đây vài ngày trong cuộc sống Lý Thất Dạ cũng nghe đến tin tức, cũng biết Long Ngạo Thiên buông lời khiêu chiến hắn tin tức.
 
 	Đối với Long Ngạo Thiên khiêu chiến Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười, hắn cũng không sốt ruột động thủ, đối với hắn mà nói hắn cũng muốn nhìn một chút Phi Tiên giáo còn có thể góp nhặt bao nhiêu thực lực.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, Long Ngạo Thiên cũng tốt, Long tổ cũng thế, cái kia cũng không phải mục tiêu cuối cùng nhất, hắn mục tiêu cuối cùng nhất là năm đó Phi Tiên giáo những cái...kia đã từng sửa đổi huyết thống người, đây mới là hắn muốn.
 
 	Lý Thất Dạ rất rõ ràng, tuy nhiên năm đó Phi Tiên giáo không ít người đã sợ tội tự sát, nhưng là, năm đó chân chính trù tính chuyện này người cũng không có chết, bọn hắn cũng là tính toán ngóc đầu trở lại.
 
 	Cái này chỉ sợ cũng là Cố Tôn muốn cùng Phi Tiên giáo liên minh nguyên nhân, Phi Tiên giáo nếu như muốn ngóc đầu trở lại, bọn hắn nhất định phải có Cố Tôn dạng này đồng bọn, bởi vì Cố Tôn nắm giữ rất nhiều tin tức, nắm giữ rất nhiều nội tình.
 
 	Đối với dạng này sự tình, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi. Cố Tôn cũng tốt, Phi Tiên giáo cũng thế, cuối cùng đều sẽ tan thành mây khói, đây cũng là hắn rời đi Cửu Giới một lần cuối cùng quét sạch!
 
 	Lý Thất Dạ lưu tại Dư gia, thừa dịp vừa vặn trái phải vô sự, bắt đầu tế luyện lên binh khí, cái này binh khí tài liệu có thể nói là trân quý đến không gì sánh kịp.
 
 	Ngày đó tại Thiên Linh giới thời điểm hắn tiêu diệt Tổ Lục, hắn không chỉ là cướp lấy Tổ Lục tất cả bảo tàng tồn kho, càng quan trọng hơn là hắn đem ba gốc Tổ Thụ cho đoạt lại rồi, ba gốc Tổ Thụ đều trở thành hắn vật trong túi.
 
 	Ba gốc Tổ Thụ bị nhổ cả rể đi về sau, đã mất đi đại địa dựa vào, bọn chúng cũng là khó mà lại sống sót.
 
 	Nhưng là, Tổ Thụ loại tồn tại này là cỡ nào trân quý tài liệu, dạng này tài liệu có thể nói là vật báu vô giá, nếu có đủ cường đại thủ đoạn, đem nó luyện thành binh khí mà nói, vậy thì uy lực không dám tưởng tượng rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.