Chương 182:: Vạn năng linh dược

	Vu y phòng.

	Tại kia chỗ cao phòng nhỏ phía dưới, xuất hiện nối thành một mảnh nhà đá.

	Nơi này vậy từ ban đầu lẻ loi trơ trọi sáu tên Vu y, dần dần nhiều hơn mấy chục tên Vu y học đồ.

	Đám học đồ tại cầu treo bên kia thành lập một toà thành lũy kiến trúc, xưng là y bảo.

	Bọn hắn sẽ thay phiên đi ra ngoài thay người xem bệnh.

	Ngày bình thường nhiệm vụ của bọn hắn còn có trợ giúp Vu y tiến hành một chút thí nghiệm, giải phẫu nhân thể hoặc là cái khác động vật, sao chép thư tịch, chiếu khán thí nghiệm động vật, chế tạo giải phẫu búp bê, cho mới tới học đồ lên lớp vân vân.

	Ở chỗ này thời gian cũng không nhẹ nhõm, phi thường bận rộn.

	Mấy chục danh học đồ cũng không phải một mực lưu tại nơi này, có người cảm thấy học được đủ nhiều đồ vật rồi rời đi, trở lại quê hương của mình trở thành một tên hợp cách y sư, hưởng thụ công thành danh toại.

	Có người muốn học được cao thâm hơn tri thức, thì một mực lưu lại.

	Đám học đồ tới tới lui lui.

	Sáu tên Vu y cũng không có giữ lại ai, mà là cởi mở tùy ý tất cả mọi người đi ở.

	Vu y nhiều thời gian hơn là ở nghiên cứu như thế nào phát hiện mới giống loài, thậm chí nói chế tạo mới sinh mệnh.

	Khi thì có thể nhìn thấy Vu y từ bên ngoài trở về, mang về phát hiện mới giống loài ghi lại ở sách.

	Điều này cũng làm cho sáu tên Vu y không ít thời gian bôn ba bên ngoài, hãn hữu tụ tập ở chung với nhau thời điểm.

	Một ngày này, ra ngoài chữa bệnh học đồ theo nghề thuốc bảo trở về.

	Trong đêm tối điểm đèn, đám học đồ tụ tập cùng một chỗ.

	"Cầu đầu kia người càng đến càng nhiều, đều nhanh giống một cái trấn nhỏ." Cái này học đồ trên tay có từ bên ngoài đổi lấy điểm tâm, hắn cảm thấy loại này bộ dáng cũng không tệ lắm, cũng không phải mỗi người đều thích sinh sống ở hoàn toàn không có bóng người hoang dã.

	"Tới không ít chữa bệnh người, chữa bệnh thời điểm ở bên ngoài phòng ở dưỡng bệnh, khỏi bệnh rồi về sau liền trực tiếp ở đây lưu lại." Có người cho mới tới học đồ giải thích một chút nguyên nhân.

	"Còn có, bên ngoài chiến tranh còn chưa kết thúc, gần nhất không ít người không phải là vì xem bệnh, mà là bởi vì chạy nạn chạy đến chúng ta tới bên này." Một tên vừa mới trở về học đồ, có chút cảm thán nói đến.

	"Chạy trốn tới như thế vắng vẻ hoang dã?" Đây là một hồi lâu cũng không có đi ra bên ngoài,

	Chuyên tâm đắm chìm trong y thuật bên trong học đồ, hắn nghe thế tin tức hơi kinh ngạc.

	"Chiến tranh quá đáng sợ a! Những binh lính kia khắp nơi cướp bóc, gặp người liền giết, cùng cường đạo không hề có sự khác biệt." Tên kia học đồ giải thích nói.

	"Quê nhà ta vậy bộc phát chiến tranh, không biết hiện tại đến tột cùng thế nào rồi." Trong đám người có người lo lắng giảng thuật.

	Leicester là người trong đám ở giữa một cái kia, hắn là cái thứ nhất đi tới Vu y phòng học đồ, cũng là giữa bọn hắn y thuật tốt nhất vậy nhất được sáu tên Vu y tín nhiệm cái kia.

	Ở nơi này chút học đồ bên trong, Leicester có được phi thường cao uy vọng, một chút chuyện quan trọng hắn sẽ thay thế Vu y tiến hành xử lý.

	Ngày bình thường hắn sẽ thừa dịp cái này nói chuyện phiếm thời khắc cho đại gia giảng thuật một chút trên lý luận tri thức, cho phép đại gia hướng hắn đặt câu hỏi sau đó tiến hành giải đáp.

	Ngày hôm nay hắn lại trầm mặc không nói.

	Cũng không có ai dám đi quấy rầy hắn, tất cả mọi người nhìn thấy hắn cảm xúc rất kém cỏi.

	Trong tay hắn cầm một phong thư, một phong đến từ quê quán tin.

	Thân nhân của hắn gửi thư nói cho hắn biết, nói Thập Tự thành khả năng lập tức sẽ bộc phát chiến tranh rồi.

	Vương quốc đến đây bình định quân đoàn cùng mấy vị đại lãnh chúa quân đội muốn ở nơi này một vùng triển khai quyết chiến, mấy vạn binh sĩ tăng thêm tế tự, ma quái, đã bắt đầu tại kia vài chục tòa thành thị cùng trấn nhỏ thôn trang ở giữa triển khai chém giết, trừ bỏ đối phương cứ điểm.

	Mà Thập Tự thành là trong đó trọng yếu nhất một tòa thành thị, trước mắt thất thủ tại phản quân trong tay, quốc vương bệ hạ tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

	Chiến tranh.

	Không thể tránh né.

	Mà không luận như thế nào thành bên trong bình dân cũng không thể không bị ảnh hưởng, thậm chí nói gặp lớn nhất tổn thương đồng dạng đều là bọn hắn.

	"Chiến tranh a!"

	Leicester không rõ, bọn hắn tại nghĩ hết tất cả biện pháp cứu người, mà có người vẫn đang suy nghĩ hết tất cả biện pháp giết người.

	Trên thế giới này tại sao có thể có kỳ quái như thế sự tình.

	Ngày thứ hai, hắn đang tiến hành một trận thí nghiệm thời điểm vấn danh vì tay trái Vu y.

	"Vu đại học y khoa người."

	"Ngài làm nhiều như vậy thí nghiệm là vì cái gì đâu?"

	"Chúng ta giống như không có phương hướng, chỉ là tại lung tung không có mục đích nếm thử."

	Vu y nói cho Leicester: "Chúng ta là vì tìm kiếm sinh mệnh áo nghĩa mà ra đời, mà sinh mệnh áo nghĩa sẽ không trống rỗng xuất hiện, nó tồn tại ở trong cuộc sống."

	"Tồn tại ở những cái kia chưa từng phát hiện sinh mệnh, mới trong cuộc sống."

	Leicester truy vấn: "Như vậy sinh mệnh áo nghĩa đến tột cùng là cái gì?"

	Vu y: "Chúng ta còn tại tìm kiếm."

	Leicester thật sự là khó có thể lý giải được: "Tìm kiếm một cái mình cũng không biết là cái gì đồ vật, như vậy ý nghĩa của nó là cái gì đây? Có thể cho chúng ta mang đến cái gì chứ ?"

	Vu y: "Chính là bởi vì không biết, cho nên mới muốn đi tìm tìm."

	"Đến như có thể mang đến cái gì, kia là một chuyện khác."

	"Tìm tới nó chính là của chúng ta sứ mệnh."

	Leicester cũng không thèm để ý cái gì sinh mệnh áo nghĩa, hắn chỉ muốn ở đây học được mình muốn kiến thức y học, sau đó trở lại quê hương của mình, trở thành một tên trị bệnh cứu người y sư.

	Không dùng lại vì trơ mắt nhìn bệnh nhân đau đến không muốn sống mà bó tay bất lực, không dùng bị người ngăn ở cổng mắng to bọn họ là lừa đảo.

	Không dùng lại bởi vì kỹ thuật cùng kiến thức không đủ mà thất bại, được người xưng là giết người y sư.

	Đương nhiên, trừ cái đó ra hắn còn có một chút càng hùng vĩ hơn mục tiêu.

	Trở thành một tên đặt nền móng y học vĩ đại y sư, sau đó đem chính mình tri thức cùng phát hiện truyền thừa tiếp, để y sư cái tên này không còn cùng lừa đảo liên hệ với nhau, mà là trở thành một loại thật thật bị người kính ngưỡng nghề nghiệp.

	Hắn muốn nhường cho người ghi khắc hắn.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến đi ngang qua Anjo thành thời điểm, nhìn thấy pho tượng kia.

	Thánh đồ Stane · Tito pho tượng.

	"Có lẽ."

	"Đến lúc đó cũng sẽ có người làm ta dựng nên dạng này một toà pho tượng, để sở hữu trải qua Thập Tự thành người đều có thể nhìn thấy ta."

	"Bọn hắn sẽ ở ta pho tượng tiến lên lễ, đời đời kiếp kiếp ghi khắc lấy tên của ta."

	Cũng là tại thời khắc này, Leicester động nổi lên về nhà suy nghĩ.

	Có thể học được hắn đã đều học được, còn dư lại không học được những cái kia đều liên quan đến siêu phàm lực lượng.

	Nhưng là.

	Hắn lại có một chút không cam tâm.

	Cứ như vậy trở về sao?

	Mặc dù hắn học xong không ít y thuật, đối với cấu tạo của thân thể con người đã xâm nhập hiểu được một cái phi thường sâu tình trạng.

	Hắn hiểu được như thế nào trị liệu các loại tổn thương bệnh, khai đao trị liệu rất nhiều tật bệnh, biết rõ sử dụng bồi dưỡng mấy loại thực vật đến tiến hành khép lại vết thương, gia tốc trị liệu hiệu quả.

	Nhưng là, vậy thì thế nào?

	Thấy qua Vu y kia như là sinh mệnh chúa tể bình thường thủ đoạn, hắn cảm thấy những lực lượng này như thế nông cạn.

	Rất nhiều chân chính trọng đại tật bệnh, cùng nguy hiểm khí quan tổn thương, bọn hắn vẫn là thúc thủ vô sách, cần dựa vào Vu y lực lượng mới có thể đi vào đi cứu chữa.

	Hắn biết rất rõ ràng là nguyên nhân gì sẽ dẫn đến cái chết, nhưng là không có bất kỳ biện pháp nào.

	Bọn hắn sư tòng Vu y, tự xưng là Vu y học đồ.

	Lại không phải Vu y.

	Bởi vì Vu y thủ đoạn cường đại nhất địa phương, chính là bọn hắn có thể chế tạo ra loại kia có thể trị liệu các loại tật bệnh linh dược, bọn chúng có thể thông qua lực lượng kỳ lạ chế tạo ra các loại khí quan.

	Leicester rất nhiều lần hỏi qua Vu y: "Ta như thế nào mới có thể có được lực lượng như vậy?"

	Vu y nhóm sẽ chỉ trả lời: "Ngươi học không được."

	Hắn không biết đây là sự thực, hoặc là chỉ là Vu y không nguyện ý truyền thụ loại kia gần gũi kỳ tích sức mạnh bình thường.

	Chính đáng hắn lâm vào trầm tư thời điểm, Vu y đột nhiên nói với Leicester: "Ngươi đi Bọ ba thùy phòng nuôi cấy bắt mười con Bọ ba thùy tới."

	Leicester nhẹ gật đầu: "Được rồi, Vu đại học y khoa người."

	Nói xong hắn đi ra khỏi Vu y phòng nhà nhỏ ba tầng, xuyên qua đám học đồ ở phòng ốc khu phố.

	Hắn đi tới phía ngoài trong sương mù.

	Mê vụ che lại trên trời Thái Dương, nơi này có vẻ hơi u ám cùng ẩm ướt,

	Trong sương mù có các loại các dạng kiến trúc, hướng nơi xa nhìn còn có thể ẩn ẩn nhìn thấy cái bóng nhàn nhạt.

	Kia là Vu y ngoài phòng tầng, kia cao vút trong mây vách tường.

	"Tê!"

	"Thùng thùng!"

	Còn không có đi vào liền nghe đến côn trùng phát ra thanh âm rất nhỏ, còn có bò va chạm gõ thủy tinh thanh âm.

	Hắn đi vào một cái treo Bọ ba thùy phòng nuôi cấy nhãn hiệu kiến trúc, bên trong toàn bộ đều là cao lớn quầy thủy tinh tử.

	Pha lê bên trong là nước biển, trong nước du đãng to to nhỏ nhỏ Bọ ba thùy.

	Bất đồng quầy thủy tinh tử còn dùng thô dệt treo nhãn hiệu, đánh dấu cái này những này Bọ ba thùy khác biệt.

	Đây là phổ thông sinh mệnh thu thập cùng phòng nuôi cấy, trừ cái đó ra còn có cải tạo sinh mệnh nuôi dưỡng phòng cùng nghiêm mật nhất siêu phàm phòng thí nghiệm.

	Phổ thông sinh mệnh phòng nuôi cấy là thu thập tại các nơi phổ thông sinh mệnh, phần lớn là tự nhiên diễn hóa mà đến.

	Chỉ xem Bọ ba thùy phòng nuôi cấy chung quanh kia phiến phiến trên cửa treo gốm bài, liền có thể phát hiện có nhuyễn trùng, Bọ ba thùy, đủ chén trùng chờ một chút sinh vật, cũng có một chút cổ chén sinh vật cùng biển bách hợp, đều là làm tiêu bản hoặc là thí nghiệm vật liệu cất đặt ở đây.

	Đám học đồ thường ngày lại trợ giúp chiếu khán những này từ y sư chế tạo ra quái vật cùng sinh mệnh.

	Cải tạo sinh mệnh nuôi dưỡng phòng thì lại khác, là Vu y đang tiến hành sinh mệnh thí nghiệm sau tạo vật.

	Bất quá bọn chúng đại đa số cùng tự nhiên những sinh vật khác có cực kì chặt chẽ liên quan, thậm chí có rất nhiều căn bản tính không được cái gì mới giống loài, chỉ là xảy ra một chút kì lạ biến hóa.

	Leicester liền nhìn qua dài đến mười mấy thước to lớn hút máu nhuyễn trùng, Vu y nhóm không biết dùng cái gì thủ đoạn, khiến cái này đông tây dài được vô cùng lớn.

	Cũng nhìn thấy mọc ra các loại kỳ quái khí quan động vật nhuyễn thể, mọc ra chân có thể trên đất bằng hành tẩu côn trùng, thậm chí còn có một miệng có thể nuốt mất Tam Diệp người thực vật ăn thịt người.

	Nơi này chỉ có lấy được Vu y cho phép mới có thể tiến vào, bởi vì quả thật có nhất định tính nguy hiểm.

	Đến như siêu phàm phòng thí nghiệm, thì càng là nghiêm cấm những người khác tiến vào.

	Bởi vì ở trong đó quái vật dù là bị cầm tù, ngươi nghe tới thanh âm của bọn nó, bị bọn chúng nhìn lên một cái.

	Cũng có thể bị khống chế hoặc là vứt bỏ sinh mệnh.

	Leicester bưng lấy chứa lấy Bọ ba thùy bình, đi tới Vu y nhà nhỏ ba tầng, lại phát hiện tên là tay trái Vu y đã đợi chờ ở nơi đó.

	"Ngươi đi theo ta tới."

	"Cái khác Vu y đều đang bận rộn, hôm nay ngươi vừa vặn khi ta trợ thủ."

	Vu y mang theo hắn, trực tiếp tiến về siêu phàm phòng thí nghiệm.

	Đây là Leicester lần đầu tiên tới nơi này, nhà này kiến trúc hoàn toàn ở vào dưới mặt đất, thông qua một toà như là lồng giam xương một dạng lên xuống bậc thang trên dưới.

	Lên xuống bậc thang bên trên có một cái cửa sổ nhỏ, mỗi lần một tầng đều sẽ ngừng một chút.

	Hạ đến tầng thứ nhất thời điểm, hắn xuyên thấu qua cửa sổ nhỏ nhìn ra phía ngoài.

	Kia là một cái lối đi hẹp, hai bên lối đi là một cái như là nhà tù một dạng kiến trúc, bên trong phong cấm lấy từng cái kinh khủng quái vật.

	Dù là bọn chúng không có lên tiếng, không có bất kỳ cái gì động tác, Leicester vậy cảm nhận được một loại mãnh liệt uy áp bao phủ ở trong lòng.

	Kia là sinh mệnh đối với siêu phàm sinh vật bản năng sợ hãi.

	Thông đạo một mực bên dưới, mỗi một tầng đều cầm tù lấy không ít quái vật, mà lại càng hướng xuống càng nguy hiểm.

	Bỏ vào tầng cuối cùng thì là một toà rộng lớn quảng trường.

	Quảng trường hiện ra hình tròn, có một cái lại một cái cửa đá, mỗi một phiến trên cửa đá đều có bất đồng đồ án, tiêu chí lấy bọn chúng bất đồng tác dụng.

	Leicester thì chú ý tới trên đỉnh đầu giăng khắp nơi từng cái đường ống, những này đường ống hội tụ đến mặt đất hợp thành một cái đường kính mấy thước to lớn ống nước.

	Cái này to lớn đường ống thông hướng biển cả, cùng đáy biển nối liền cùng một chỗ.

	"Nguyên lai chúng ta dùng nước là như thế tới."

	Đến rồi Vu y phòng nhiều năm như vậy, Leicester một mực người sử dụng vừa mở ra chốt mở liền có thể lấy nước ống nước, vậy mà hôm nay mới chính thức biết rõ những này nước là như thế nào tới.

	Chính là những này đường ống rút ra nước biển đưa đến trên mặt đất từng cái phòng nuôi cấy cùng Vu y trong phòng nhỏ, cung ứng lấy tất cả mọi người sử dụng, còn có bồi dưỡng thí nghiệm.

	Đến như như thế nào rút ra nhất định liên quan đến siêu phàm lực lượng, Leicester liền làm không hiểu nhiều lắm.

	Leicester hỏi thăm: "Vu đại học y khoa người! Hôm nay chúng ta làm cái gì thí nghiệm?"

	Vu y trả lời: "Chế tạo Tam Diệp người."

	Leicester sững sờ: "Cái gì?"

	Hắn còn tưởng rằng mình là nghe lầm cái gì.

	Vu y ngay tại vừa rồi ý tưởng đột phát, bọn hắn đã tiến hành rồi cải tạo sinh mệnh, đã chế tạo ra không ổn định thọ mệnh rất ngắn siêu phàm sinh mệnh.

	Kia bọn hắn có thể hay không chế tạo ra một loại nguồn gốc từ sinh mệnh quyền năng Tam Diệp người, một cái sinh mệnh quyền năng bộ tộc có trí tuệ đâu?

	Ý nghĩ này , vẫn là hắn vừa mới nhìn thấy Leicester thời điểm đột nhiên hiện lên.

	Nghĩ đến liền ngay lập tức đi làm.

	Dù là thất bại cũng không vội vàng, dù sao là lần đầu tiên tiến hành thí nghiệm.

	Vu y đẩy ra một cái cửa đá, bên trong mặt đất đã khắc hoạ được rồi đối ứng nghi thức thuật trận.

	"Leicester."

	"Lấy ra một cái Bọ ba thùy, đặt ở phía trên."

	Vu y lấy ra một khối đá, một khối bất quy tắc huyết hồng sắc tảng đá.

	Phía trên lóe ra mặt kính một dạng ánh sáng lộng lẫy, trong suốt nhựa cây cảm mạnh đến có loại sẽ chảy ra nước cảm giác.

	"Đây là cái gì?" Leicester cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy tảng đá kia, nhưng là hắn đây là lần thứ nhất đánh bạo đặt câu hỏi.

	Hắn thấy, vật như vậy khẳng định dính đến Vu y nhóm căn bản nhất bí mật.

	Tùy tiện đặt câu hỏi, có thể sẽ gây nên Vu y nhóm bất mãn.

	Lúc trước hắn nhìn thấy Vu y xuất ra cái này trong chớp mắt liền chế tạo ra một cái trái tim, đại lượng huyết dịch, phỏng chế ra Tam Diệp người khí quan.

	Hắn nhìn thấy Vu y nhóm một tay cầm nó, một cái tay khác liền có thể sắp sáng hiển đã tắt thở nhưng là còn không có triệt để chết đi bệnh nhân triệt để cứu hỏa.

	Leicester vậy từng thấy.

	Vu y thông qua tảng đá kia để một chút nhỏ yếu sinh mệnh giống loài, trong chớp mắt liền biến thành có thể tuỳ tiện thôn phệ giết chết Tam Diệp người khủng bố quái vật.

	"Ngươi có thể gọi nó làm sinh mệnh huyết thạch." Vu y trả lời.

	Thứ này, thật giống như các bác sĩ trong truyền thuyết vạn năng linh dược.

	Có thể chữa trị hết thảy thương thế.

	Gãy chi trùng sinh, sắp chết phục sinh, chế tạo sinh mệnh.

	Trước mặt nó, hết thảy đều lộ ra cực kỳ dễ dàng.

	Vu y trong phòng học đồ thường xuyên đều nói, Vu y nhóm nắm giữ Vạn Linh Dược lực lượng, bọn hắn dùng xương thần thuật chế tạo ra loại kia kì lạ thuốc bột.

	Chính là chứng minh.

	Mà trên thực tế, đây chính là sinh mệnh quyền năng Thần Thoại chi huyết ngưng kết thành thể rắn.

	Nghi thức khởi động.

	Vu y đặt ở nghi thức thuật trận bên trên sinh mệnh huyết thạch chảy ra màu máu đỏ quang, hướng phía kia Bọ ba thùy thể nội quán thâu đi vào.

	Kia Bọ ba thùy nhắc nhở không ngừng bành trướng, nhưng là rất rõ ràng nó rất nhanh liền không chịu nổi lực lượng kia.

	Vu y chỉ chế tạo ra một cái cỡ lớn Bọ ba thùy tử, mà lại sinh ra không đến bao lâu liền chết đi.

	Thí nghiệm thất bại, hoặc là hoà giải Vu y trong dự liệu giống nhau như đúc.

	Vu y lắc đầu, bình tĩnh nói.

	"Sáng tạo trí tuệ sinh mệnh, đây quả nhiên là thần minh lực lượng a!"

	"Thần năng đủ lấy Bọ ba thùy chế tạo ra Tam Diệp người, chúng ta còn xa xa không đạt được loại tình trạng này."

	"Cái gì? Ngài nói vật này là tổ tiên của chúng ta?" Leicester cảm thấy thuyết pháp này thật sự là buồn cười.

	"Ngươi không cảm thấy, bọn chúng cùng các ngươi rất giống sao?" Leicester cũng không có chú ý tới, đối phương nói là các ngươi.

	"Chỗ nào giống, Vu đại học y khoa người ngươi không nên nói đùa." Leicester không thể tiếp nhận thuyết pháp này.

	Bọn hắn thế nhưng là Tam Diệp người.

	Thần chi sủng nhi, đại địa chúa tể, thế nào lại là côn trùng biến.

	Vu y nhiều hứng thú nhìn xem hắn, nói đến một cái khác chứng cứ.

	"Kia!"

	"Vì cái gì các ngươi phải gọi Tam Diệp người?"

	"Mà bọn chúng. . . Vừa vặn tựu kêu là Bọ ba thùy?"

	"Hai cái danh tự này, đều là thần minh lên."

	Vu y nhóm là nói như vậy, nhưng là Tam Diệp người không tin: "Bất quá vừa vặn cùng tên thôi."

	Vu y không có xoắn xuýt vấn đề này.

	Hắn đem chết đi vật thí nghiệm thi thể dùng tinh thần lực thao túng để vào một cái lọ thủy tinh tử bên trong, nhưng back-end lấy bình rời đi phòng thí nghiệm.

	"Ngươi ở nơi này chờ lấy ta."

	Tên là tay trái Vu y rời đi, Leicester buồn bực ngán ngẩm nhìn xem chung quanh.

	Đột nhiên, hắn phát hiện viên kia màu đỏ tảng đá y nguyên đặt ở nghi thức thuật trận bên trên.

	Hắn sửng sốt một chút, sau đó ma xui quỷ khiến bình thường cầm lên tảng đá kia.

	Bất quy tắc tảng đá sờ lên có loại chất keo cảm giác, mềm nhẵn ngán tay.

	Nhìn qua cũng không kiên cố.

	"Ba!"

	Hắn vừa dùng lực, vậy mà từ nơi này tảng đá bên trên tảng đá chụp xuống một khối nhỏ.

	Hắn lập tức có chút bối rối, nghĩ một lát về sau lập tức đem chụp xuống kia một khối nhỏ đặt ở trong túi sách của mình.

	Hắn vừa mới đem tảng đá buông xuống tại nguyên chỗ, lúc này bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

	"Leicester!"

	"Ta tại." Leicester lập tức trả lời, nhưng là thân thể nhưng có chút cứng đờ, nói chuyện gấp rút vô cùng.

	Vu y tiến đến thu thập đồ lên, sau đó đối Leicester nói đến.

	"Đi!"

	"Lên rồi."

	Leicester đi theo y sư đằng sau, tâm thần lại không tự chủ được toàn bộ tập trung vào trong túi sách của mình.

	Tâm thần khuấy động.

	Sau đó lại qua một đoạn thời gian, bên ngoài truyền đến tin tức nói sông ngầm địa khu hoàn toàn bị vương quốc thu phục.

	Phản loạn lãnh chúa bị chặt rơi xuống đầu, đưa đi Thần Hàng chi thành.

	Chiến tranh kết thúc.

	Leicester cũng ở đây cái thời điểm, hướng Vu y nhóm đưa ra rời đi Vu y phòng ý nghĩ.

	"Leicester!"

	"Ngươi đến rồi bao lâu rồi?"

	Tên là tay trái Vu y hỏi hắn, tên này Vu y đối với Tam Diệp người so sánh thân mật, vậy phi thường tín nhiệm Leicester.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn chính là Leicester lão sư.

	Mặc dù Leicester vẫn luôn xưng hô hắn là Vu đại học y khoa người, hoặc là tay trái đại nhân.

	Leicester nói: "Gần mười năm."

	Vu y nhẹ gật đầu: "Mười năm."

	"Đối với các ngươi mà nói, hẳn là một đoạn dài đằng đẵng tuế nguyệt."

	"Là hẳn là về nhà."

	Mười năm đối với Vu y tới nói bất quá thoáng qua, đối với người bình thường tới nói nhân sinh không có mấy cái mười năm.

	Nhất là, tại nhất thanh xuân tuổi trẻ cùng thân thể cường kiện thời điểm.

	Tay trái Vu y đứng lên, dùng mang theo găng tay tay vỗ vỗ Leicester bả vai.

	"Hi vọng ngươi ở đây Vu y phòng học được tri thức, có thể trở thành thực hiện ngươi lý tưởng lực lượng."

	"Nhưng là."

	"Lực lượng là không phân thiện ác, hắn có thể cứu người, liền có thể giết chết người."

	"Hi vọng ngươi có thể chân chính lợi dụng được nó."

	Leicester gật đầu: "Tay trái đại nhân, ta hiểu rồi."

	Nói xong, Vu y còn đưa cho hắn một cái lễ vật.

	Một cái chứa ở bình bên trong huyết hồng sắc côn trùng.

	Leicester hỏi Vu y: "Đây là cái gì?"

	"Hút máu nhuyễn trùng?"

	Vu y lắc đầu: "Đây là ta mới nhất chế tạo ra đồ vật, là một siêu phàm sinh mệnh."

	"Bất quá không cần lo lắng, nó cũng không có cái gì nguy hại."

	"Ngươi chỉ cần đối với nó tiến hành nuôi nấng, nó liền có thể tại thể nội chứa đựng huyết dịch, mà lại nó chứa đựng huyết dịch có thể thay thế thành cùng bất luận kẻ nào xứng đôi huyết dịch."

	"Đợi đến ngươi cần thời điểm, ngươi chỉ cần dựa theo ta nói phương pháp, liền có thể chế tạo ra dùng được huyết dịch."

	Không cần nhiều lời, Leicester đương nhiên biết rõ đây là quan trọng cỡ nào cùng cường đại một cái y thuật đạo cụ.

	Đại đa số người trọng thương, chính là bởi vì mất máu quá nhiều mà chết đi.

	Còn đối với người tiến hành giải phẫu thời điểm , tương tự vậy không thể rời đi huyết dịch cung ứng.

	Có cái này hút máu nhuyễn trùng, hắn liền có thể buông tay ra làm lớn.

	Vu y đối với hắn tốt vô cùng, cái này khiến Leicester đối lại trước hành vi của mình đột nhiên có chút áy náy, nhưng là hắn vẫn không có giao ra bản thân trộm đi sinh mệnh huyết thạch.

	"Cảm ơn ngài!"

	"Vu đại học y khoa người."

	--------------------

	Thập Tự thành.

	Leicester cưỡi một cỗ ba vòng xe kéo, trên xe chứa lấy từng cái cái rương.

	Quen thuộc Thập tự đại đạo, cổ lão loang lổ tường thành xuất hiện ở phương xa.

	"Cuối cùng trở lại rồi."

	Leicester có chút kích động nhảy xuống tới, đem xe đẩy hướng phía phía trước đi đến.

	Hắn nhìn xem cảnh sắc chung quanh, nơi này mỗi một tảng đá, xa xa một cái đỉnh núi.

	Đều có thể câu lên hắn hồi ức.

	Nơi này trước đây không lâu vừa mới bộc phát một trận chiến tranh, vì tranh đoạt cái này giàu có lại kẹt tại chiến lược yếu địa thành thị, song phương vận dụng tế tự đoàn lực lượng.

	Trên tường thành xuất hiện từng cái hố to, có bộ phận còn có sụp đổ dấu hiệu.

	Cũng chính là đánh xong cuộc chiến tranh này về sau, quân phản loạn một phương không còn có chống cự lực lượng, quốc vương quân đoàn một đường xâm nhập sông ngầm địa khu, đem sau cùng mất đất thu phục.

	Leicester đẩy xe kéo đi tới trước cửa thành, nộp vào thành thuế liền vào đi.

	Cửa thành thủ vệ một bên kiểm tra vừa cùng một bên đồng bạn nói: "Chiến tranh cuối cùng là kết thúc, trở về người vậy dần dần biến nhiều."

	Đồng bạn đáp lại nói: "Đánh nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm nên yên tĩnh."

	Theo theo phản loạn bị lắng lại, hòa bình lần nữa giáng lâm.

	Nhưng là Leicester tiến vào trong thành thấy là một mảnh hỗn độn.

	Phồn hoa không ở.

	Mấy năm chiến tranh cùng không làm sản xuất, thương lộ đoạn tuyệt, để tòa thành thị này người trốn thì trốn chết thì chết, những người còn lại vậy trải qua cũng không tốt.

	Khắp nơi đều có bởi vì chiến tranh mà lưu lại tên ăn mày cùng cô nhi, đầu đường còn có không ít tay gãy chân gãy người, đây là chiến tranh để lại thương binh.

	"Thật sự là nhìn thấy mà giật mình a!"

	Leicester có chút lo lắng, bất quá hắn vậy tin tưởng chỉ cần hòa bình đến, hết thảy đều sẽ lần nữa khôi phục.

	Leicester trở lại nhà của mình, vừa mới đẩy ra cửa nhà mình, sau lưng liền truyền đến thanh âm.

	Đối môn hàng xóm nhìn xem hắn, vậy mà không có nhận ra Leicester: "Ngươi là ai?"

	Leicester cảm giác vừa buồn cười, lại có chút thương cảm: "Ta là Leicester a!"

	Đối phương cẩn thận nhìn hắn một lần, sau đó cuối cùng nhớ ra rồi.

	Đối phương lập tức lao đến, từ đầu đến chân đánh giá hắn, sau đó chỉ vào hắn lớn tiếng nói.

	"Ngươi là Leicester?"

	"Cái kia đi cùng Vu y học tập y thuật Leicester?"

	Leicester nhẹ gật đầu: "Chính là ta."

	Trên đường phố lập tức truyền đến hô to: "Leicester trở lại rồi!"

	"Leicester trở lại rồi."

	"Cái kia đi cùng Vu y học y thuật Leicester trở lại rồi."

	Ở trên con đường này, Leicester cũng coi như được là gánh vác nổi danh nhân vật.

	Hắn và một cái khác con phố bên trên Vivien tỷ muội một dạng, đều là quê quán người vẫn lấy làm kiêu ngạo vai diễn, quê quán người thường thường nhấc lên danh tự cùng nói chuyện phiếm thời điểm đề tài nói chuyện.

	Khu phố cùng trong hẻm nhỏ lập tức đã tuôn ra số lớn người, hướng phía nhìn bên này đi qua.

	An tĩnh trên đường phố, lập tức biến náo nhiệt đến cực điểm.

	"Ngươi trở lại rồi."

	"Cái này đều rời đi đã bao nhiêu năm?"

	"Ngươi ở đây Vu y nơi đó trôi qua thế nào? Thật sự học được loại kia có thể phục sinh người chết pháp thuật sao?"

	Tin tức luôn luôn càng xuyên qua không hợp thói thường.

	Ở quê hương người xem ra Leicester thật giống như không còn là phàm nhân, mà là nắm giữ cái gì thần kỳ bí pháp tồn tại, là có thể cùng tử vong đối kháng người.

	Leicester cảm giác có chút buồn cười, chỉ có thể giải thích nói.

	"Ta học là y thuật."

	"Lại không phải thần thuật."

	Quê quán người cảm thấy không sai biệt lắm, Vu y y thuật cùng thần thuật khác nhau ở chỗ nào sao?

	Mà lại thần thuật bọn hắn nhìn không thấy sờ không được, y thuật lại là có thể thấy được sờ được, có thể cứu tính mạng của bọn họ đồ vật.

	Leicester nhìn xem tất cả mọi người, cái này từng trương khuôn mặt quen thuộc, có chút cảm thán.

	"Tất cả mọi người thay đổi thật nhiều a!"

	Đương thời rời đi thời điểm, những người này cũng đều chính vào tráng niên, không ít người đều vẫn là hài tử.

	Mà lúc hắn trở lại, không ít người đều đã già rồi.

	Mà năm đó hài tử đều đã lớn lên, một mặt xa lạ đánh giá hắn, giống như nhìn xem cái gì nhân vật truyền kỳ đồng dạng.

	"Hắn chính là cái kia Leicester sao?"

	"Y thuật cao minh được có thể cứu sống người chết Leicester?"

	"Đều nói, Vu y phòng nhỏ bên kia hắn là lợi hại nhất cái kia."

	"Nghe nói đương thời Vivien tỷ muội đều là hắn dẫn đạo đi tìm Vu y, Vivien muội muội mới sống tiếp được, sau này mới có cơ hội đi Chân Lý thánh điện."

	Nhìn xem quê quán người ánh mắt mong chờ, Leicester đứng lên cửa nhà cầu thang.

	Hắn đối tất cả mọi người nói.

	"Cùng đại gia nói một việc, ta lần này trở về cũng không rời đi."

	"Ta sẽ ở đây thành lập của chính ta y chỗ, về sau cho mọi người xem bệnh."

	"Đại gia có cái gì khó khăn hoặc là vấn đề, có thể tới ta y chỗ hoặc là trong nhà tìm ta."

	Đám người bộc phát ra reo hò, có một xuất từ Vu y phòng y sư đối với toàn bộ Thập Tự thành tới nói, đều là một chuyện tốt.

	Về sau xuất hiện cái gì trọng thương hoặc là tật bệnh, cũng không cần đợi thêm chết chịu khổ.

	Leicester y chỗ toà này trên đường phố rơi, lấy tên liền gọi Leicester y chỗ.

	Năm thứ nhất.

	Liền có lớn vô cùng thanh danh.

	Hắn có thể đem trọng thương ngã gục người từ biên giới tử vong cứu trở về, có thể thông qua thần kỳ khai đao giải phẫu giải quyết các loại không thể tưởng tượng nghi nan tạp chứng.

	Hắn thi triển các loại thủ đoạn, tại tầm thường người ra giống như là thần thuật cùng ma pháp một dạng, vô cùng thần bí, nhưng lại có thể cứu tính mạng người.

	Hắn là tử vong địch nhân, là bệnh nhân cứu tinh.

	"Thần thánh tay Leicester."

	Mọi người là như thế này xưng hô Leicester, thanh danh của hắn càng truyền càng xa.

	Không chỉ Thập Tự thành bên trong người công nhận y thuật của hắn, các quyền quý đem hắn phụng làm tân khách.

	Liền ngay cả ngoài thành bệnh nhân vậy chen chúc mà tới, đi tới Leicester y mời hắn xem bệnh.

	Năm thứ hai.

	Leicester y chỗ liền xây dựng thêm biến thành một toà to lớn y bảo, tọa lạc tại thành thị bên trong bắt mắt nhất vị trí.

	Hắn còn thu rồi không ít học đồ, y bảo bên trong có hơn mười người, trong mỗi ngày đều sẽ thu nhận cứu chữa đại lượng bệnh nhân.

	Năm thứ ba.

	Hắn cưới cái thê tử, gây dựng thuộc về chính hắn gia đình.

	Nhân sinh của hắn là hạnh phúc mà mỹ mãn, Leicester đối với hắn nhân sinh là hài lòng.

	Nhưng là hắn vẫn như cũ có không thỏa mãn địa phương, đó chính là y thuật của hắn.

	Leicester trong nhà đổ đầy các loại trị liệu án lệ ghi chép, trên kệ đổ đầy các loại sách thuốc, cái này không giống như là một ngôi nhà, càng giống là một cái khác y chỗ.

	Thê tử của hắn cũng là một cái y sư, một cái hắn người sùng bái.

	Ngay tại lúc đó, thê tử còn phụ trách hiệp trợ đem hắn y thuật chỉnh lý thành sách.

	Đây là Leicester lý tưởng lớn nhất.

	Để y thuật của hắn phát dương quang đại, trở thành tất cả mọi người trong miệng y thuật đặt nền móng người.

	Một ngày này.

	Leicester về đến nhà, có chút sa sút tinh thần ngồi xuống ghế.

	"Thế nào?"

	Leicester: "Hôm nay có một bệnh nhân chết, ta không cứu được hắn."

	Thê tử an ủi hắn: "Cái này rất bình thường, ngươi lại không phải thần, làm sao có thể đi cứu vớt tất cả mọi người."

	Leicester nhìn về phía thê tử: "Ngươi cảm thấy y thuật của ta lợi hại sao?"

	Thê tử sùng bái nhìn xem hắn, ôm cổ hắn.

	"Đương nhiên."

	"Ngươi là ta đã thấy lợi hại nhất y sư."

	Leicester lắc đầu: "Nhưng là cùng Vu y so sánh kém đến quá xa."

	"Cho dù là lợi hại nhất y sư, cũng không khả năng cùng Vu y so sánh."

	"Không đúng."

	"Là ngay cả bọn họ một cái đầu ngón út cũng không sánh nổi."

	Hắn buông ra tay của vợ, đi tới phía sau viện đóng chặt trong kiến trúc.

	Nơi này nuôi dưỡng lấy không ít đáy biển thực vật, một toà to lớn lồng thủy tinh bên trong còn nuôi không ít côn trùng.

	Mở ra một cái ám môn, tiến vào phía dưới trong mật thất.

	Nơi này liền hoàn toàn khác nhau.

	Nơi này đặt vào số lớn bình bình lọ lọ, bình bên trong các loại nội tạng khí quan.

	Mà bắt mắt nhất.

	Là một con huyết sắc nhuyễn trùng, kia là Leicester lão sư tay trái Vu y đưa cho hắn lễ vật.

	Chính là bởi vì nương tựa theo nó, Leicester tài năng nhanh như vậy tại Thập Tự thành khai hỏa thuộc về mình thanh danh, trở thành người người truyền tống "Thần thánh tay" .

	Leicester mở ra cái bàn, lấy ra đồ vật bên trong.

	Đây là một khối to bằng móng tay cục đá màu đỏ, nhưng là cứ như vậy tiểu nhân một khối lại có được không có gì sánh kịp sinh mệnh lực lượng.

	"Sinh mệnh huyết thạch."

	"Đại biểu cho sinh mệnh lực lượng tảng đá a, ngươi còn có thể tạo nên dạng gì kỳ tích đâu?"

	Leicester vẫn luôn đang nghiên cứu khối này sinh mệnh huyết thạch tác dụng, còn có hút máu nhuyễn trùng lực lượng.

	Hút máu nhuyễn trùng có thể phục chế huyết dịch, sinh mệnh huyết thạch cũng là một loại huyết dịch.

	Chỉ là sinh mệnh huyết thạch lực lượng quá mạnh mẽ, cũng quá không ổn định.

	Hắn một mực thử nghiệm thông qua dung hợp cả hai lực lượng, chế tạo ra một loại có được sinh mệnh huyết thạch lực lượng, nhưng lại càng thêm ổn định dược vật.

	Có thể khép lại bất luận cái gì vết thương, trị liệu các loại tật bệnh đồ vật.

	Như là Vu y nhóm chế tạo ra chữa bệnh bột xương một dạng, như là các bác sĩ truyền miệng vạn năng linh dược đồng dạng.

	"Vạn năng linh dược."

	"Ta nhất định có thể chế tạo ra chân chính vạn năng linh dược."

	Leicester nhìn xem khối kia màu đỏ tảng đá.

	Màu đỏ giống như có loại lực lượng đặc biệt, mang theo mãnh liệt dụ hoặc, nhường cho người không tự chủ được rơi vào trong đó.

	Nó đại biểu cho tử vong, lại đại biểu cho sinh mệnh.

	Tuyệt vọng cùng hi vọng, phảng phất đều có thể tại loại này về màu sắc mặt nhìn thấy.

	"Vu y lực lượng không thể truyền cho tất cả mọi người."

	"Vậy ta hay dùng phương thức của ta, sáng tạo ra thuộc về chúng ta lực lượng."
Kết chương.