Chương 1036: Người ích kỷ

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là mấy cái này tầng lầu ánh đèn chịu ảnh hưởng lời nói còn không thể kết luận là sự kiện linh dị.

	Nhưng là bây giờ.

	Xuất hiện ly kỳ tử vong người, đồng thời quỷ nến phản ứng cũng đặc biệt kịch liệt.

	Cái này như sắt thép sự thật nói cho Miêu Tiểu Thiện, nơi này thật là đang phát sinh một kiện sự kiện linh dị, mà lại liền vừa rồi quỷ tựa hồ liền theo bên cạnh mình trải qua, bởi vì tại thời điểm này, quỷ nến ánh lửa bành trướng, kém chút đem tóc của nàng đều đốt tới.

	Đạt được cái kết luận này về sau, Lưu Tử còn có Tôn Vu Giai lập tức liền trợn tròn mắt, tề tề nhìn xem Miêu Tiểu Thiện.

	Giờ khắc này, các nàng tư duy đều có chút dừng lại, không biết là sợ hãi, hay là bởi vì câu kia vừa rồi có quỷ theo bên người đi ngang qua đem kinh trụ.

	"Quỷ đã rời đi, mà lại càng ngày càng xa, quỷ nến ngay tại khôi phục bình thường."

	Miêu Tiểu Thiện lại nói thầm: "Êm đẹp tại sao có thể như vậy, bọn hắn những người kia cũng không có chơi chiêu hồn trò chơi , ấn lý thuyết hết thảy đều bình thường, như vậy liền quỷ liền thật đi ra, cái này không khỏi thật trùng hợp đi."

	Nàng hơi nghi hoặc một chút, cảm thấy vấn đề này tựa hồ không có đơn giản như vậy.

	Nào có nói nháo quỷ liền nháo quỷ.

	Trừ phi bọn hắn thật rất không may, vừa vặn liền đụng phải một kiện sự kiện linh dị.

	Nhưng cái này trùng hợp xác suất quá nhỏ.

	"Trừ phi, có người cố ý đem quỷ dẫn đi qua." Miêu Tiểu Thiện nghĩ đến như vậy một cái khả năng.

	Liền cùng lúc trước Dương Gian bị quỷ gõ cửa để mắt tới đồng dạng cũng là đột nhiên phát sinh sự kiện linh dị, mặc dù người trong cuộc không biết, khả thi sau phân tích mới hiểu được là thế nào sẽ chết.

	"Nhanh, nhanh đừng nghĩ nhiều như vậy, đã có người chết, sự tình đã cơ bản xác nhận, khẳng định là sự kiện linh dị không thể nghi ngờ, tranh thủ thời gian gọi điện thoại cho bạn trai của ngươi, để ngươi cái kia Dương Gian tới xem một chút, chúng ta rời khỏi nơi này trước, ta cũng không muốn không giải thích được liền bị quỷ đem giết chết."

	Lưu Tử giờ khắc này sắp khóc.

	Nàng nắm lấy Miêu Tiểu Thiện tay, giờ phút này hận không thể cầm lấy Miêu Tiểu Thiện điện thoại trực tiếp đem Dương Gian gọi điện thoại.

	"Không muốn sự tình gì cũng phiền phức Dương Gian, hắn rất bận rộn, chúng ta có thể rời đi, yên tâm, không có việc gì, trong tay của ta căn này ngọn nến còn có rất nhiều, chí ít thiêu đốt nửa giờ không có vấn đề, chúng ta có đầy đủ thời gian rời đi nơi này."

	"Vừa rồi các ngươi cũng nhìn thấy, liền xem như quỷ theo bên người chúng ta đi ngang qua cũng sẽ không tập kích chúng ta, thứ này rất hữu hiệu."

	Miêu Tiểu Thiện cũng không có kinh hoảng như vậy, nàng mặc dù nhìn qua nhu nhu nhược nhược, thế nhưng là lá gan cũng không nhỏ.

	Đại khái lúc trước trải nghiệm quỷ gõ cửa sự kiện cùng quỷ họa sự kiện về sau đạt được trưởng thành cùng tiến bộ.

	"Chúng ta dọc theo dưới bậc thang đi, rời đi nơi này, sau đó ta đi báo án, thông tri người phụ trách nơi này."

	Miêu Tiểu Thiện nói, nàng không quá nguyện ý phiền phức Dương Gian.

	Bởi vì Dương Gian còn tại thành phố Đại Xương, cách xa nhau xa như vậy, cái này một trận điện thoại đánh tới lời nói cùng Dương Gian đến trợ giúp đoán chừng chính mình cũng đã an toàn rút lui.

	"Vậy, vậy chúng ta đi nhanh lên."

	Lưu Tử cũng không có phản bác cùng Tôn Vu Giai đỡ Miêu Tiểu Thiện liền nhanh chóng rút lui.

	Miêu Tiểu Thiện cau mày, khập khiễng, chân của nàng bị trật, hành động có chút không tiện, nhưng không tính nghiêm trọng, mặc dù có chút ảnh hưởng, nhưng rời đi nơi này vẫn là không có vấn đề.

	Quỷ nến lên cái kia âm trầm màu xanh lục ánh nến giờ phút này mặc dù nhìn xem quỷ dị, nhưng lại để cho người ta cảm thấy đặc biệt có cảm giác an toàn.

	Hai người đều hướng Miêu Tiểu Thiện bên người dựa vào,  hi vọng có thể Ly Hỏa Miêu gần hơn một chút.

	Các nàng đi xuống dưới một tầng.

	Nhưng mà quỷ dị chính là, các nàng cũng không nhìn thấy phía dưới lầu đó bậc thang ở giữa cỗ kia dọa chạy những người khác thi thể, chỉ có thấy được trên mặt đất có một vũng máu.

	"Thi thể đâu trước đó những này nhân khẩu bên trong thi thể giống như, không, không thấy."

	Tôn Vu Giai nhìn xem vũng máu kia, có chút hơi run nói.

	"Mau ngậm miệng." Lưu Tử thấp giọng nói: "Đi nhanh lên, coi như chẳng có chuyện gì phát sinh qua."

	Nàng cũng biết thi thể kia tựa hồ không giải thích được mất tích, nhưng dưới mắt nơi nào còn dám nghĩ nhiều như vậy, chỉ hận không được lập tức rời đi nơi này, dưới mắt cho dù là lại sợ hãi cũng phải lấy dũng khí hành động, không thể kinh hoảng.

	Mà lại hiện tại bất luận cái gì một điểm gió thổi cỏ lay, đều có thể nuốt hết các nàng một điểm cuối cùng dũng khí, trực tiếp sụp đổ.

	Miêu Tiểu Thiện không nói lời nào, đem cái kia bày vết máu không tồn tại, nàng chỉ bảo đảm trong tay quỷ nến không có dập tắt là được rồi, cho nên vẫn như cũ tiếp tục đi xuống lầu dưới.

	Cỗ thi thể kia hoàn toàn chính xác không ở nơi này.

	Bởi vì tại một bên khác.

	Một tầng lầu an toàn thông đạo có hai đầu, một trái một phải, những cái kia bị bị hù quay đầu rời đi đám người giờ phút này hướng mặt khác một đầu thang lầu chạy tới, hi vọng nơi đó sẽ không ra ngoài ý muốn có thể an toàn rời đi nơi này.

	Nhưng khi bọn hắn đi tới thời điểm cảnh tượng khó tin xuất hiện.

	Tình huống giống nhau, khác biệt vị trí.

	Cái kia gọi Dương Tử Phong học sinh thi thể, quỷ dị nằm tại trong thang lầu, vẫn như cũ duy trì cùng trước đó đồng dạng tư thế, cổ vặn gãy, hiện ra một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ, một đôi trống rỗng tro tàn con mắt hướng đám người phương hướng, phảng phất một cái lệ quỷ đã để mắt tới bọn hắn, không muốn để cho bọn hắn rời đi nơi này.

	"Lại, lại là Dương Tử Phong, hắn làm sao có thể xuất hiện ở đây, trước đó không phải ở bên kia trong thang lầu nằm a "

	Trước mặt học sinh đầu trong nháy mắt liền khó tin, sợ hãi trực tiếp che mất hắn, để hắn đứng ở tại chỗ, cũng không biết làm sao.

	"Thi thể này có thể động, nó theo bên kia chạy đến bên này, là quỷ, cái này nhất định là quỷ, chạy mau, chúng ta sẽ bị quỷ giết chết, ta không muốn chết a."

	Có người thét lên, thần sắc có chút sụp đổ, trong đầu cái gì đều không nghĩ, chỉ là nghĩ là một cái con ruồi không đầu đồng dạng ý đồ chạy khỏi nơi này.

	Thi thể mà xuất hiện, để bọn hắn không còn dám tiếp tục, có người quay đầu, cũng có người chạy trốn tứ phía, còn có người bị hù ngồi liệt trên mặt đất.

	Trong lúc nhất thời tràng diện bắt đầu hỗn loạn lên.

	Nhưng một loại nào đó linh dị hiện tượng nhưng lại không dừng lại, bởi vì giờ khắc này ánh đèn sáng lên lại tiếp lấy lấp lóe lên, sau đó lại một lần dập tắt.

	Mờ tối trong hoàn cảnh sợ hãi bị vô hạn phóng đại, bọn hắn tựa hồ cảm thấy nơi này mỗi cái địa phương đều có quỷ, không cẩn thận liền sẽ bị quỷ giết chết, đều muốn chạy trốn, nhưng lại không biết chạy đi đâu.

	Thang máy ngừng vận, trong thang lầu bị thi thể ngăn cản, không người nào dám tiến lên, sợ tới gần về sau liền bị quỷ đem giết chết.

	Kinh hoảng, tiếng thét chói tai phía dưới cũng không phải là tất cả mọi người là không để ý tới trí.

	"Bây giờ nghĩ rời đi nơi này cũng chỉ có một phương pháp, đó chính là đi theo Miêu Tiểu Thiện cùng đi, nàng nhận biết người đặc biệt, có biện pháp đang nháo quỷ địa phương sống sót."

	Vạn Hạo cùng một đám nam sinh tập hợp một chỗ thương lượng nên làm cái gì, tại loại này đặc thù thời khắc, trong đầu của hắn lập tức liền toát ra như vậy một ý kiến.

	Mặc dù đây không phải cái gì đặc biệt tốt chủ ý, nhưng rất nhiều người hiện tại trong kinh hoảng đều không có cách nào độc lập suy tư, giờ phút này đoán chừng có người đưa ra leo cửa sổ tử xuống lầu đều sẽ có người đồng ý.

	"Ta trước đó liền gặp Miêu Tiểu Thiện, các nàng ngay từ đầu từ trên lầu đi xuống, khi đó còn không có nháo quỷ, bất quá Miêu Tiểu Thiện giơ trong tay một cái ngọn nến, cái kia ngọn nến tản ra màu xanh lục ánh nến, rất quỷ dị, làm ta giật cả mình, ta có nghe lén đến Miêu Tiểu Thiện nói chuyện, cây kia ngọn nến tựa hồ có thể khu quỷ."

	Một cái nam sinh giờ phút này vội vàng đem tự mình biết một chút tin tức nói ra.

	"Vậy còn chờ gì nhanh đi tìm nàng, chậm nói không chừng Miêu Tiểu Thiện đã rời đi." Vạn Hạo nói.

	Lập tức một nhóm người này lại tranh thủ thời gian tỉnh lại, trực tiếp lại trở về trở về, hi vọng tranh thủ thời gian tìm tới Miêu Tiểu Thiện, sau đó xin nhờ nàng mang theo chính mình rời đi cái này nháo quỷ địa phương.

	Có một cái phương hướng, bọn hắn hành động tốc độ cũng rất nhanh, thậm chí một ít nữ sinh càng không hơn bị trực tiếp bỏ lại đằng sau.

	Có người khóc gọi bọn họ vân vân.

	Thế nhưng là không ai để ý tới, hiện tại là sống mệnh thời khắc mấu chốt, đâu còn có tâm tư đi chiếu cố người khác.

	Đừng nói là bạn gái, liền xem như thân huynh đệ chỉ sợ cũng sẽ không quan tâm.

	Mặc dù đến một lần một lần làm trễ nải không ít thời gian.

	Nhưng bọn hắn lần nữa trở về trước đó trong thang lầu thời điểm vẫn thật là kì quái, quỷ dị thi thể cũng chưa từng xuất hiện, tại chỗ chỉ là lưu lại một vũng máu, mà Miêu Tiểu Thiện vị trí cũng không xa, ngay tại dưới lầu, bởi vì cái kia âm trầm màu xanh lục ánh nến còn tại nhảy lên, dạng này sáng ngời tại hắc ám hoàn cảnh bên trong đặc biệt bắt mắt

	"Miêu Tiểu Thiện , chờ một chút chúng ta, mang bọn ta cùng rời đi nơi này." Vạn Hạo hô.

	"Cũng mau cứu ta, van ngươi."

	"Mang ta cũng rời đi đi, nơi này đã đang nháo quỷ, ta không muốn bị quỷ giết chết a."

	Một đám người mở miệng khẩn cầu, hi vọng Miêu Tiểu Thiện có thể dừng bước lại mang theo bọn hắn rời đi.

	Bất quá hô về hô, nhưng là bọn hắn bước chân nhưng không có dừng lại, vẫn như cũ vội vội vàng vàng đuổi theo đi lên.

	Miêu Tiểu Thiện bị trật chân, xuống lầu tốc độ cũng không nhanh, vẫn thật là bị bọn hắn đuổi theo, rất nhanh một đám người lại lần nữa hội tụ.

	"Vạn Hạo, ngươi cái tên này làm sao còn chưa chết a."

	Lưu Tử rất nghiến răng, ước gì gia hỏa này bị quỷ giết đi.

	Vạn Hạo thở hổn hển thở: "Lưu Tử đại tỷ, cái này đến lúc nào rồi, có thể hay không đừng so đo nhiều như vậy a, hiện tại tòa nhà nháo quỷ, mệnh đều nói không chừng sẽ không có, Miêu Tiểu Thiện, cảm tạ, cảm tạ ngươi dẫn chúng ta đoạn đường , chờ rời đi nơi này an toàn về sau, ta nhất định hảo hảo báo đáp báo đáp các ngươi."

	Hắn hướng về phía Miêu Tiểu Thiện là thiên ân vạn tạ, chỉ thiếu chút nữa quỳ xuống đến dập đầu.

	"Trước đó không phải rất mạnh miệng a, hiện tại sợ" Lưu Tử nói.

	Miêu Tiểu Thiện nói ra: "Trước đều chớ ồn ào, lúc này chậm trễ thời gian rất ngu, tranh thủ thời gian xuống lầu rời đi nơi này, các ngươi nguyện ý cùng đi lời nói liền cùng đi đi."

	Nàng cũng không ngại mang những người này đoạn đường, dù sao lưu tại nơi này đích thật là rất nguy hiểm, mà lại quỷ nến cũng đã đốt lên, có thể thuận tay cứu người cũng là một chuyện tốt.

	Không ít người mười phần cảm kích nhìn Miêu Tiểu Thiện, nội tâm cũng nhẹ nhàng thở ra.

	"Chúng ta đi mau, chớ để ý những người này đâu, bọn hắn nguyện ý đi theo liền theo." Lưu Tử đỡ Miêu Tiểu Thiện tiếp tục đi tới.

	"Hi vọng không có việc gì." Miêu Tiểu Thiện thầm nghĩ trong lòng.

	Nàng quay đầu nhìn thoáng qua, cảm giác có chút không ổn, bởi vì quỷ nến ánh nến phạm vi không cách nào bao trùm tất cả mọi người, nói cách khác theo ở phía sau người trên thực tế cũng không an toàn, ngược lại bởi vậy kéo chậm hành động tốc độ, không cách nào trong đoạn thời gian rời đi nơi này.

	"Các ngươi người phía sau tranh thủ thời gian đi trước, không muốn một mực theo ở phía sau, rất nguy hiểm."

	Miêu Tiểu Thiện nhắc nhở.

	Nhưng là không có người nghe nàng, cũng không có người hành động.

	Thời điểm nguy hiểm, ai dám một người thoát ly đám người rời đi, nói không chừng phía trước liền gặp quỷ.

	Nhìn thấy mình không có ích lợi gì, Miêu Tiểu Thiện không có cách, đành phải chịu đựng đau chân, tăng nhanh hành tẩu tốc độ, hi vọng dạng này có thể dám ở nguy hiểm không có phát sinh trước đó liền rời đi nơi này.

	Nhưng mà bọn hắn chỗ tầng lầu rất cao, đều là mười tầng, lầu mười một, mười hai lầu.

	Rời đi tòa nhà này là cần một chút thời gian.

	Bất quá giờ phút này.

	Trong hành lang đèn lại đột nhiên phát sáng lên, cùng trước đó đồng dạng có quy luật dập tắt, sáng lên, lại dập tắt, lại sáng lên.

	"Quỷ lúc giết người sẽ ảnh hưởng phụ cận ánh đèn, sau đó ánh đèn dập tắt, tiếp lấy có người chết đi. . . . ."

	Miêu Tiểu Thiện mặc dù đang đuổi gấp xuống lầu, nhưng cũng chưa quên lưu ý tình huống này.

	Nhìn rõ quỷ giết người quy luật có thể sống sót.

	Nàng cùng Dương Gian đồng dạng cũng tới qua đoan chính khóa, hoặc nhiều hoặc ít là có chút dùng, giờ phút này cũng đang thử học tập Dương Gian, phân tích tình huống.

	Nhưng sự kiện linh dị bên trong khó khăn nhất không phải phân tích giết người quy luật, mà là thời gian bất quá.

	Mặc dù đèn sáng.

	Nhưng là Miêu Tiểu Thiện trong tay quỷ nến lên ánh nến lại tại chậm rãi biến lớn, biến lớn, . . . Phảng phất biểu thị có một cái lệ quỷ đang đến gần.

	Mà lại là vân nhanh tới gần.

	"Ánh lửa biến lớn." Một bên Tôn Vu Giai tranh thủ thời gian báo cáo tình huống.

	"Điều này nói rõ quỷ theo tới rồi." Miêu Tiểu Thiện nói "Nhiều người, bị quỷ để mắt tới xác suất liền lớn, ta sợ căn này quỷ nến chèo chống không được quá lâu, không có cách nào an toàn mang theo tất cả mọi người rời đi."

	"Lưu Tử, ngươi cầm quỷ nến, ta thông tri Dương Gian, lúc này chỉ có thể phiền phức hắn, hi vọng hắn sẽ không trách ta quấy rầy liền tốt."

	Nói xong, nàng đem quỷ nến đưa cho Lưu Tử, sau đó lấy ra điện thoại gửi đi tin tức.

	Không gọi điện thoại là bởi vì không cần nói nhiều như vậy, nàng chỉ là phát ra một cái định vị, sau đó nói lên một câu ta gặp được nguy hiểm.

	"Lưu Tử, ta tới giúp ngươi cầm căn này ngọn nến, ngươi tốt nhất đỡ Miêu Tiểu Thiện là được rồi."

	Vạn Hạo thấy vậy bắt lấy cái này đứng không, lại trực tiếp theo Lưu Tử trên thân giành lấy căn này quỷ nến.

	Đồ đần cũng nhìn ra đến, này quỷ dị ngọn nến chính là bảo mệnh mấu chốt, cùng lấy bị các nàng cầm ở trong tay, chẳng bằng bị chính mình cầm ở trong tay.

	Có thể bảo mệnh tình huống phía dưới, cái kia còn quan tâm được nhiều như vậy.

	"Ngươi. . ."

	Lưu Tử không có cách, ngược lại bị Vạn Hạo va chạm trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất.

	"Vạn Hạo, ngươi đem ngọn nến hồi báo."

	"Ngươi yên tâm, ta lại không muốn các ngươi , chờ rời khỏi nơi này ta liền trả lại cho các ngươi, ta nói được thì làm được, bất quá bây giờ chúng ta không thể lãng phí thời gian, đi nhanh lên, ngươi cũng đừng đang ngồi, mau dậy đi."

	Vạn Hạo nói, sau đó lại không tiếp tục để ý những người khác, vội vàng hướng dưới lầu chạy tới.

	Những người khác lập tức cùng nhau tiến lên, toàn bộ đều đi theo phía sau hắn, thoáng một cái ngược lại đem Miêu Tiểu Thiện, Lưu Tử, Tôn Vu Giai ba người bỏ lại đằng sau.

	"Ngươi tên vương bát đản này." Lưu Tử giờ khắc này là thật muốn giết cái này Vạn Hạo.

	Tôn Vu Giai cũng ngây ngẩn cả người, đối với biến hóa như thế có chút bất ngờ.

	Miêu Tiểu Thiện cũng cắn răng, cảm giác sự tình không kiểm soát.

	Nàng đánh giá thấp lúc này nhân tính ích kỷ cùng hắc ám.

	Hít một hơi thật sâu.

	Miêu Tiểu Thiện biết mình mấy nữ sinh này là không có cách nào đoạt lại quỷ nến, mà lại bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, nàng vội vàng bưng kín Lưu Tử miệng, sau đó ra hiệu Tôn Vu Giai yên tĩnh.

	"Đừng nói trước, quỷ đang đến gần, rất có thể liền từ trên lầu cùng đi theo, hiện tại chúng ta không có quỷ nến, một khi bị quỷ để mắt tới sẽ bị giết chết."

	Quả nhiên.

	Lời của nàng vừa nói xong trên lầu liền truyền tới một tiếng bước chân nặng nề, cái kia tiếng bước chân đang nhanh chóng xuống lầu.

	Nhưng cũng sợ chính là, rõ ràng giờ phút này đèn sáng, nhưng không có nhìn thấy bóng người trên lầu.

	Lưu Tử cùng Tôn Vu Giai giờ phút này toàn thân run lên, cả người đều kéo căng ở, sợ hãi trong nháy mắt đưa các nàng bao phủ lại, trong óc chỉ có một cái ý nghĩ.

	Quỷ thật tới.
Kết chương.