Chương 1124: Nam nhân mà, luôn có vài ngày như vậy!

Đế Tinh Đại Càn Đế Quốc bên kia một mực lưu truyền sự tích một vị luyện đan sư nào đó độc thân gánh lôi, bất quá chỉ có một ít nhân viên nội bộ mới rõ ràng thân phận chân thật c` vị luyện đan sư kia.

Tỉ như Hoa Viễn tông sư, Hải Nhu Nhĩ tông sư đám người.

Mà gánh lôi loại sự tình này, đối với luyện đan sư đến nói, quả thực là một cái tin tức tính chất bạo tạc, bình thường gặp mặt trò chuyện, không được lấy ra nói một chút.

Mà Phan Tư Bá làm Tông Sư cấp nhân vật, cùng Hoa Viễn tông sư mấy người cũng tính quen thuộc, tự nhiên cũng nghe đến loại tin đồn này.

Giờ phút này hắn nhìn lên giữa bầu trời đạo thân ảnh kia, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Không chỉ là hắn, những người khác cũng đồng dạng là cực kỳ chấn động, ngơ ngác nhìn qua Vương Đằng trong kiếp lôi.

Ầm ầm!

Huyền Dương Phản Hồn Đan là Tông Sư cấp bát phẩm linh đan, tự nhiên sẽ hạ xuống tám đạo kiếp lôi, mà ba đạo kiếp lôi cuối cùng uy lực cường đại nhất, kéo dài đến cũng càng lâu.

Vương Đằng nhưng không có lùi bước, cứ như vậy tắm rửa ở trong ánh chớp, lấy nhục thân ngăn cản kiếp lôi oanh kích.

Một đạo đường vân màu vàng phức tạp huyền ảo xuất hiện tại mi tâm của hắn.

Giờ phút này hắn đem Lôi hệ thiên phú của bản thân phát huy đến cực hạn, đồng thời mở ra 【 Lôi Đình thân 】 cùng 【 Cổ Thần thân 】 hai loại luyện thể chi pháp, mượn dùng kiếp lôi luyện thể.

Lôi hệ thiên phú của Vương Đằng hiện tại chỉ là Vương cấp, mà 【 Lôi Đình thân 】 thậm chí ngay cả Hành Tinh cấp cũng chưa tới, đối phó Tông Sư cấp kiếp lôi thực sự không đáng chú ý.

Nhưng là 【 Cổ Thần thân 】 lại không tầm thường, chính là luyện thể chi pháp cao cấp nhất, thậm chí càng vượt qua phạm trù Giới Chủ cấp công pháp.

Dù là Vương Đằng hiện tại chỉ là đưa nó tăng lên tới Tam tinh cấp độ, ngăn cản kiếp lôi này cũng là dư xài.

Ba đạo kiếp lôi cuối cùng không thể làm gì Vương Đằng, chậm rãi tiêu tán.

Lôi quang trên người Vương Đằng cũng bắt đầu tán đi, dần dần lộ ra bản thể của hắn.

"Bát phẩm kiếp lôi này có chút đủ kình a." Vương Đằng nhếch nhếch miệng, cảm giác trên thân vẫn có một tia tê liệt cùng nhói nhói.

Rất hiển nhiên dù là vận dụng 【 Cổ Thần thân 】, hắn cũng là ăn một chút đau khổ.

Luyện thể không phải dễ luyện như vậy.

Bất quá Vương Đằng cũng có thu hoạch, hắn nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác thể chất của mình giống như tăng cường một chút.

Lại mạnh lên nữa nha, tốt mở sâm!

Nhìn một chút giao diện thuộc tính, thuộc tính giá trị của 【 Cổ Thần thân 】hiển nhiên tăng lên không ít.

【 Cổ Thần thân 】: 1500/300000(Tam tinh)

Lần trước hắn dùng trống không thuộc tính đem 【 Cổ Thần thân 】 tăng lên tới Tam tinh, nhưng cũng chỉ là mới vào Tam tinh, thuộc tính giá trị còn ở vào giới hạn giá trị.

Nhưng trải qua một lần lôi kiếp tẩy lễ, thuộc tính giá trị của 【 Cổ Thần thân 】biến thành 1500 điểm.

Vương Đằng khóe miệng co giật một chút, một lần lôi kiếp tẩy lễ mới gia tăng 1500 điểm thuộc tính giá trị, mà 【 Cổ Thần thân 】 đột phá Tam tinh lại muốn ba mươi vạn thuộc tính giá trị.

Cái này chênh lệch hơi nhiều a!

Theo tính như vậy, hắn tối thiểu phải chịu đựng hai trăm lần kiếp lôi, mới có thể để cho 【 Cổ Thần thân 】 đột phá.

Trong chốc lát, Vương Đằng cảm giác con đường phía trước hoàn toàn u ám.

Mẹ nó hai trăm lần lôi kiếp, thậm chí khả năng còn không chỉ, bởi vì càng là đến hậu kỳ, tăng lên càng khó, đến lúc đó phỏng chừng cần càng nhiều lần, cái này ai chịu được à?

Là người đều làm không được cái việc ngốc này.

Vương Đằng lắc đầu, nhìn về phía linh đan phía dưới, trải qua lôi kiếp về sau, linh đan này hiển nhiên không thành thật, lại hướng về những phương hướng khác bay đi.

Đây là muốn chạy!

Vương Đằng vẫy tay, Huyền Dương Phản Hồn Đan liền không bị khống chế bay ngược trở về, rơi vào trong tay của hắn, thành thành thật thật nằm tại trong lòng bàn tay của hắn.

Huyền Dương Phản Hồn Đan này độ khó không nhỏ, hắn cuối cùng chỉ luyện chế ra một viên.

Bất quá dù là chỉ có một viên, cũng đầy đủ!

Vương Đằng đem Huyền Dương Phản Hồn Đan chứa vào trong một cái bình ngọc về sau, lại đem thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía nhặt lên.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *800 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

【 thiên địa kiếp lôi *150 】

【 thiên địa kiếp lôi *200 】

. . .

Vương Đằng trước đó gánh qua mấy lần lôi kiếp, xem như xe nhẹ đường quen, thuộc tính bọt khí cũng rất quen thuộc.

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể Vương Đằng, có hóa thành Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực tại trong thân thể của hắn lưu chuyển, sau đó chuyển vào trong Lôi hệ tinh thần trên không hư vô chi hải.

Hiện tại Lôi hệ tinh thần này đã có tám khỏa, mang ý nghĩa Lôi hệ Nguyên Lực của Vương Đằng đạt tới Hành Tinh cấp tầng tám.

Mặt khác một ít thuộc tính bọt khí thì là hóa thành từng đạo tử sắc kiếp lôi nhỏ bé, phảng phất nòng nọc nhỏ, chuyển vào trong thức hải Vương Đằng.

Tại sâu trong thức hải Vương Đằng, đã có một đoàn kiếp lôi nhỏ chiếm cứ, bây giờ lại chuyển vào không ít, đem nó lớn mạnh mấy phần.

Vương Đằng lập tức từ trong một đoàn kiếp lôi nhỏ kia cảm thụ một loại cảm xúc nhảy cẫng hoan hô.

Hắn không khỏi mỉm cười.

Lần này hắn tổng cộng thu hoạch được 12000 điểm Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực, cùng 850 điểm thiên địa kiếp lôi.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 21500/80000(Hành Tinh cấp tầng tám)

【 thiên địa kiếp lôi 】: 1450/10000(nhất giai)

Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực mặc dù tăng lên không ít, nhưng vẫn là Hành Tinh cấp tám tầng, không đủ để đột phá.

Về phần 【 thiên địa kiếp lôi 】, nhìn giao diện thuộc tính biến hóa, cũng bất quá là đạt tới 1450 điểm, vẫn là nhất giai.

Nhìn bộ dạng này, muốn tấn thăng nhị giai kiếp lôi cũng không có dễ dàng như vậy.

Vương Đằng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, đi một bước nhìn một bước, việc này không vội vàng được.

Cũng không thể để hắn mỗi ngày đi gặp sét đánh đi!

Ngẫm lại đã cảm thấy không đáng tin cậy.

Sau đó Vương Đằng từ trên bầu trời rơi xuống.

Mocaron tướng quân đám người lập tức vây quanh.

"Thế nào?" Veblen con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bàn tay Vương Đằng, vội vàng hỏi.

Đan phương Huyền Dương Phản Hồn Đan này trong tay hắn thật lâu, nhưng là còn chưa hề có người có thể luyện chế đi ra.

Hắn cũng là ôm tâm lý may mắn giao cho Vương Đằng, không nghĩ tới Vương Đằng thật cho hắn luyện chế đi ra, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Chỉ là không biết Huyền Dương Phản Hồn Đan luyện chế ra đến đến cùng là dạng gì?

Mocaron tướng quân, Moira, Oria, Phan Tư Bá tông sư mấy người cũng tất cả đều vây quanh, trông mong nhìn qua hắn.

"May mắn không làm nhục mệnh!" Vương Đằng mỉm cười, mở ra bàn tay, đem Huyền Dương Phản Hồn Đan hiện ra tại trước mặt mọi người.

Chỉ thấy trong bình ngọc óng ánh sáng long lanh, một hạt đan dược tản ra kim hồng sắc quang mang đang lơ lửng ở trong đó, toàn thân mượt mà, phía trên có tám đạo đan văn kỳ dị đẹp mắt, phảng phất ẩn chứa thiên địa chí lý, để đan dược này càng lộ vẻ thần dị.

"Tốt! Tốt! Tốt! Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi." Veblen liền nói ba tiếng chữ tốt.

"Quá tốt, cái này Đế Kỳ đường ca cuối cùng là có thể cứu." Oria kích động nhất, đụng lên tới kéo lấy Vương Đằng nói.

Vương Đằng cũng là nở nụ cười, vừa rồi thời điểm luyện chế Huyền Dương Phản Hồn Đan này hắn nhiều ít có một ít áp lực, dù sao cũng là vì cứu người, mà Huyền Dương Phản Hồn Đan này độ khó cũng là vượt qua tạo nghệ luyện đan của hắn hiện tại rất nhiều, vạn nhất thất bại. . .

May mắn loại tình huống này cũng không xuất hiện.

Moira bên cạnh nhìn thấy tia tiếu dung này, không biết tại sao, trong lòng đột nhiên xúc động một chút.

Giờ khắc này, ở trong mắt nàng, trên thân Vương Đằng giống như có một loại quang mang.

Gia hỏa này thoạt nhìn vẫn là có chút đẹp trai!

"Đan văn!" Lúc này, Phan Tư Bá tông sư đột nhiên kinh hô đi ra, con mắt trợn thật lớn, chăm chú nhìn đan dược trong bình ngọc, kích động nói ra: "Vương Đằng tông sư, ta phục, ta thật là phục, luyện chế Huyền Dương Phản Hồn Đan khó như vậy ngươi chẳng những luyện chế thành công, còn đem phẩm chất đan dược tăng lên tới loại trình độ này, thực sự là ta bình sinh ít thấy, bình sinh ít thấy a!"

Làm Tông Sư cấp nhân vật Phan Tư Bá, đối với ý nghĩa của đan văn thực sự là lại quá là rõ ràng.

Đan dược có được đan văn, chẳng khác gì là đem dược lực bên trong đều khóa lại, phẩm chất của nó có thể nói là đạt tới đỉnh phong.

Dạng này đan dược có thể ngộ nhưng không thể cầu, hắn hôm nay vậy mà nhìn thấy.

Phan Tư Bá tông sư lập tức cảm giác tam sinh hữu hạnh.

"Phan Tư Bá tông sư, ngươi quá khen." Vương Đằng cười nói.

Kỳ thật hắn đối với đan dược này không tính hài lòng, dù sao mới tám đạo đan văn, lần trước hắn luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan thế nhưng là đạt tới mười đạo đan văn.

Bất quá bây giờ nếu như lại cho hắn một cơ hội, hắn có nắm chắc đạt tới mười đạo đan văn, khóa lại mười thành dược lực.

"Không không không, đây tuyệt đối là đan dược ta bình sinh gặp qua hoàn mỹ nhất, tạo nghệ của Vương Đằng tông sư ngươi để ta bội phục cực kỳ a." Phan Tư Bá tông sư sợ hãi than nói.

"May mắn! May mắn!" Vương Đằng khiêm tốn nói.

Phan Tư Bá tông sư này rất biết cách nói chuyện a, biết nói chuyện chỉ nhiều lời một chút.

"Vương Đằng tông sư chuyện này, tông sư ta tiếp xúc qua không phải số ít, nhưng là đều không có tông sư nào có thể luyện chế ra dạng này linh dược phẩm chất cao, đây tuyệt đối không phải may mắn đơn giản như vậy." Phan Tư Bá tông sư cảm thấy Vương Đằng quả thực quá mức khiêm tốn, không khỏi nghiêm mặt nói.

"Ha ha ha, Phan Tư Bá tông sư ngươi nói thêm gì đi nữa, ta đều muốn xấu hổ." Vương Đằng cười ha ha nói.

". . ."

Đám người nhìn Vương Đằng một chút, không khỏi có chút im lặng.

Gia hỏa này rõ ràng rất hưởng thụ, hoàn toàn không nhìn ra nơi nào xấu hổ.

Phi, không muốn mặt!

"Hổ thẹn! Hổ thẹn! Nhìn thấy Vương Đằng tông sư ngươi khiêm tốn như thế, ta đột nhiên cảm thấy mình trước kia đều sống uổng phí, luyện đan tạo nghệ không có cái gì tăng lên, còn đắm chìm trong vinh quang Tông Sư cấp, thực sự hổ thẹn a!" Phan Tư Bá tông sư lắc đầu nói.

"Phan Tư Bá tông sư tuyệt đối đừng nói như vậy, ngươi lâu dài lưu thủ phòng ngự tinh, cũng là rất để người khâm phục, người khác nhưng không có ngươi dạng này tinh thần." Vương Đằng xu nịnh nói.

Đến mà không trả lễ thì không hay, người khác tán dương hắn, hắn cảm thấy mình cũng phải đáp lễ đối phương hai câu.

"Không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới!" Phan Tư Bá tông sư khoát tay áo, lời tuy như thế, nhưng khóe miệng hắn nhếch lên nhưng không giấu diếm được người ở bốn phía.

". . ." Đám người.

Hai người này vẫn chưa xong sao!

"Khụ khụ, cứu người quan trọng, đã Huyền Dương Phản Hồn Đan đã luyện chế ra đến, vậy liền trước cho Đế Kỳ phục dụng đi." Mocaron tướng quân vội ho một tiếng, nói.

"Đúng đúng, cứu người quan trọng, cứu người quan trọng." Phan Tư Bá tông sư có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng vẫn là liền vội vàng gật đầu nói.

Vương Đằng u oán nhìn Mocaron tướng quân một chút.

Người này có phải là không thể nhìn người khác khen hắn?

Lúc này mới khen vài câu liền vô tình đánh gãy Phan Tư Bá tông sư, rất là quá phận.

"? ? ?" Mocaron tướng quân.

Ánh mắt này là chuyện gì xảy ra?

Vì sao có một loại cảm giác làm chuyện xấu?

Mocaron tướng quân xạm mặt lại, tiểu tử này thật sự là đủ không muốn mặt, hắn thế mà không biết xấu hổ?

Mocaron tướng quân hung hăng trừng Vương Đằng một chút, quay đầu rời đi, sợ mình lại nhìn hắn hai mắt, sẽ nhịn không được muốn đánh người.

Quá muốn ăn đòn!

"Đoán chừng là thân thích đến, nam nhân mà, luôn có vài ngày như vậy." Vương Đằng không hiểu thấu lắc đầu, thầm nói.

". . ." Moira liền đứng tại bên cạnh Vương Đằng, đem câu nói này nghe được rõ ràng, trên gương mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra vẻ cổ quái.

Mocaron tướng quân dưới chân một cái lảo đảo, không khỏi nắm chặt lại nắm đấm, nhưng cuối cùng vẫn là không có quay đầu.

Ta nhẫn!

Ta nhẫn!

Xem ở phân thượng tiểu tử này vừa mới lập công, Mocaron tướng quân quyết định nhẫn một lần.
Kết chương.