Chương 1151 : Tiên thể.
Tô Bình trên đường phố nhanh chóng rong ruổi, như một đạo huyễn ảnh, rất nhanh liền đuổi kịp phượng loan bảo giá. 

" Người này tựa như là Phong Thần giả. " 

Tô Bình nhìn qua bảo giá bên trên cái kia đạo không nhiễm bụi mù tuyệt mỹ bóng dáng, mặc dù hắn hiện tại không có chút nào cảnh giới, không cách nào cảm giác, nhưng thân thể bản năng cảm giác còn đang, có thể cảm nhận được loại kia nhàn nhạt như như kim đâm áp bách, là Phong Thần giả mới có thể cho hắn cảm giác như vậy. 

Thải phượng huýt dài, bay lượn đến tòa thành trì này một chỗ trên nhà cao tầng chầm chậm dừng lại. 

Toà này cao ốc bên ngoài là một mảnh bao la quảng trường, tụ tập đông đảo bóng dáng, đứng thẳng chín cái màu trắng bạc trụ lớn, trụ bên trên long văn quay quanh, sinh động như thật. 

Giờ phút này, một đám người mặc tuyết trắng trường bào thanh niên đệ tử, đứng lơ lửng trên không, đứng tại chín cái ngân trụ trước mặt. 

Mỗi cái trụ lớn trước đều có không ít người sắp xếp, phần lớn đều áo gấm, là con em nhà giàu, trong đó cũng không thiếu một chút ung dung hoa quý ông lão, bên trong ngẫu nhiên mới có thể nhìn thấy một chút người mặc tố y bóng dáng. 

" Mộ tiền bối. " 

Trên nhà cao tầng mấy cái ông lão nhìn thấy phượng loan bảo giá, vội vàng nghênh tiếp, cung kính vô cùng. 

" Tình huống như thế nào, nhưng có tiềm lực đệ tử ưu tú? " Một đường thanh lệ thoát tục bóng dáng từ bảo giá bên trên lóe lên đi xuống, những nơi đi qua tựa hồ có mây mù nương theo, nó trên mặt mông lung lụa mỏng, nhưng chỉ bằng lộ ra một đôi thu thuỷ giống như đôi mắt, liền có thể làm cho người vô hạn mơ màng. 

" Hồi bẩm tiền bối, thu đồ trắc nghiệm vừa mới bắt đầu, trước mắt đã có ba vị tư chất trác tuyệt giả, trời sinh Tiên thể, có xung kích nội môn đệ tử tiềm lực. " Một vị áo bào đỏ ông lão cung kính trả lời. 

" Thật sao, nghe nói hiện tại thiên đạo đại xá, đản sinh ra không ít tuyệt thế kỳ tài, các phương môn phái đều tại quảng thu đệ tử, xem ra quả nhiên không kém......" Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, theo ngôn ngữ, đi vào cao ốc lâu cột bên cạnh, quan sát nhìn lại. 

Mật như bầy kiến bóng dáng tại dưới nhà cao tầng, tập hợp tại chín cái trụ lớn bên ngoài, uốn lượn như rắn. 

" Đây là tại thu đệ tử? " 

Trong đám người, Tô Bình đuổi tới quảng trường rìa ngoài, giảm tốc lẫn vào trong đám người, nghe được chung quanh các loại đàm luận, lập tức hiểu được. 

Đây là một cái gọi Vấn Thiên giáo tông môn, ở chỗ này tuyển nhận đệ tử, mà phía trước chín cái trắng bạc trụ lớn, tên là Tiên Tư châm, có thể trắc nghiệm được mỗi người tu tiên tư chất. 

Đạt tiêu chuẩn giả, liền có thể tiến vào cái này Vấn Thiên giáo tu hành, có hi vọng siêu thoát, chuyển sinh thành tiên tộc. 

" Lần trước Thanh Kiếm phái đến trắc nghiệm, nói tư chất của ta chỉ là các ngươi, không hợp cách, khoảng thời gian này gia phụ bốn phía cầu mua thiên tài địa bảo, cho ta cải thiện thể chất, không biết lần này có thể hay không qua, nghe nói Vấn Thiên giáo yêu cầu so Thanh Kiếm phái cao hơn! " 

" Đó còn cần phải nói, Vấn Thiên giáo chính là Thiên châu đệ nhất giáo, Thanh Kiếm phái tại Vấn Thiên giáo trước mặt chỉ có run rẩy phần. " 

" Ta trong nhà dùng Tiên Văn châm trắc nghiệm qua, là Tử cấp, không biết có thể hay không đạt tới Vấn Thiên giáo yêu cầu. " 

" Khó nói, nghe nói Tiên Văn châm trắc nghiệm không phải rất chuẩn, dùng Tiên Văn châm trắc nghiệm tư chất tại Tiên Tư châm trước mặt, phải lớn suy giảm, trừ phi là Kim cấp, mới có thể ổn tiến. " 

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ. 

Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, giống như có chút ý tứ. 

Hắn vừa vặn muốn tìm cái địa phương tu hành, đem tu vi mau chóng khôi phục lại Tinh Không cảnh, cái này Vấn Thiên giáo tựa hồ là cái địa phương tốt. 

Hắn thuận trong đám người gạt ra, đi vào một cây trắng bạc trụ lớn trước đội ngũ đằng sau. 

" Làm gì đâu ngươi, nghĩ xếp hàng lời nói, trước giao tiền, khác cọ! " 

Đội ngũ đằng sau phụ trách giữ gìn trật tự mấy cái dáng người khôi ngô thanh niên, ăn mặc thống nhất thanh phục, đem Tô Bình ngăn lại. 

Tô Bình từ mấy người trên thân cảm nhận được so sánh yếu ớt năng lượng ba động, hiển nhiên cảnh giới không cao, liền ngự không phi hành đều không đạt được, nhưng cũng không phải bình thường phàm nhân. 

" Còn muốn giao tiền? Trên người ta không có tiền, dùng đồ vật đổi được sao? " Tô Bình nói. 

" Lấy ở đâu quái nhân, tiền đều không có? Lấy cái gì đổi, không đáng tiền cũng không nên. " Trong đó một cái thanh niên cau mày nói, nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình, đối với Tô Bình kỳ trang dị phục có chút hiếu kỳ. 

Tô Bình vừa tới nơi đây, vậy chưa kịp thay quần áo, một thân hiện đại giả hắn có vẻ hơi không hợp nhau, nhưng Tô Bình vậy không để ý, trong lòng của hắn thầm đọc, các loại phát hiện có thể mở ra hệ thống không gian triệu hoán, mới thầm thả lỏng khẩu khí. 

Hắn vơ vét không ít bảo vật đều đặt ở chính mình tiểu thế giới bên trong, nhưng hiện tại cảnh giới suy yếu, không cách nào cảm giác chính mình tiểu thế giới, tự nhiên không cách nào lấy ra. 

Cũng may hệ thống không gian trữ vật đối với hắn cảnh giới không có yêu cầu. 

" Xem ra sau này đến tại hệ thống không gian trữ vật bên trong chứa đựng điểm đồng tiền mạnh. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hệ thống không gian trữ vật cái gì cũng tốt, chính là không gian hơi nhỏ hơn, chỉ có thể tiết kiệm dùng. 

" Cái này được sao? " 

Tô Bình từ bên trong lấy ra một viên thức ăn thú cưng, tại trong tiệm bán cũng phải lên ngàn năng lượng, là hắn không gian trữ vật bên trong giá rẻ nhất thức ăn thú cưng. 

" Ừ? Tiên thảo! Thật là nồng nặc khí tức......" Mấy cái thanh niên tất cả giật mình, có chút ngơ ngẩn, không nghĩ tới Tô Bình tiện tay sờ mó chính là một viên tiên thảo, mà lại rõ ràng phẩm cấp cũng không tệ lắm, có lẽ tại những cái kia trong giáo nội môn đệ tử trong mắt không tính là gì, nhưng đối với bọn họ những này Vấn Thiên giáo bên trong thế tục đệ tử mà nói, lại là chí bảo. 

" Ngươi nhất định phải dùng cái này đổi? " Trong đó một cái thanh niên không khỏi nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt có chút lửa nóng. 

Tô Bình gật đầu. 

" Tiểu huynh đệ, ngươi cái này trắc nghiệm tiền ta giúp ngươi ra, thứ này ngươi lấy về đi. " Bỗng nhiên, trong đó một cái thanh niên nói. 

Bên cạnh mấy cái thanh niên đều là sững sờ, kinh ngạc nhìn về phía mình đồng đội, đều có chút mộng. 

Cái này tiên thảo lập tức liền muốn rơi vào trong tay bọn họ, tên khốn này thế mà chắp tay trả lại cho người ta? 

" Trương Kính, ngươi! " 

" Ngươi đang làm cái gì? " 

Mấy cái thanh niên không khỏi tức giận, nhưng không dám quá lớn âm thanh, sợ dẫn tới phía trên những cái kia ngoại môn đệ tử chú ý, nếu không vật này nhất định rơi không đến bọn hắn trên đầu. 

Gọi Trương Kính thanh niên không nhiều lời, chỉ là từ trong ngực lấy ra ngân lượng, sau đó đối với Tô Bình nói " Tiểu huynh đệ, cái này tiên thảo trân quý, ngươi về sau tu hành có thể cần dùng đến, trắc nghiệm không cần bao nhiêu tiền, ngươi cái này tiên thảo có thể trắc nghiệm một ngàn lần! " 

Tô Bình sững sờ, cảm giác cái này thanh niên rất không tệ, hắn thu hồi tiên thảo, mặc dù vốn định trực tiếp đưa tặng cho đối phương, nhưng ngẫm lại dạng này có lẽ ngược lại sẽ hại đối phương. 

Liền nói ngay: " Ngươi gọi Trương Kính? Ta nhớ kỹ ngươi, về sau ta chờ xem. " 

Trương Kính: "? " 

Tô Bình vỗ vỗ bờ vai của hắn, mỉm cười, chợt rời đi, tiến đến xếp hàng. 

Bên cạnh mấy cái thanh niên đều là một mặt kinh ngạc, một người trong đó nói: " Hắn có ý tứ gì? Chẳng lẽ, hắn kỳ thật nghĩ biểu đạt chính là, hắn về sau sẽ nhớ kỹ ngươi phần nhân tình này? " 

Những người khác hai mặt nhìn nhau, chợt nghĩ đến Trương Kính hành vi, lập tức khí nộ, dạng này heo đồng đội vậy quá khách khí rồi. 

Đem cái này tiên thảo bán, mấy người chia cắt, cũng có thể rơi không ít chỗ tốt. 

" Trương Kính, cái này đưa tới cửa đồ vật cho bay, ngươi nói làm thế nào? " Một người trong đó nổi lên, sắc mặt âm lãnh. 

Trương Kính nhìn thấy Tô Bình đi xa, mới thu hồi vẻ mặt ôn hòa biểu lộ, biểu lộ trầm xuống, trong nháy mắt khí chất cũng thay đổi, không giống như là bị người tùy ý nắm loại lương thiện: " Làm thế nào? Một cái tiện tay liền có thể xuất ra tiên thảo khi bạc dùng, ngươi dám nói người ta không phải đại gia tộc đệ tử? Còn xuyên như vậy kỳ quái, vạn nhất là cái gì ẩn thế gia tộc thiếu gia ra lịch luyện, chúng ta lừa được hắn, mấy cái mạng đều không đủ người ta truy xét! " 

Mấy cái thanh niên sững sờ, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, hoàn toàn chính xác, Tô Bình xuất thủ quá xa hoa! 

Lúc trước nổi lên thanh niên nhíu mày, cảm giác Trương Kính nói không phải không có lý, nhưng tựa hồ chung quy cảm giác nào có chút không đúng. 

Trương Kính không để ý đến hắn nữa nhóm, mà là nhìn về phía Tô Bình bóng lưng: " Với ta mà nói, có lẽ là một phần cơ duyên, vạn nhất thật sự là cái nào đó đại gia tộc thiếu gia, hôm nay ân tình, đối phương nếu có thể nhớ kỹ lời nói, tương lai hơi nhắc nhở một chút, ta nhất định có thể đưa thân ngoại môn đệ tử......" 

Trong lòng của hắn có chính mình nhỏ tính toán. 

Tiên đạo thời đại, thiên tài như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, mà vô số tư chất không đủ giả, chỉ có thể bằng ngày mốt trí tuệ đi đưa vào kinh doanh, tranh đoạt cơ duyên của mình, Trương Kính cảm thấy trước mắt chính là một cái cơ hội, hắn không cam tâm tầm thường vô vi, như phàm nhân giống như chết già hóa thành một nắm cát vàng. 

Đội ngũ đằng sau. 

Tô Bình thành thành thật thật sắp xếp, nghe phía trước cái khác xếp hàng giả đàm luận, đối với Vấn Thiên giáo hiểu rõ dần dần làm sâu sắc. 

Rất nhanh, một đám con em nhà giàu tại tương hỗ lấy lòng và đàm tiếu bên trong, đều dần dần trắc nghiệm kết thúc. 

Tô Bình vậy biết được trắc nghiệm phương pháp, vô cùng đơn giản, đưa bàn tay áp vào cây kia trụ lớn bên trên, vẻn vẹn vài giây sau, bên cạnh khảo nghiệm quan liền sẽ tuyên bố kết quả. 

Tô Bình nhìn thấy có nhân thủ chưởng thiếp trụ, vô sự phát sinh. 

Có người lại tại đụng vào một giây không đến, ngân trụ liền toả ra tia sáng, phía trên long văn tựa hồ sống lại. 

Đội ngũ thật dài, các loại trắc nghiệm đến mấy trăm người lúc, một tiếng long ngâm vang lên, kinh động toàn trường. 

Cái gặp liền nhau một cây màu bạc trụ lớn trước, một cái nhìn qua tuấn mỹ công tử bộ dáng thanh niên, bàn tay theo trụ, tại ngân trụ bên trên long văn lại lung lay giống như, phát ra một tiếng long ngâm. 

Trên nhà cao tầng, mấy vị lão giả cùng vị kia mộ họ nữ tử đều là mở mắt nhìn lại, mấy cái ông lão trên mặt lộ ra vẻ kích động: " Lại là một cái Tiên thể! " 

Mộ họ nữ tử khẽ gật đầu: " Không tệ, long ngâm cao vút, có lẽ cái này Tiên thể cấp độ khá cao. " 

Rất nhanh, tại toàn trường chú ý, vị kia tuấn mỹ công tử bị đứng lơ lửng trên không mấy vị bạch bào thanh niên vây quanh, mời được cao ốc bên trong. 

Cái này khiến toàn trường vô số người thấy ghen ghét đỏ mắt, không thiếu nữ tử càng là đôi mắt rực rỡ hào quang, hỏi thăm lai lịch của đối phương, không hề nghi ngờ, vị này công tử văn nhã tương lai sẽ bước vào tiên đồ, viết lên thuộc về mình truyền thuyết. 

" Tiên chi tư, cấp ba! " 

" Không hợp cách. " 

Đội ngũ dần dần đi vào Tô Bình trước mặt, tại Tô Bình trước một người mặc tố y thiếu niên từ ngân trụ trước ảm đạm rời trận, bên cạnh khảo sát quan sắc mặt lạnh lùng, mà thiếu niên mím chặt bờ môi, nắm chặt nắm đấm. 

Tô Bình nhìn thấy thiếu niên trở về, vô ý thức vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói " Tiểu tử nện, đừng nhụt chí, có lẽ sẽ có khác cơ duyên rơi vào trên đầu ngươi, ta nhìn ngươi Thiên Mệnh bất phàm, tương lai tất thành đại khí. " 

Thiếu niên: "? " 

Trầm mặc hai giây, thiếu niên chắp tay nói: " Đa tạ, ta sẽ không như vậy không gượng dậy nổi, ba năm Hà Đông ba năm Hà Tây, ba năm sau ta sẽ lại đến! " 

" Cố lên! " 

" Đến ngươi, khác lề mề. " 

Tô Bình vừa cổ vũ xong, bên cạnh khảo sát quan hơi không kiên nhẫn nói. 

Tô Bình thấy thế, hướng màu bạc trụ lớn đi tới. 

" Đưa ngươi lòng bàn tay dán tại phía trên. " Khảo sát quan nói. 

Tô Bình đưa bàn tay đặt tại ngân trụ bên trên, xúc cảm lạnh buốt, lúc này, hắn cảm giác ngân trụ bên trên tựa hồ có một đường bén nhọn vật, đâm vào lòng bàn tay, hắn bản năng nghĩ rút tay về, nhưng nghĩ lại, thứ này có lẽ chính là trắc nghiệm. 

Kia bén nhọn vật đâm vào cực nhanh, giống một cây châm. 

Nhưng Tô Bình lòng bàn tay cực dày, Tô Bình mặc dù không có rút tay về, nhưng...... Lại không có đâm rách. 

" Tiên chi tư, nhất đẳng. " 

" Không hợp cách, lui ra đi. " 

Bên cạnh khảo sát quan hờ hững nói. 

Tô Bình nhíu mày, hắn có thể xác định, cái này bén nhọn vật chính là khảo nghiệm đồ vật, không phải là nghĩ đâm rách bàn tay của hắn, thu thập máu tươi gien đến dò xét tư chất? 

Hắn không có lui ra, mà là nhanh chóng cắn nát ngón tay, sau đó lại lần nữa đặt tại ngân trụ bên trên. 

" Tiểu tử, để ngươi lui ra, ngươi làm cái gì! " 

Kia khảo sát quan nhìn thấy Tô Bình cử động, không khỏi biến sắc, kinh sợ quát. 

Chỉ là phàm nhân, dám ngỗ nghịch hắn uy nghiêm! 

Hắn bóng dáng nhoáng một cái, như gió nhẹ giống như bay lượn đến Tô Bình trước mặt, liền muốn xuất thủ đem cái này không biết sống chết thanh niên ném ra bên ngoài, nhưng vào lúc này, đột nhiên một đường hùng vĩ long ngâm vang lên, như trong vực sâu cự long lên như diều gặp gió, xông lên tận chín tầng trời! 

Toàn bộ ngân trụ đều đang rung động, phía trên long văn giống như là sống lại. 

Cái này chấn động cùng gào thét, đem khảo sát quan chấn động đến thân thể run lên, dừng tay lại, ngạc nhiên nhìn về phía ngân trụ. 

Quay quanh ở phía trên long văn, giờ phút này hóa thành một đường nguy nga bóng mờ, nhìn xuống toàn bộ quảng trường, phát ra thét dài. 

Toàn bộ quảng trường lại lần nữa tĩnh mịch, tất cả mọi người rung động nhìn về phía nơi đây, ánh mắt tập hợp tại cái kia thanh niên bóng lưng trên thân. 

Mà tại trên nhà cao tầng, mấy vị lão giả cùng mộ họ nữ tử đều là khẽ giật mình, nhanh chóng ném con mắt nhìn lại, mộ họ nữ tử đôi mắt bên trong hiện ra kinh hãi: " Như thế cao vút long ngâm, cái này Tiên thể cực có thể là cấp cao! " 

Mấy vị lão giả cũng đều là kích động không thôi, vội vàng phân phó người đi đem người mời lên. 

Ở bên cạnh họ, vị kia công tử văn nhã có chút kinh ngạc, trên mặt có chút cảm giác khó chịu, hắn vậy nhìn ra, đối phương dẫn động long ngâm, tựa hồ so với mình càng to rõ. 

Vị kia cùng Tô Bình gặp thoáng qua tiên tư cấp ba thiếu niên, bỗng nhiên quay đầu, nhìn qua ngân trụ trước thanh niên bóng lưng, trong mắt hiện ra ánh sáng sáng chói: " Luôn có một ngày, ta cũng sẽ như như vậy lấp lánh! " 

" Tiên, Tiên thể! " 

Khảo sát quan lấy lại tinh thần, yết hầu nhấp nhô, có chút rung động, rất nhanh, hắn đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, ngạc nhiên nhìn xem Tô Bình: " Thiếu niên, chúc mừng ngươi, ngươi là tuyệt thế Tiên thể, có hi vọng tiến vào ta Vấn Thiên giáo nội môn! " 

Tô Bình vậy không có cùng đối phương chấp nhặt, gật gật đầu. 

Lúc này, đám người buông lỏng, mấy đạo bạch bào thanh niên đi vào Tô Bình trước mặt, mời nó tiến về cao ốc. 

Tô Bình đi theo mấy vị thanh niên đi vào cao ốc, một đường thẳng lên, đi tới mái nhà lầu các chỗ, nơi này phong cảnh thịnh đẹp, dưới lầu quảng trường đám người như kiến, Tô Bình thấy được vị kia phượng loan bên trên nữ tử, còn có mấy vị khí tức tương đối nội liễm, nhưng hẳn là tại Tinh Chủ cảnh tả hữu ông lão. 

" Thiếu niên, ngươi gọi tên gì? " 

" Tô Bình. " 

" Thiếu niên, ngươi có Tiên thể chi tư, đem trực tiếp tiến vào bản giáo ngoại môn, nhảy qua đằng sau khảo nghiệm. " Trong đó một vị ông lão mặt mũi tràn đầy vui mừng, nói " Chờ trở lại trong giáo, kiểm tra đo lường lai lịch của ngươi cùng Tiên thể sau, sẽ đối với ngươi có tiến một bước ước định, đến lúc đó cũng sẽ cho ngươi tương ứng tài nguyên tu luyện, giúp ngươi nhanh chóng bước vào tiên đồ! " 

Tô Bình nhíu mày, còn muốn kiểm tra đo lường lai lịch? 

Bất quá, hắn cũng có thể lý giải, dù sao những này đại giáo cũng phải phòng gian tế. 

" Tốt. " 

" Tô thị thiếu niên, vị này là trong giáo Mộ tiền bối, cũng là trong giáo quản sự, ngươi ở thành này khu tuyển chọn trắc nghiệm được đến, có thể ưu tiên tiến vào Mộ tiền bối môn hạ tu hành. " Trong đó một vị ông lão lấy lòng nói. 

Tô Bình nhìn về phía vị này mộ họ nữ tử: " Sư phụ tốt. " 

Mộ họ nữ tử: "......" 

Vừa mới gặp mặt, cứ như vậy thượng đạo? 

Mấy vị khác trắc nghiệm được Tiên thể người cũng đều sửng sốt, có chút kinh ngạc.
Kết chương.