Chương 40 : Thần Tài cùng mất mạng.
Hơi nước trên Nguyệt Quang hồ lượn lờ, một khối đại thụ che trời sinh trưởng trong hồ, bộ rễ thật sâu đâm vào trong kiến trúc đổ nát, coi đây là cơ sở sinh trưởng.

	Đây là Nguyệt thụ, cụ thể là ai bồi dưỡng ra Nguyệt thụ, Tô Hiểu cũng không rõ lắm, loại cây cối này có loại đặc biệt năng lực, nó sẽ hấp thu thủy đặc tính Nguyên chi lực, sau đó sinh trưởng tốt.

	Tại tiến vào Thần Hương trước, Tô Hiểu đạt được qua mấy khối 【 hạt giống Nguyệt thụ héo rũ 】, cái kia vẫn còn là trong mật đạo dưới đất Trúc thôn, có người ở chỗ đó nếm thử bồi dưỡng Nguyệt thụ, lại đã thất bại, cụ thể là ai tại nếm thử bồi dưỡng Nguyệt thụ, đây là bí mật mà tộc trưởng đến chết đều không nói ra.

	Không có ở Nguyệt Quang hồ dừng lại quá lâu, Tô Hiểu thuận theo sơn cốc hướng vực sâu phương hướng đi đến, hắn muốn đi trước tìm lão nhân mù mắt, sử dụng Ba Chi Hồn hồi đoái vật phẩm hi hữu về sau, sau đó lại quyết định làm như thế nào, là mạo hiểm một lần, vẫn còn là thoả mãn với tiền lời hiện tại, hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến sau phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên.

	Trên đường đi không có phát sinh vấn đề, Thiên Chi Cung đều bị Tô Hiểu nổ hết, hai tên Thiên Ba thủ lĩnh cũng đều đã riêng phần mình phương thức qua đời , có thể nói, Nguyên · Thần Hương phần sau khu vực cơ bản an toàn.

	Qua một lúc, Tô Hiểu liền đi đến vực sâu phụ cận, hắn vừa tới đầu cầu treo, liền phát hiện có đạo thân ảnh đang quỳ tại trước cầu treo, nắm lại hai tay chống tại trên trán, nhắm mắt cầu nguyện.

	Quỳ tại đầu cầu cầu nguyện chính là tên nữ nhân, nàng khoác trường bào màu đen, trên đầu đeo màu đen vải mềm mũ trùm, làn da rất trắng, bờ môi đỏ như máu tươi, nữ nhân này quỳ tại đó, cho người loại cảm giác vừa xinh đẹp có nghiêm túc.

	"Ta không cho phép, các ngươi lại tiến về trước một bước."

	Nữ nhân mở hai mắt ra, nghiêng đầu hướng Tô Hiểu nhìn tới, đó là đôi con ngươi đen đến khiếp tâm hồn người.

	"Ngươi rất cường đại, nhưng chúng ta sẽ ngăn cản ngươi."

	Nữ nhân từ dưới đất đứng lên, cuồng phong từ trong vực sâu tràn tới lay động trường y của nàng, từ vừa rồi bắt đầu, Thần Hương bầu trời liền tối xuống, mây đen giăng đầy.

	Đùng!

	Một tiếng vang lớn từ phía dưới vực sâu truyền đến, mắt đen nữ nhân thần tình có chút phẫn nộ, ánh mắt chuyển hướng phía dưới vực sâu.

	"Cái kia bị Long Tâm ăn mòn xấu xí dã thú."

	Mắt đen nữ nhân nhảy vào trong vực sâu, nàng vốn là muốn đến ngăn cản Tô Hiểu làm chuyện gì đó, nhưng phía dưới vực sâu tựa hồ xảy ra chuyện gì, nàng chỉ có thể phản hồi chỗ đó.

	"A ha ha, trang B liền muốn chạy, ta. . ."

	Bahar vừa định truy kích, liền bị Tô Hiểu ngăn cản, bây giờ còn không phải lúc.

	Nữ nhân không biết tính danh này lưu lại mấy câu đã đi, nàng một câu nói để Tô Hiểu rất để ý, đó chính là 'Chúng ta sẽ ngăn cản ngươi', điều này nói rõ nữ nhân kia cũng không phải lẻ loi một mình.

	Thông qua cầu treo dài gần hai km về sau, Tô Hiểu phản hồi trên hoang dã chỗ nhà gỗ nhỏ, trên bầu trời sấm rền vang dội, mây đen giăng đầy.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đi đến trước nhà gỗ chỗ lão nhân mù mắt, nhà gỗ bên cạnh cây ngô đồng bị thổi tới vang sào sạt.

	Két kẹt một tiếng đẩy ra cửa gỗ, trên thân đang đắp khối vải rách lão nhân mù mắt ngồi ở trên ghế gỗ, cặp mắt trắng bệch kia nheo lại, như là đang tự hỏi cái gì.

	"A? Ngươi đã trở về, mang về bao nhiêu Ba Chi Hồn. . ."

	Lão nhân mù mắt vừa dứt lời, Tô Hiểu liền đem một cái bao vải lớn ném đến trước người hắn, bao vải mở ra, bên trong Ba Chi Hồn chất thành một đống.

	"Ngươi đem. . . Tất cả thiện chiến Thiên Ba tộc đều giết?"

	"Đại khái là."

	"Xem ra ta phải đổi địa phương rồi, Tháp Lâm vương đô liền không tệ, nghe nói chỗ đó có vương huyết."

	Lão nhân mù mắt từ trên vách tường bên cạnh kéo ra khay chứa đồ nhỏ, ý là để Tô Hiểu tùy tiện cầm.

	Tô Hiểu hiện tại có chừng 1243 khối Ba Chi Hồn, hắn đều sắp đem Thần Hương nổ xuyên, mới đạt được loại số lượng này Ba Chi Hồn, hiện tại đến thời khắc thu hoạch.

	【 ngươi đạt được Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu (chiêu thức loại kỹ pháp đao thuật). 】

	【 ngươi đạt được cung tên Tông sư quyển trục Lv. 1. 】

	【 ngươi đạt được Thần Linh cốt (Thánh Linh cấp)×5 . 】

	【 ngươi đạt được Thần Linh năng lượng ngưng kết thể ×11. 】

	. . .

	Trả giá 875 khối Ba Chi Hồn về sau, một đống lớn vật phẩm tới tay, Ba Chi Hồn còn thừa 368 khối, Tô Hiểu xem xét còn lại vật phẩm, tuy nói cũng không tệ, nhưng dùng Ba Chi Hồn hồi đoái những vật phẩm này, hắn cảm giác ít nhiều có chút thiệt.

	Ba Chi Hồn là có thể dùng cho cường hóa trang bị đấy, đẳng cấp cường hóa cao nhất là +8, chỉ cần cường hóa đến +8, chỗ cường hóa trang bị sẽ xuất hiện Nguyên đặc tính.

	Còn lại 368 khối Ba Chi Hồn, Tô Hiểu quyết định giữ lại, một khi hắn mang theo thủy đặc tính Nguyên ly khai thế giới này, thế giới này liền sẽ không lại sản xuất Ba Chi Hồn, nói cách khác, Ba Chi Hồn sẽ trở thành 'Không xuất bản nữa' vật phẩm hi hữu.

	"Thương phẩm khác của ta cũng rất không tồi."

	"Không cần."

	"Vậy sao, ta đây liền phải nghĩ biện pháp ly khai rồi."

	Thân thể của lão nhân mù mắt dần dần hóa thành sương sáng, kể cả ghế gỗ dưới người hắn, cùng nhau biến mất.

	"Cuối cùng nói cho ngươi biết cái bí mật, hữu nghị với cự nhân rất trọng yếu."

	Lão nhân mù mắt thanh âm tiêu tán, chỉ để lại một gian trống rỗng nhà gỗ.

	Xếp bằng ở trong nhà gỗ, Tô Hiểu bắt đầu sửa sang lại chỗ tốt đạt được trong thế giới này, các loại vật phẩm số lượng không ít.

	Đầu tiên là Linh hồn tiền, có chừng 6014 mai, thấy được khoản tiền lớn này, coi như là Tô Hiểu, trên mặt cũng không khỏi hiển hiện vẻ tươi cười.

	Trừ đi Linh hồn tiền bên ngoài, còn có bốn mai bảo rương, một mai cấp sử thi, hai mai Thánh Linh cấp, cuối cùng là sáo trang bảo rương, Adiri · vương giả sáo trang (8 / 8).

	Trừ đi vừa đạt được vài loại vật phẩm hi hữu bên ngoài, vật phẩm phương diện không tính nhiều, theo thứ tự là 【 hạt giống Nguyệt thụ héo rũ ×5 】, 【 Lang Hồn Thạch (Thánh Linh cấp · cho đầy điểm bảo thạch) 】, 【 Thần Linh cốt (cấp sử thi)×1 】, 【 Thấm chi hồn + Nịch chi hồn 】.

	Trở lên tất cả tài nguyên, cộng thêm 4 điểm chân thực thuộc tính, chính là Tô Hiểu tại trước khi tiến hành thế giới kết toán, đạt được tất cả tài nguyên.

	Hắn đang do dự, có muốn hay không vén lên bí mật cuối cùng của thế giới này , nếu như đem thế giới này ví von thành một bức rơi đầy bụi đất mà nói, lúc này một khối nhỏ còn có bụi đất, chính là bức hoạ này trung tâm nhất.

	Sau khi xóa đi mảnh bụi bặm này, Nguyên chi thế giới toàn cảnh liền hiện ra ở trước mắt Tô Hiểu, đây là đạt được S+ ban thưởng điều kiện tiên quyết, tựa như tại U Quỷ thế giới như vậy, hiểu rõ thế giới kia tất cả bí mật, cũng tham dự trong đó.

	Mạo hiểm cao, hồi báo cao, tuy nói như thế, nhưng còn có một loại cách nói khác, chỉ cần chết tại đây, vậy liền mất đi hết thảy, từ cấp một chém giết đến cấp bảy nỗ lực, sẽ theo sinh mệnh xói mòn tan thành mây khói.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu quyết định. . . Xóa đi một mảnh 'bụi bặm' cuối cùng trên 'vải vẽ'.  Hắn có thể có thực lực bây giờ, không phải là bởi vì thiên phú hoặc cái khác, hoàn toàn là bởi vì đối với thế giới chiều sâu thăm dò.

	Trước lúc đó, trước tiên phải đem 【 Thần Tài 】 tăng lên tới Thánh Linh cấp, Tô Hiểu tháo xuống Thần Tài giới chỉ trên tay, lấy ra hai khối 【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】, đem hai cái đụng vào cùng một chỗ.

	Ba ~

	【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】 vỏ ngoài vỡ tan, một cỗ lớn Thần Linh năng lượng dung nhập trong Thần Tài giới chỉ, trong nháy mắt liền hoàn thành, quang hoa đen kịt từ trong Thần Tài giới chỉ tuôn ra, hình thành một thanh chiến liêm do sương đen cấu thành.

	. . .

	Trong thế giới nào đó.

	Trên bầu trời màu xám, mây đen tầng tầng chất chồng, chỉ có một khe hở chỗ trung tâm lộ ra ánh mặt trời, nguyên bản ánh mặt trời rất thường thấy, ở chỗ này được xưng là ban ân.

	Nơi này là Vẫn Diệt Tinh, một cái to lớn vô cùng thế giới, Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, ở chỗ này, bầu trời là nâu đen hai màu, đại địa khô héo, nguồn nước vẩn đục có cỗ mùi vị đắng chát khó có thể nuốt xuống.

	Nếu như nói Vu Sư thế giới là bị Cổ Thần xâm lấn, như vậy Vẫn Diệt Tinh chính là vật trong lòng bàn tay của đám Cổ Thần.

	Muốn ở chỗ này sống sót, đầu tiên muốn làm một chuyện chính là tín ngưỡng Cổ Thần, tín ngưỡng phương thức rất 'Đơn giản', rút ra bản thân một cái xương sườn, đem cây xương sườn này kính dâng cho một vị Cổ Thần, liền có thể trở thành tín đồ của hắn, tại Vẫn Diệt Tinh bên trong kéo dài hơi tàn.

	Trong một tòa cung điện cao vút trong mây đen, bên trong nhất thần tọa huyết nhục cao mấy chục mét kia đứng sừng sững, hắc ám tụ tập ở đây, để người thấy không rõ thân ảnh trên thần tọa huyết nhục, có tư cách ngồi ở chỗ này đấy, chỉ có Minh Thần.

	"Liêm."

	Thanh âm rất khó lý giải truyền đến, chỉ là nghe được thanh âm này, cũng đủ để để sinh linh điên cuồng, thân thể phát sinh dị biến, linh hồn vặn vẹo.
Kết chương.