Chương 927 : Đề Điểm.
Núi Tiểu Nam.

	Aaron hóa thân 'Phương Thiên Trạch', chính đang tại vung múa cái cuốc trồng trọt.

	Không thể không nói, làm lâu như vậy linh nông, hắn đến trồng bình thường hoa mầu, hoàn toàn là tay cầm đem bấm, bất luận cây lúa mạch thậm chí rau xanh, đều dài đến vừa nhanh lại tốt.

	Để mười dặm tám hương nông phu đều dồn dập tán thưởng: "Phương gia tiểu tử, trồng trọt không kém!"

	Lần đầu nghe được cái này đánh giá lúc, Aaron sắc mặt thực tại có chút đen.

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng là nhịn.

	Hắn chuẩn bị đợi đến những thứ này người mỗi một cái đều tiến vào phần mộ lúc, lại đi bọn họ nghĩa địa bên trên nhổ nước miếng.

	Thật • mộ phần đánh địch • JPG

	Núi Tiểu Nam mặc dù bình thường, nhưng phong thuỷ tựa hồ cũng không tệ lắm, phía trên nghĩa địa rất nhiều.

	Để Aaron mỗi lần gánh cái cuốc trải qua lúc, luôn có một loại ngứa tay cảm giác.

	'Bất quá. . . Bản tọa cũng sẽ không như vậy không có cách điệu, chuyển chức trở thành Mạc Kim giáo úy. . .'

	'Phàm nhân mộ có cái gì tốt đào? Muốn đào phải đào tu sĩ thậm chí tiên nhân!'

	Aaron gánh cái cuốc, trở lại nhà mình, tiến vào mỗi ngày cố định hai canh giờ tu luyện phân đoạn.

	Lúc này, hắn tiến độ đã đến lục phủ bên trong tam tiêu!

	Lục phủ đúng là không có đặc biệt trình tự, có thể lấy tùy tâm tu luyện, đồng thời tiến độ cũng hơi thêm gian nan.

	Đại khái khoảng mười một mười hai năm, mới có thể lấy tu luyện mãn một cái lục phủ.

	Aaron qua loa tính toán, chính mình đem ngũ tạng lục phủ khí tất cả tu luyện đại thành, ít nhất đến tiêu hao hơn 150 năm thời gian.

	"Bực này tuổi thọ, Ngưng Sát tu sĩ không ăn kéo dài tuổi thọ linh đan, sớm mẹ nó chết rồi, khớp xương đều muốn hóa rơi. . ."

	"Mà tiêu tốn cái này hơn 150 năm, tiếp cận ba cái con giáp, cũng chỉ là vì để ta có thể lên cấp Ngoại Cương mà thôi. . ."

	"Đổi thành cổ trùng, bất quá bốn luyện tầng thứ, phải biết liền ngay cả Kim Tằm cổ đều có năm luyện đây!"

	Lúc trước, Kim đạo nhân chính là bản thân tu vị quá thấp, điều động không được Kim Tằm cổ, mới nảy lòng tham muốn tu luyện một viên Huyền Tẫn châu pháp khí, lấy thuần phục này cổ.

	Như cho hắn thật sự thuần phục Kim Tằm cổ, vậy cũng tính bàng môn ở trong, hiển hách cao thủ nổi danh, có thể xưng một tiếng —— Cổ tiên!

	Phàm nhân ngu muội, nhìn thấy Huyền Quang tu sĩ có thể thân thể phi hành, ngự kiếm ngang trời, liền lấy kiếm tiên xưng chi!

	Kim đạo nhân lấy cổ trùng có thể địch nổi Huyền Quang, xưng hô một tiếng Cổ tiên cũng không phải không thể.

	Làm sao. . . Gặp phải Aaron cái này không giảng đạo lý mặt hàng.

	Không chỉ có chính mình bỏ mình, liền truyền thừa cùng Kim Tằm cổ, cũng toàn bộ tiện nghi Aaron.

	Buổi tối.

	Aaron dựa khí ngự phong, tay áo lớn phiêu phiêu, ở giữa không trung nhảy một cái trăm trượng, lấy bình thường người trong võ lâm nhìn muốn trố mắt ngoác mồm khinh công, đi tới Lý gia.

	Lý gia gia đình, sân sau bên trong.

	Lý Như Bích chính vùi đầu khổ luyện ( Bách Dương đồ lục ) trên động tác.

	Hắn thiên tư thông minh, tự nhiên nhìn ra được cái này ( Bách Dương đồ lục ) so với hắn Trương gia võ học gia truyền tinh diệu gấp mười lần, gấp trăm lần. . .

	Bây giờ trải qua mười năm khổ tu, đã sớm đem này công tu luyện được thuần chi lại thuần.

	Hôm nay luyện công lúc, bỗng nhiên đến một luồng linh cơ, trong cơ thể nguyên bản liền rục rà rục rịch nội khí đột nhiên nổi khùng, xuyên qua toàn thân, thập nhị chính kinh, bắt đầu xung kích kỳ kinh bát mạch cuối cùng hai mạch nhâm đốc!

	Một tiếng vang ầm ầm!

	Lý Như Bích chỉ cảm thấy trong cơ thể trăm khiếu cùng vang lên, nội khí càng mà đem hai mạch nhâm đốc một thể thông suốt, kết bạn với thiên địa, vào Tiên Thiên chi cảnh!

	Tiên Thiên chi cảnh vừa thành, hắn liền cảm thấy bên trong đan điền, nhiều một luồng Càn Dương chân khí.

	Này chân khí kéo dài như tồn, tinh khiết cực kỳ, vận chuyển điều động không có không như ý.

	Hắn đứng lên, đi tới một chỗ ven hồ nước, ngón tay búng một cái.

	Một tia chân khí liền giống như cực kỳ cứng cỏi dây câu, đi vào trong ao nước, không đến bao lâu, liền đem một cái năm, sáu cân cá chép đỏ câu đi ra.

	"Ngưng khí thành tơ. . ."

	Lý Như Bích lẩm bẩm: "Dù cho trong chốn võ lâm Tiên Thiên tông sư, cũng chưa chắc có thể làm được chứ? Ta vừa vào Tiên Thiên liền có thể như vậy, cái này ( Bách Dương đồ lục ), e sợ không phải cái gì võ lâm bí tịch, mà là Tiên gia pháp môn! Năm đó người kia, đến tột cùng là ai? Vì sao phải cho ta cơ duyên này?"

	Trên thực tế, Lý Như Bích cũng không biết, chính mình luyện thành ( Bách Dương đồ lục ), đã đặt vững hùng hồn cực kỳ căn cơ, một thân Càn Dương chân khí, thẳng vào tam phẩm!

	Có thể làm cho một đám bàng môn tán tu, thậm chí chính ma hai nhà đệ tử bình thường, đều liếc nhìn đỏ, đố kị muốn chết.

	Không chỉ có như vậy, cái này Càn Dương chân khí còn có thể chuyển hóa thành bất kỳ chân khí, bởi vậy đón lấy bất luận chuyển tu bất kỳ công pháp nào, đều là trôi chảy cực điểm, không uổng chút nào công phu.

	Đương nhiên, theo Aaron, cái gọi là ( Bách Dương đồ lục ) có thể cùng bất kỳ Tiên gia pháp môn nối liền, hơi có chút khuếch đại.

	Trên bản chất, vẫn là lợi dụng Càn Dương chân khí cao tới tam phẩm đặc tính, nếu là đi chuyển tu những kia thấp hơn hoặc tương đương tam phẩm chân khí công pháp, tự nhiên không có bất lợi.

	Nhưng nếu muốn cùng những kia hơi một tí luyện thành nhất phẩm, nhị phẩm tuyệt đỉnh chân khí chính ma chân truyền nối liền, trên thực tế vẫn là lực có chưa đủ.

	Đây chính là chân khí phẩm chất chênh lệch!

	Lúc này, Lý Như Bích đột phá, lại không phát hiện Aaron liền đứng ở trên nóc nhà, lẳng lặng nhìn hắn ra vẻ ta đây.

	'Quả nhiên, ta mấy ngày trước đây nhìn thấy người này, coi như đến hắn phải là đột phá. . .'

	'Bây giờ, Lý Như Bích ở võ công trên, đã toàn diện vượt qua tổ tiên, thậm chí vượt qua Tiên Thiên lúc ta. . .'

	'Bàng môn tả đạo, quả nhiên đạo đồ gian nan. . .'

	Aaron âm thầm thở dài một tiếng.

	Bách Độc chân khí nhiều nhất cửu phẩm, dù cho luyện thành Ngũ Tạng Lục Phủ cổ, lấy tăng dầy căn cơ, rút bay lên chân khí pháp lực phẩm chất, cũng chỉ có thể ở hạ tam phẩm bên trong đảo quanh, cao nhất bất quá thứ bảy phẩm!

	Mà Càn Dương chân khí, tùy tùy tiện tiện thì có tam phẩm!

	Lý Như Bích mới vừa thành tựu Tiên Thiên, liền có thể cô đọng Tiên Thiên chân khí làm vì cứng cỏi tia nhỏ, câu lên cá lớn.

	Đổi thành Aaron mới vừa đột phá Tiên Thiên lúc sẽ, giết hắn đều không làm được!

	"Quả nhiên. . . Này thế có cái tốt công pháp, khá quan trọng. . ."

	"Một quyển cấp độ nhập môn công pháp đều là như vậy, chớ đừng nói chi là sau đó truyền thừa."

	"Ta cần phải bái vào Huyền môn chính tông."

	"Lý Như Bích, ngươi nên xuất phát."

	Aaron lẩm bẩm một tiếng, bỗng nhiên thân hình hơi động, giống như một con chim lớn, bay nhào xuống.

	Hắn từ lâu che lấp thân hình, lúc này cũng chỉ vận dụng Tiên Thiên cấp bậc chân khí.

	Dù là như vậy, hắn kinh nghiệm chiến đấu cỡ nào phong phú?

	Một tay ưng trảo trảo ra, Lý Như Bích quanh người ba thước nơi, bỗng nhiên thì có gió xoáy bao phủ, bị trảo phong quấy rầy, hình thành một cái nho nhỏ long quyển.

	"Là ai?"

	Lý Như Bích mới vừa diễn thử một phen bản thân chân khí, đang tự đắc ý, không ngờ liền nhìn thấy một người áo đen bay nhảy hạ xuống, một đôi Ưng Trảo công, quả thực thiên chuy bách luyện, chiêu nào chiêu nấy không rời chỗ yếu, nhất thời bị kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Dù là hắn né tránh đến nhanh, trên y phục cũng bị xé ra một đạo lỗ thủng, hiện ra bên trong trắng như tuyết cái bụng, thiếu một chút chính là mổ bụng phá dạ dày đại họa.

	"Tốt tặc tử!"

	Lý Như Bích giận quát một tiếng, song chưởng vận dụng hết Càn Dương chân khí, mãnh đánh ra.

	Người mặc áo đen kia lại không tránh không né, cũng là song chưởng vận công, một chiêu bài sơn đảo hải, song phương chân khí mãnh tiếp xúc.

	Phủ trong nháy mắt, Lý Như Bích trong lòng liền hiện ra một tia ý mừng.

	Bởi vì hắn phát hiện đối thủ tuy rằng công lực cao cường, nhưng nội lực phẩm chất hoàn toàn không bằng chính mình, Càn Dương chân khí quả thực bẻ cành khô giống như, đánh tan đối phương chân khí.

	Chính khi hắn chuẩn bị thừa thế xông lên, tiếp tục thôi thúc chân khí, dọc theo kẻ địch thân thể phá hư lúc, lại bỗng nhiên cảm giác không đúng.

	Hắn vẫn chưa ngửi được mùi vị gì, lại tứ chi đều mềm nhũn, trước mắt bỗng nhiên một đen.

	"Không tốt. . . Ta đây là. . . Trúng độc?"

	"Cái này người công lực trong, dĩ nhiên mang theo vô sắc vô vị hiếm thấy độc!"

	Lý Như Bích lùi lại phía sau mấy bước, ngừng thở, yên lặng vận chuyển Càn Dương chân khí, chỉ cảm thấy một đạo lò lửa giống như chân khí đi khắp kinh mạch toàn thân, nguyên bản cảm giác khó chịu tất cả đều tiêu tan.

	Aaron nhìn tình cảnh này, tương đương không nói gì.

	"Càn Dương chân khí không hổ thứ ba phẩm, cùng Bách Độc chân khí một cái trên trời, một cái dưới đất, như đúng là Tiên Thiên lúc, dù là ta toàn lực ra tay, đều rất khó bắt xuống người này. . . Thậm chí suýt chút nữa bàng môn Ngưng Sát tu sĩ, đều nói không chắc sẽ bị Lý Như Bích. . . Chém!"

	Đặc biệt Aaron Bách Độc sát khí pháp lực, đã đến Ngưng Sát kỳ tu sĩ cực hạn, vô sắc vô vị, vô ảnh vô hình.

	Dùng để hại người, thuận buồm xuôi gió, dù cho Biên Bức Công Ma Bức, cũng bị hắn độc chết rất nhiều.

	Vừa mới tuy rằng không có toàn lực ra tay, nhưng cao một cảnh giới lớn, còn bị đối phương làm cho vận dụng một điểm sát khí, vốn là thua.

	Phản xem Lý Như Bích, thậm chí chỉ dựa vào bản thân công lực vận chuyển, liền có thể trình độ nhất định trục xuất độc tố, thì càng thêm khiến Aaron không nói gì.

	'Này thế bàng môn tán tu, đối đầu Huyền môn chính tông tu sĩ, nên cỡ nào tuyệt vọng?'

	'E sợ chính ma hai đạo đệ tử xuất sắc, ngang qua một cảnh giới lớn giết địch, quả thực dường như chuyện thường như cơm bữa chứ?'

	'Như lại cầm trong tay một thanh lợi hại phi kiếm, thậm chí Tiên gia pháp bảo, nói không chắc có thể vượt hai, ba cái đại cảnh giới?'

	'Dựa vào, cùng người không giống mệnh a, đây cũng quá thảm một chút. . .'

	Aaron rơi vào trầm tư, không hề động thủ, đối diện Lý Như Bích cũng không dám động thủ.

	Dù sao, kẻ địch này xuất hiện đến đột ngột, một thân độc công quả thực sâu không lường được, chính là hắn cuộc đời ít thấy!

	Aaron phục hồi tinh thần lại, cong ngón tay búng một cái.

	Kim Xà câu hóa thành một đạo màu vàng lưu quang bay ra, toàn trường đi khắp, tình cờ xẹt qua một ngọn núi giả, phía trên nặng mấy ngàn cân đá Thái Hồ liền giống như đậu hũ như thế bị cắt ra, hiện ra bóng loáng như gương mặt bằng.

	"Đây là. . . Tiên gia kiếm thuật? Tiền bối chẳng lẽ là một cái Kiếm Tiên?"

	Lý Như Bích cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, thi lễ đến: "Chẳng biết vì sao muốn tới thăm dò vãn bối?"

	Hắn cũng coi như nhìn ra rồi, lấy cái này người kiếm thuật, giết hắn dường như giết gà.

	Trước lại còn thu lại công lực, với hắn so đấu võ nghệ, tự nhiên là có ý khảo thí.

	'Hẳn là. . . Ta tiên duyên đến rồi, vị này Kiếm Tiên nghĩ muốn thu ta làm cái đệ tử?'

	Một niệm đến đây, Lý Như Bích tâm liền ầm ầm nhảy loạn, chỉ kém quỳ trên mặt đất ôm Aaron bắp đùi, khổ sở cầu xin.

	Phàm nhân nghĩ muốn vọng tiên chi tâm, xưa nay đều là như vậy.

	Aaron tằng hắng một cái, lấy tiếng nói già nua trả lời: "Lý gia tiểu tử, ngươi không sai. . . Rất tốt. . . Nhưng ngươi lại có biết, ngươi đã đại họa lâm đầu?"

	"Kính xin tiên nhân cứu ta!"

	Lý Như Bích nhất thời quỳ, còn muốn tiến lên, ôm lấy Aaron bắp đùi.

	Nhưng Aaron làm sao để ý đến hắn?

	Trực tiếp lắc người một cái tách ra, dửng dưng đem năm đó Biên Bức Công cùng Lý gia tổ tiên công án nói, cuối cùng nói: "Trước đồ Lý gia cả nhà Ma tu tên là 'Biên Bức Công', đã luyện thành Huyền Quang, chính là phàm tục bên trong tiên nhân nhất lưu. . . Đợi đến cái nào ngày hắn phục hồi tinh thần lại, biết Lý gia còn đang ở, ngươi liền cực kì không ổn. . . Lão phu cũng sẽ không làm vì Lý gia ra tay."

	"Nguyên lai lúc trước truyền cho ta cơ duyên người, cũng là tiền bối sao?"

	Lý Như Bích rất là cảm kích: "Còn xin tiền bối chỉ điểm sai lầm!"

	Hắn như không có Aaron , căn bản không cách nào nhìn thấy ( Bách Dương đồ lục ), bởi vậy cũng không tâm tư gì.

	Lúc này tâm tâm niệm niệm, trái lại là Biên Bức Công!

	Này không phải chỉ là gia tộc huyết cừu, càng là ngày sau đại nạn!

	Người này không chết, Lý gia vĩnh viễn bất an.

	Hết lần này tới lần khác Biên Bức Công đã đạo nhập Huyền Quang, tuổi thọ mấy trăm, quả thực di hoạ sâu sắc, hơi một tí liền muốn khắp con cháu!

	"Ngươi rất có tố chất, lão phu cũng đảm đương không nổi sư phụ của ngươi. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, nói: "Nhưng thế gian có tiên. . . Ngươi có thể đi ra cửa, va một tìm Tiên duyên, ngươi một thân Càn Dương chân khí, căn cơ hùng hồn, nếu có thể nhập Huyền môn chính tông, nói không chắc có thể có một cái Trường sinh đạo quả!"

	Hắn cường điệu nói một chút bàng môn tán tu cùng Huyền môn chính tông khác nhau, miễn cho cái này Lý Như Bích vào hố, sau đó liền phẩy tay áo một cái, ở cả viện kim quang trong biến mất không thấy.

	Lý Như Bích lại nhìn, lại nơi đó còn tìm đến tiên sư hình bóng? Chỉ có thể hướng về phía không khí dập đầu mấy cái dập đầu: "Đa tạ tiên sư chỉ điểm. . ."

	Hôm nay thấy thật Kiếm Tiên, hắn trong lòng hừng hực cực kỳ, đã quyết định ngày mai liền ra ngoài tìm tiên vấn đạo!

	. . .

	Nông trại trong.

	Bị ngộ nhận là 'Kiếm Tiên' Aaron, chính ung dung ngồi xuống, cho mình rót một bình trà nước.

	'Ta có thể không có nửa chữ lừa dối, nói tới tất cả đều là lời nói thật!'

	'Biên Bức Công chính là Lý gia họa lớn, thế nào cũng phải diệt trừ mới tốt. . . Nếu có thể đưa tới chính đạo thiếu hiệp đám người, liền không cần ta đi làm Biên Bức Công kiếp số, cái này thật tốt?'

	'Tu tiên giới cũng không biết nước sâu làm sao, trước hết để Lý Như Bích thăm dò đường đi.'

	Cái này Lý Như Bích một thân công phu, dù cho bàng môn tán tu Ngưng Sát hạng người cũng chưa chắc có thể bắt xuống.

	Đồng thời lấy căn cơ, nếu là có Huyền môn chính tông tiên sư nhìn thấy, có rất lớn khả năng sẽ tâm động, thu cái đồ nhi.

	Aaron là có thể chậm rãi chờ đợi, ngồi mát ăn bát vàng.

	Đồng thời, một cái Tiên Thiên cao thủ, làm sao cũng không có thể bị giang hồ bọn đạo chích ám hại, tổn hại xác suất rất thấp.

	'Làm sao có loại bồi dưỡng một cái anh hùng đơn vị, sau đó cầm mở bản đồ ký thị cảm?'

	Aaron khẽ mỉm cười, nhổ nước bọt một câu.

	Tiếp theo, hắn bắt đầu nghiên cứu luyện cổ thuật.

	Đối với ( Vạn Cổ thư ), hắn trải qua quanh năm suốt tháng nghiên cứu, nghiên cứu. . . Có thể nói đã thuộc nằm lòng.

	Vạn Cổ Chân Quân có thể mở ra lối riêng, đúng là để cho hắn khá là bội phục.

	Mà bây giờ, hắn chuẩn bị thôi diễn ra một loại hoàn toàn mới cổ trùng cách luyện chế.

	Này con hoàn toàn mới cổ trùng, tên là —— 'Dịch Cốt cổ' !

	'Lấy cổ trùng thân, gánh chịu pháp thuật thậm chí các loại đặc hiệu, chính là Vạn Cổ Chân Quân luyện cổ tinh túy. . .'

	'Ta tuy rằng không chuẩn bị một lần nữa nhặt lên Minh Ngọc quyết công phu. . . Nhưng trong đó Ngọc Cốt thần thông, đối với che lấp xương linh khá có hiệu quả, vẫn không thể từ bỏ, không bằng lấy một con cổ trùng gánh chịu. . . Sau đó, là có thể ngụy trang tuổi tác.'

	Aaron thôi diễn một phen, cảm thấy khá là có thể được.

	Đồng thời, đã cơ bản thăm dò ra 'Dịch Cốt cổ' cổ phương, chỉ kém tự mình động thủ luyện chế, sau đó ở thất bại tổng kết kinh nghiệm.

	"Đã như thế, ta lẫn vào Huyền môn chính tông kế hoạch, lại nhiều một chút chắc chắn. . ."

	"Cho tới che giấu công lực?"

	"A phi. . . Điểm ấy rách nát pháp lực, lại đáng giá cái gì? Không bằng toàn bộ tán công, phế bỏ quên đi. . ."

	Nguyên bản Aaron đối với mình một thân chân khí pháp lực, còn hơi hơi đáng tiếc.

	Nhưng trận chiến ngày hôm nay sau khi, hắn liền biết cửu phẩm Bách Độc chân khí, chính là cái phế!

	Vì điểm ấy pháp lực, còn muốn tiêu hao lượng lớn tâm tư che giấu, trái lại không tốt.

	Dù sao Huyền môn chính tông đạo pháp, chú ý thuần chi lại thuần, một khi hỗn tạp, liền bất lợi đạo hạnh.
Kết chương.