Chương 674 : Nhất cấp Lam Ngân Hoàng.
Khi Kim Cương Tinh huyết mạch lạc ấn bị Lam Ngân Hoàng hoàn toàn hấp thu thời điểm, trời đã sáng rõ, ánh mặt trời xuyên thấu qua không trung lỗ thủng rơi vãi xuống ở Hoàng Kim Thụ bên trên, chiếu rọi nó chiếu sáng rạng rỡ.

	Đường Tam bản thân khí tức nội liễm, hắn kỳ thật hấp thu hoàn tất là dường như nhanh đến, nhưng về sau lại dùng nhiều thời gian hơn đến vững chắc bản thân, áp súc bản thân. Hắn hiện tại đã là cửu giai đỉnh phong trong đỉnh phong rồi. Rất nhiều huyết mạch trong lạc ấn, chỉ có Thì Quang Biến không phải nhất cấp, Thủy Tinh Biến không tốt phán đoán, Linh Tê Thiên Nhãn không đủ cửu giai đỉnh phong. Còn lại huyết mạch lạc ấn, không khỏi là nhất giai trong siêu cường tồn tại. Còn có vượt qua nhất cấp huyết mạch tọa trấn.

	Loại trạng thái này, nếu như không phải bởi vì là độ kiếp rất có thể gặp phải lớn phiền toái, Đường Tam lựa chọn độ kiếp mình cũng hoàn toàn có thể đủ đã hài lòng. .

	Nhưng hắn hiện tại chỉ có thể chờ, kế tiếp hắn thậm chí không dám tu luyện nữa Huyền Thiên Công, mà là phải đến tinh lực càng nhiều nữa dùng ở đối với thần thức nuôi dưỡng cùng với làm các loại chuẩn bị công tác phương diện. Hắn phải chuẩn bị thứ đồ vật còn rất nhiều, không chỉ là vì chính mình, cũng vì Mỹ công tử.

	Trong nháy mắt lại là một tháng trôi qua. Đường Tam một tháng này, một mực ở lặng lẽ minh tưởng, đồng thời, thông qua hấp thu Hoàng Kim Thụ Sinh Mệnh Năng Lượng đến ổn định chính mình bành trướng đến mức tận cùng tu vi. Cuối cùng là dần dần chế trụ, cái đó và hắn bây giờ thân thể thừa nhận năng lực cũng là cùng một nhịp thở đấy, Kim Mông Biến đề cao thật lớn rồi thân thể của hắn đối với năng lượng dung lượng.

	Chỉ có hoàn thành như vậy ổn định áp chế, mới có thể để cho hắn có can đảm thi triển năng lực bản thân. Bằng không mà nói, một cái không tốt sẽ đưa tới Thiên Kiếp.

	Gia Lý thành trải qua trong khoảng thời gian này tựa hồ đã hoàn toàn khôi phục bình thường, ở Vương Phi vị này Đại Trưởng Lão ủng hộ bên dưới, tuy rằng Khổng Tước Yêu tộc bên trong bộ phận như trước còn có bất đồng thanh âm, nhưng Mỹ công tử cái này tân nhiệm tộc trưởng vị trí cũng xem như ngồi vững vàng rồi. Trong lúc Mỹ công tử cùng Đường Tam lại đi qua một lần Tổ Đình. Lần này không có mặt khác mục đích, chủ yếu nhất chính là muốn nhờ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng người tu luyện phòng tu luyện thần thức.

	Đường Tam lén lút thấy một lần Đại Miêu. Đại Miêu đã đột phá thành công, chính thức tiến nhập Thần cấp. Nhưng ở gặp qua Đường Tam về sau, nó liền phải bắt đầu bế quan. Hoàng Kim Sư Tử tộc cho nó cung cấp trọng yếu nhất tài nguyên, phải trợ lực nó càng nhanh tấn cấp.

	Cùng Mỹ công tử như vậy hoàn toàn tại ngoài sáng bên trên, nhưng lại muốn tới Tổ Đình báo cáo công tác Hoàng giả có tư thế bất đồng. Đại Miêu có được nhất cấp huyết mạch, hiển nhiên cũng là có Hoàng giả có tư thế đấy, chẳng qua không bằng Mỹ công tử bày ra sao cường đại. Nhưng trên thực tế, lĩnh ngộ Sát Thần Lĩnh Vực nó ở Hoàng Kim Sư Tử tộc xem ra, thiên phú cũng là có thể đi chạm đến Hoàng giả đấy. Hiển nhiên toàn lực ứng phó ủng hộ nó tăng lên, tốt trong tương lai đi ứng với đối với Hoàng Kim Sư Tử tộc túc địch.

	Cần phải bế quan bao lâu Đại Miêu chính mình cũng không biết, nhưng cho Đường Tam một phần xa xỉ tài nguyên, để cho hắn làm cho Sư Hổ tộc, cung cấp cho các tộc nhân tu luyện.

	Giải quyết xong huyết mạch cái vấn đề về sau, Sư Hổ tộc hiện tại tuy rằng số lượng có hạn, nhưng muốn nói thiên phú, cũng là nhất cấp huyết mạch cấp độ thiên phú a! Tương lai ra một ít cường giả không đáng kể. Một ít niên kỷ so với Đại Miêu càng dài một chút Sư Hổ tộc, cũng có đột phá đến Thần cấp cơ hội, mà những thứ này đều cần phải tài nguyên.

	Khoảng cách Mỹ công tử tiến về trước Tổ Đình báo cáo công tác cuối cùng kỳ hạn còn có không đến mười tháng. Thời gian cấp bách, Mỹ công tử cơ hồ là ngày đêm khổ luyện, phải làm cho mình trước khi đến báo cáo công tác trước có thể đến tu vi tăng lên tới cao hơn cấp độ.

	Đường Tam tại tu luyện một người trong là đến Tinh Thần Lực chuyển đổi thần thức thả ở hạch tâm vị trí, cái khác chính là toàn lực ứng phó luyện chế Thì Không Đạo Tiêu. Cái này Thần Khí luyện chế càng tốt, càng là cùng hắn bản thân phù hợp, sao, đối với trợ giúp của hắn cũng liền càng lớn.

	Cuồn cuộn không dứt Thiên Hỏa Tinh Thiết đã đến để cho Đường Tam Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể cũng càng ngày càng cường thịnh, luyện chế quá trình coi như thuận lợi. Hắn tu luyện ra được thần thức, có rất lớn một bộ phận cũng là vùi đầu vào rồi đối với Thì Không Đạo Tiêu nuôi dưỡng bên trong.

	Thì Không Đạo Tiêu là Đường Tam đột phá thành thần mấu chốt trong mấu chốt, đồng thời cũng quan hệ đến Mỹ công tử có hay không có thể thuận lợi hoàn thành báo cáo công tác. Hắn là một khắc cũng không dám lười biếng.

	"Tiểu Mỹ, ta khả năng phải rời đi một đoạn thời gian." Đã xong một đêm tu luyện, Đường Tam cùng Mỹ công tử cơ hồ là đồng thời từ minh tưởng trong tỉnh táo lại. Nhưng một câu nói của hắn lại để cho Mỹ công tử trên mặt lập tức biến sắc.

	"Ngươi muốn đi đâu?" Mỹ công tử thốt ra hỏi.

	Đường Tam nói: "Đừng lo lắng, chắc có lẽ không quá lâu đấy. Ta muốn đi Vô Tận Lam Hải ở chỗ sâu trong đi một chuyến."

	Mỹ công tử thoáng nhẹ nhàng thở ra, nàng biết hắn kiếp trước chính là Hải Thần, cũng gặp qua hắn ở trong biển rộng chỗ thể hiện ra uy năng.

	"Đi làm cái gì đây? Tìm đột phá địa phương?" Mỹ công tử hỏi.

	Nàng đối với Đường Tam đột phá thành thần cũng là vô cùng chờ mong đấy, cùng hắn cùng một chỗ tu luyện thời gian dài như vậy, cũng dần dần minh bạch rồi hắn bản thân nội tình, nàng hiểu thêm Đường Tam đột phá Thần cấp là cỡ nào trọng yếu một sự kiện, chỉ cần hắn có thể đột phá Thần cấp, hết thảy đều trở nên không giống vậy. Nhất là tại chính mình tiến về trước Tổ Đình báo cáo công tác trước có thể hoàn thành đột phá, chính là cho dù tốt nhất.

	Đường Tam lắc lắc đầu nói: "Không phải, ta không thể ở trong biển rộng độ kiếp. Sẽ cho Vô Tận Lam Hải mang đến tai họa thật lớn. Hơn nữa, ở Vô Tận Lam Hải bên trong, ta chỉ sợ cũng không cách nào hoàn thành độ kiếp."

	"Ngươi là đi làm cái gì?" Mỹ công tử nghi ngờ hỏi.

	Đường Tam trầm giọng nói: "Đi tìm thích hợp sinh tồn địa phương. Trong biển rộng là có thêm vô số hòn đảo đấy. Ta muốn tìm một ít cũng đủ lớn hòn đảo, đem chúng ta nhân loại di chuyển đi tới một bộ phận. Hiện tại khu quần cư bên cạnh, đã tụ tập gần trăm vạn tộc nhân. Quy mô càng lúc càng lớn, đã khiến cho Gia Lý thành bên trong một ít bất mãn, Tổ Đình bên cạnh càng là không thể nào không biết. Hiện tại Tổ Đình dẫn mà không phát, không có nghĩa là tương lai cũng sẽ không phát xem như. Hơn nữa cũng biết ảnh hưởng ngươi báo cáo công tác. Vì tộc nhân an toàn, cũng vì ngươi, chúng ta nhất định muốn làm nhiều tay chuẩn bị mới được."

	Mỹ công tử sửng sốt một cái, "Trong biển rộng có rất nhiều Hải tộc, chúng ta chưa bao giờ thử qua hải vận. Như thế nào đem bọn nó vận chuyển đi tới a!"

	Đường Tam nói: "Đây chính là ngươi tiếp theo muốn làm một kiện chuyện trọng yếu rồi. Ta sau khi đi, ngươi đến chúng ta nhân loại khu quần cư bên cạnh đi, để cho tổ chức phát động có được Yêu Thần Biến tộc nhân, dựa theo ta cho bản vẽ kiến tạo đội thuyền. Càng nhiều càng tốt. Sau đó gom góp lương thực cùng hạt giống, cùng với sinh hoạt nhu yếu phẩm. Chờ ta tìm được nơi thích hợp, liền mang theo bọn họ di chuyển. Về phần Hải tộc không cần lo lắng."

	Mỹ công tử nói: "Thật sự cần nếu như vậy làm sao? Không thì, chờ ta báo cáo công tác về sau? Nếu như ta báo cáo công tác đã thất bại. . ."

	Đường Tam vẫy vẫy tay, nói: "Vô luận báo cáo công tác thành công hay là thất bại, đây đều là chúng ta nhất định muốn làm chuẩn bị. Coi như là ngươi đã thất bại, tộc nhân của chúng ta có một bộ phận đến hải ngoại đi, ít nhất cũng sẽ không bị nô dịch."

	Mỹ công tử nghe vậy vuốt cằm nói: "Tốt, liền theo như ngươi nói đến đây đi."

	Đường Tam đến sớm đã vẽ bản vẽ đưa cho nàng, bản vẽ thập phần kỹ càng, như thế nào kiến tạo, tuyển dụng làm bằng vật liệu gì, như thế nào lắp ráp, như thế nào ở kiến tạo tốt về sau xuống nước. Toàn bộ quá trình đều vô cùng rõ ràng. Đây Đường Tam một tháng này đến rút không vẽ ra đến đấy.

	Hắn lựa chọn chính là ba cột buồm thuyền buồm, một loại cấu tạo tương đối đơn giản đội thuyền.

	Ở hắn kiếp trước thời điểm, chính thức tạo thuyền nhưng thật ra là cần phải kể cả hong gió đầu gỗ chờ nhiều loại công nghệ, còn cần phải thời gian rất lâu mới có thể hoàn thành. Nhưng những thứ này ở chỗ Pháp Lam tinh lại tương đối mà nói đều phải dễ dàng được nhiều. Bởi vì là vị diện này tài nguyên thật sự là quá phong phú.

	Thí dụ như, ở cái thế giới này thì có căn bản sẽ không bởi vì là khô ráo hoặc là ướt át mà rút lại hoặc là bành trướng thiết hoa Mộc, cái này giải quyết xong tài liệu vấn đề. Hơn nữa ở Gia Lý Sơn Mạch bản thân liền thừa thãi loại này cây cối.

	Hơn nữa còn có rất nhiều "năng lực giả" có thể sâu sắc rút ngắn lúc kiến tạo giữa. Về phần cầm thuyền, hiển nhiên cái vấn đề. Nhưng người có năng lực ở, cũng sẽ không là vấn đề quá lớn, huống chi chính thức ra biển thời điểm, Đường Tam tất nhiên sẽ là tự mình đi theo đấy. Hải Thần hộ tống, cầm thuyền vấn đề tự nhiên cũng không đáng kể.

	"Ngươi lúc nào đi?" Mỹ công tử hỏi.
Kết chương.