Chương 69 : Thập giới.
"Thứ hai giới: Không thể nói bậy tên của ta."

	"Thứ ba giới: Không thể có Thần khác."

	"Thứ tư giới: Yêu ngươi cha mẹ, trượng phu, thê tử, nhi nữ, giống như yêu ta."

	"Thứ năm giới: Không thể gian dâm người khác."

	"Thứ sáu giới: Không thể sát hại người vô tội."

	"Thứ bảy giới: Không thể làm giả, không thể vu hãm, không thể bội ước."

	"Thứ tám giới: Lấy tâm hầu ta, mà không phải tế phẩm."

	"Thứ chín giới: Làm tiểu ác giả, trước phải chuộc tội, sau được khoan thứ."

	"Thứ mười giới: Trợ giúp đồng bào, đồng bạn, chính là ca tụng tên của ta."

	Từng điều thánh ước tại đầu trọc quân phản kháng Kairat bên tai vọng lại, khiến hắn hoàn toàn nằm rạp xuống dưới, đầu tựa vào mặt đất, khống chế không nổi hơi run rẩy, lại kính lại sợ lại kích động.

	Làm một trung danh sách phi phàm giả, một từng đến đế quốc Fusak tiếp nhận giáo dục quân phản kháng, hắn có đầy đủ kiến thức, minh bạch đối "Hải Thần" sùng bái càng nhiều căn cứ vào sợ hãi đối lực lượng cường đại sợ hãi, đối với nhân loại không thể kháng cự tự nhiên nguy hiểm sợ hãi, rất nhiều nghi thức còn bảo lưu lấy nguyên thủy huyết tinh, thuộc về vô nhân đạo không văn minh lạc hậu tín ngưỡng, sớm muộn sẽ bị đào thải.

	Nhưng từ nhỏ dưỡng thành tín ngưỡng khiến hắn không dám vi phạm thần dụ, chỉ có thể đem cải tạo nghi thức lưu trình ý tưởng chôn sâu ở đáy lòng, cũng tận khả năng tránh đi cùng tự thân ý tưởng xung đột khâu.

	Hiện tại, "Hải Thần" đột nhiên cải biến khiến hắn dị thường mừng rỡ, tựa hồ nhìn thấy một kẻ ngoại lai trong miệng nguyên thủy đồ đằng đang hướng về Chính Thần tiến hóa.

	Chúng ta thật có phúc, quân phản kháng thật có phúc, chân chính các tín đồ thật có phúc. . . Kairat ánh mắt mơ hồ thoáng nâng đầu, thành khẩn xòe ra hai tay, dán ở bên miệng:

	"Tất tuân theo ngài nói, giống như ca ngợi tên ngài."

	Trước mắt hắn thân ảnh mơ hồ biến mất, bên tai to lớn thanh âm biến mất, trong sơn động cảnh tượng lại khôi phục nguyên bản bộ dáng.

	Nhưng Kairat biết, hết thảy tất cả đều không lại cùng quá khứ giống nhau.

	Hắn hai khuỷu tay liên động, nhanh chóng bò lại xe lăn bên cạnh, một lần nữa ngồi lên, chuyển tới sơn động mặt khác một bên.

	Kairat rất nhanh liền gặp được Edmonton, này có thanh lam hải xà hình xăm quân phản kháng đứng ở quỷ dị đổ máu tượng thần phía trước, cái trán đỏ thẫm cùng đen nhánh hỗn hợp, lại dơ bẩn, lại dữ tợn.

	Bất quá, Edmonton biểu cảm lại là vui sướng, phấn chấn, thỏa mãn, hắn nhìn hướng Kairat, bật thốt lên hỏi:

	"Ngươi đạt được thần dụ sao?"

	"Ân, là thần khí tức, giống như trước đây." Kairat kích động gật đầu, "Thần không chỉ đã tái hiện đại địa, hơn nữa đúc lại Thần thánh ước."

	Edmonton thở phào nói:

	"Ta vừa rồi hoài nghi mình sinh ra ảo giác.

	"Xem ra chỉ cần kẻ ngoại lai đụng vào thánh kiếm, thần liền có thể tái hiện đại địa, không cần hoàn toàn giơ lên."

	Kairat phụ họa nói:

	"Xác thực là như vậy, hiện tại tượng thần vỡ vụn cùng đổ máu, là bởi vì thần đã cải biến hình tượng, chúng ta nhất định phải kiến tạo mới! Cứ dựa theo vừa rồi nhìn thấy hình ảnh!"

	"Thần còn phô bày Thần thánh huy, sóng biển ký hiệu phía trên cắm hình như thiểm điện quyền trượng, bốn phía lượn lờ cuồng phong." Edmonton vừa hồi ức vừa nói.

	Kairat lập tức vỗ xuống xe lăn tay vịn:

	"Chúng ta bây giờ liền đi tìm Đại Tế Ti, hắn hẳn là cũng thu được thần dụ.

	"Chúng ta sẽ nghênh đón thế giới mới!"

	. . .

	Sương xám phía trên, Klein buông xuống "Hải Thần quyền trượng", mệt mỏi xoa xoa thái dương.

	Hắn vừa rồi có chú ý tới một vấn đề, "Hải Thần quyền trượng" có thể hưởng ứng nghi thức ma pháp, cũng chính là cung cấp nhất định lực lượng, trợ giúp người cầu nguyện hoàn thành nghi thức, đạt tới mục đích, nhưng chuyện này chỉ có thể tập trung ở bản thân lĩnh vực, lại không có thể vượt qua thượng hạn, có thể làm được sự tình tương đối có hạn.

	Lấy một thí dụ chính là, Hắc Dạ nữ thần có thể thông qua ảnh hưởng vận mệnh phương thức, khiến tín đồ một cách tự nhiên đạt được cần thiết tiền tài, hoàn lại giấy tờ, mà "Hải Thần quyền trượng" nhiều nhất chính là đem tế đàn bên trên giấy trắng giả tạo thành tiền mặt, đồng thời qua không được bao lâu liền sẽ mất đi hiệu lực, hoàn nguyên thành chân chính bộ dáng.

	"Đây chính là Ngụy Thần cùng Chân Thần khác biệt a. . .

	"Hơn nữa, tại sương xám bên ngoài, chỉ cần phù hợp lưu trình cùng tế ngữ, 'Hải Thần quyền trượng' là có thể tự hành hưởng ứng nghi thức ma pháp, trừ phi nhất định phải duy nhất một lần điều động vượt qua một nửa lực lượng. . . Cái này cũng có thể chính là nghi thức ma pháp trình tự vô cùng trọng yếu nguyên nhân. . .

	"Tại sương xám phía trên, cầu nguyện bị che đậy hoàn nguyên thành điểm sáng, "Hải Thần quyền trượng" không cách nào lại tự chủ hưởng ứng, nhất định phải ta dùng tay xử lý, này liền tương đương phiền toái, ta không khả năng một mực đợi ở chỗ này, đương nhiên, cái này cũng có chỗ tốt, đó chính là chỉ cần cầu nguyện từ không sai, chuẩn xác chỉ hướng 'Hải Thần quyền trượng', mặc kệ nghi thức trình tự có bao nhiêu qua loa, đều có thể đạt được đáp lại, điều kiện tiên quyết chỉ có một, ta tâm tình tốt. . .

	"Chờ có rảnh phải nghĩ cách, khiến 'Hải Thần quyền trượng' cho dù ở sương xám phía trên, cũng có thể trở thành máy trả lời tự động. . . Niết giấy Thiên Sứ? Không dùng a, không có rót vào linh hồn. . . Làm một khô khan máy móc khôi lỗi, xử lý lặp lại rườm rà nghi thức ma pháp hưởng ứng vấn đề? Ân. . . Không biết 'Bí Ngẫu đại sư' có hay không phương diện này năng lực, chí ít Rosago chỉ biểu hiện ra ngoài đem người như là con rối thao túng đặc tính. . ."

	Klein suy nghĩ dần dần lắng đọng, ánh mắt chuyển qua kia hộp thuốc lá sắt bên trên.

	Trải qua nghiên cứu, hắn phát hiện này bề ngoài ăn mòn nghiêm trọng hộp thuốc lá thật sinh ra nhất định dị biến, càng rắn chắc càng kiên cố càng chống ăn mòn một điểm, nhưng còn tại nhân loại bình thường có thể lý giải cùng tiếp nhận phạm vi bên trong.

	Không có đặc dị tính chất. . . Nhưng nếu như đưa nó để ở chỗ này mấy năm, mấy chục năm, hoặc là trường kỳ chứa phi phàm đặc tính, thần kỳ vật phẩm, có lẽ có một ngày, nó thật có thể tiến hóa thành hiệu quả sẽ dần dần trôi qua "Phong ấn hộp" . . . Klein khóe miệng khẽ động, nghiêng đầu nhìn về chồng chất tại trong góc các tạp vật.

	Bọn nó bị sương xám bao phủ, gần như cùng bốn phía hòa làm một thể.

	A a. . . Klein gượng cười hai tiếng, thu hồi tầm mắt.

	Hắn lại chơi đùa kia bị ép xẹp hoàng kim ly rượu, xác nhận không tồn tại vấn đề gì.

	Làm xong đây hết thảy, hắn tiến vào thế giới hiện thực, lần nữa triệu hoán chính mình, đem "Thái Dương trâm ngực" các loại vật phẩm mang về quán trọ gian phòng bên trong.

	Giờ này khắc này, không trung trời trong trăng hiện, đỏ rực an bình huy sái, toàn bộ "Khẳng khái chi thành" Baiam như cũ ngủ say tại trong mộng.

	. . .

	Chín giờ sáng, Hải Lãng giáo đường.

	Arges thụ triệu hoán qua đến, lại một lần mượn xưng tội danh nghĩa, gặp được giáo khu chủ giáo Chogori.

	"Tìm kiếm người này." Chogori đem trong tay tranh chân dung đưa tới.

	Lại có nhiệm vụ. . . Gần nhất đây là thế nào. . . Arges ở trong lòng nói thầm hai câu, tiện tay triển khai trang giấy.

	Khi hắn thấy rõ ràng bức họa nội dung lúc, kém chút khống chế không nổi miệng, cười ra tiếng.

	Này vẽ được quả thực nhìn không ra là nam hay là nữ, hình dạng thế nào, làm sao tìm được? Trong một chớp mắt, hắn vừa chuyển động ý nghĩ, không đi che giấu cảm xúc biến hóa, cố ý bật thốt lên:

	"Đây là ai?"

	Trên bức họa là dị thường mơ hồ người thần bí, không có bất cứ có thể giúp tìm kiếm đặc thù.

	Hôm qua còn không có nhiệm vụ này. . . Sáng hôm nay lại đột nhiên yêu cầu đuổi bắt. . . Tối hôm qua xảy ra chuyện gì? Ân, Kvitova hoàn toàn chết đi. . . Cứ như vậy, giáo hội cùng quân đội tất nhiên sẽ đi tìm nó để lại. . . Đảo Themis chính là manh mối? Người này đoạt tại bọn họ trước đó, cầm đi trọng yếu nhất vật phẩm? Người này là ai? Arges tâm linh một chút chấn động, suýt nữa không dám cùng Chogori đối mặt.

	Chogori nhẹ gật đầu:

	"Một bẩn thỉu, ti tiện kẻ trộm! Hắn khả năng là Entis hoặc Fusak người, khả năng thuộc về Thái Dương giáo hội hoặc là Chiến Thần giáo hội."

	Entis hoặc Fusak người, Thái Dương giáo hội hoặc Chiến Thần giáo hội người? Vì sao lại có suy đoán cùng phán đoán như vậy? Yan. Kottman các hạ tại hiện trường chỉ có thể đạt được rất ít tin tức, vô pháp minh xác mục tiêu? Loại tình huống này, xác thực có thể sơ bộ phán đoán người này đến từ Entis hoặc Fusak, bởi vì duy trì quân phản kháng, duy trì Kvitova chủ yếu chính là hai quốc gia này, a a, có lý do tin tưởng, bọn họ có lẽ sớm liền nắm giữ Kvitova chỗ ẩn thân. . . Cùng ta vừa rồi suy đoán ăn khớp. . . Đương nhiên, cũng khả năng là sự tình khác. . . Arges thu liễm cảm xúc, mở miệng hỏi:

	"Hắn đã làm cái gì?"

	"Ngươi không cần biết, lưu ý Baiam Entis hoặc người Fusak có cái gì dị thường là được rồi, ân, bao hàm đã trở thành phi phàm giả người địa phương, mặt khác, tìm một cái trước đó đem bố cáo dán đến giáo đường cửa chính người, bọn họ có lẽ biết một chút cái gì, này rất nhanh sẽ có tiến một bước tin tức cho ngươi." Chogori trầm giọng phân phó nói.

	Đây đúng là phương hướng. . . Này không phải tương đương với nói cho ta, người này cùng bố cáo cùng Kvitova vẫn lạc sự tình có quan hệ. . . Không biết Kvitova để lại phi phàm đặc tính rơi xuống trong tay ai. . . Ai. . . Đúng, "Thế giới" tại Baiam, hắn vừa tới nơi này không bao lâu, Kvitova liền xảy ra sự tình! Chẳng lẽ đây chính là "Ngu Giả" tiên sinh mục đích? Này có trợ giúp Thần càng nhiều vạch ra phong ấn, khôi phục lực lượng? Arges đồng tử đột nhiên co rụt, nhớ tới đoạn thời gian trước suy đoán.

	. . .

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, tối hôm qua thu hoạch tương đối khá Klein tinh thần dồi dào, tâm tình tương đương không sai.

	Hắn quyết định hôm nay hảo hảo khao chính mình, sáng trưa chiều bữa ăn đều nhất định phải phong phú mà mỹ vị.

	Đẩy cửa tiến vào phòng khách, hắn trông thấy Danis đã lên "Giường", đang tại hủy đi cánh tay dây băng cùng thanh nẹp.

	Tốt nhanh như vậy? Klein hơi sửng sốt một chút.

	Gặp Gehrman. Sparrow trông lại, Danis ha ha cười nói:

	"Ta khôi phục năng lực vẫn là không tồi, ta danh sách 9 gọi là 'Thợ săn', thân thể các phương diện tố chất đều có được đến rõ ràng tăng cường, vượt qua nhân loại bình thường, cùng cách đấu có liên quan bộ phận, đề cao được càng nhiều, mà ta hiện tại đã danh sách 7."

	Danh sách 9 "Thợ săn" ? Ta giết qua một, hơn nữa ta còn biết đối ứng danh sách 6 gọi "Âm mưu gia" . . . Klein một chút hồi tưởng lại mới tới Backlund lúc tao ngộ thứ nhất địch nhân, kia khiến hắn sa vào một cực lớn vòng xoáy, suýt nữa khó mà tự kiềm chế.

	"Danh sách 8, 'Người khiêu khích' ?" Klein thuận miệng hỏi.

	Hắn rất sớm đã từ Danis am hiểu dùng lửa điểm ấy đoán được đối phương phi phàm đường tắt, kia là bị Russel xưng là "Thiết huyết chân hán tử" con đường "Hồng tế ti" đường tắt, danh sách 7 gọi là "Phóng hỏa gia", cổ xưng "Hỏa pháp sư" .

	Danis ngẩn ra một giây, cho rằng Gehrman. Sparrow đang hoài nghi mình, không tự giác cất cao âm lượng:

	"Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta không am hiểu khiêu khích?

	"Không, ta là phương diện này chuyên gia!"

	PS: Đẩy một quyển sách, « Marvel chi vô hạn nhân cách », tác giả cũ tân hào, từng quyển từng quyển xuống, viết sách tiêu chuẩn vẫn là càng ngày càng tốt.
Kết chương.