Chương 939 : Ta vì chủ nhà (9).
Phần hà thần từ bên kia, Trần Bình An cùng Thanh Đồng đoán cảnh trí, đều có trọng điểm, vì vậy liền đều xem đều đấy, phân ra trước sau.

	Đợi đến lúc Thanh Đồng đi dạo xong rất nhiều điện thờ các, phát hiện Trần Bình An đã không ở chỗ này hà bá từ trong miếu.

	Đi ra từ miếu cửa chính, Thanh Đồng thấy một bộ áo xanh, ở đằng kia lớn bên cạnh ao liễu ấm bên trong, ngồi ở một cái nhỏ trên ghế trúc, bắt đầu quăng cần thả câu rồi.

	Thanh Đồng đi qua, hỏi: "Còn có ghế trúc sao?"

	Trần Bình An duỗi ra ngón tay tại bên miệng, ý bảo nói nhỏ chút, lại cổ tay nhéo một cái, nhiều ra một cái trúc xanh nhỏ ghế dựa, đưa cho Thanh Đồng.

	Thanh Đồng ngồi ở một bên, đè thấp tiếng nói, nghi ngờ nói: "Đây là?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Chậm đợi thiên thời."

	Thấy Thanh Đồng không hiểu ra sao, Trần Bình An liền giơ lên cái cằm, nhắc nhở: "Tạm làm nước xem."

	Thanh Đồng liền tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn về phía mặt nước, nước ao trong như gương, trong kính hiện ra một chỗ rách nát không chịu nổi phủ đệ, họa quyển ở bên trong, bóng người lay động.

	Là một loại không tính như thế nào cao minh địa tiên thủ đoạn, chưởng quản núi sông thần thông.

	Thôn xóm bên kia cùng đứa nhỏ phân biệt về sau, trong ngực căng phồng trẻ tuổi đạo sĩ, một cái từ dưới đất bay lên, lơ lửng không trung, nhón chân lên, hướng nội thành bên kia nhìn ra xa liếc, ồ, lại có một chút dơ bẩn sát khí cùng thần tiên đấu pháp dấu hiệu? Chớ không phải là một tòa nhà ma? Không hiểu được hôm nay bần đạo gọi là từ không quỷ sao, hảo hảo hảo, nếu như các ngươi hảo hảo thương lượng, liền liền nước giếng không phạm nước sông, nếu liền cái nhà bếp cũng không chịu mượn cùng bần đạo, vậy trách không được bần đạo thay trời hành đạo một lần rồi.

	Lục Trầm quay đầu mắt nhìn cái kia họ Diệp đứa nhỏ, tương lai đến rồi Thần Cáo tông, nói không chừng có thể cùng vật nhỏ xem cái kia gọi là A Dậu tiểu đạo đồng, làm bạn đâu, cùng một chỗ tu hành, cùng một chỗ phát triển, ở lâu rồi, chính là bằng hữu.

	Đôi trăng vì bằng hữu, tại đây chỉ có một vòng trăng sáng Hạo Nhiên thiên hạ, hạng gì hiếm có, vì vậy muốn càng quý trọng bằng hữu chân chính nha.

	Lục Trầm vừa sải bước ra, đi thẳng tới một chỗ nghe đồn chuyện ma quái nhà có ma ngoài cửa đường đi, lại vừa bấm chỉ, hiểu rồi phụ cận khu vực tên là ngộ thực phường, đại trạch từng là một chỗ lữ công từ, màu son cửa chính, mạng nhện giăng đầy, nơi này đã sớm đứt gãy từ miếu hương khói, trong lịch sử từng bị phá hủy xây dựng lại vì tư nhân dinh thự, sau đó lại nhiều lần bị biến cố, có nhiều quỷ vật quấy phá, cuối cùng hơn phân nửa xà nhà vật liệu gỗ, đều dọn đi ngoài thành Phần hà thần từ, cửa ra vào còn sót lại một cái sư tử bằng đá, trên cổ, có liên tiếp rất nhỏ cái hố, coi như hạt châu lạc ấn.

	Nơi đây dĩ nhiên là cung phụng vị kia thuần dương đạo nhân từ miếu địa chỉ cũ, ngược lại là 1 môn ngoài ý liệu hợp tình lý sự tình.

	Lục Trầm thở dài, "Thuần dương đạo hữu a thuần dương đạo hữu, nguyên lai năm đó ở Bạch Ngọc Kinh, hai ta là cùng vì quê hương người, cùng gặp tha hương chỗ đâu. Hôm nay ngươi lâu không ở Hạo Nhiên quê hương, thật vất vả có tòa từ miếu, không ngờ vậy mà lưu lạc đến tận đây. Cũng tốt, coi như bần đạo hôm nay bỏ hết non nớt lực lượng, vì ngươi từ miếu tăng thêm một chút hương khói khí."

	Chỉ là không biết cái này Lữ Nham, hôm nay người ở chỗ nào, Thanh Minh thiên hạ bên kia cũng thật lâu không có Lữ Nham tin tức.

	Lục Trầm từ trong tay áo lấy ra một trương hoàng tỳ chất liệu bùa chú, trong miệng nói thầm "Thiên linh linh địa linh linh, thần tiên hiển linh ta là được", lui về phía sau mấy bước, một tay làm dồn khí đan điền tư thái, khẽ quát một tiếng, bước đi như bay chạy về phía trước, một cái mũi chân chỉa xuống đất, nhảy lên thật cao, kết quả vừa vặn chỉ có thể giẫm ở trên đầu tường, mấy lần lay động cũng không thể đứng vững thân hình, một cái ngửa ra sau, một lần nữa rơi vào trên đường, may mà bây giờ trên con đường này quạnh quẽ không người, nhìn không thấy một màn này buồn cười cảnh tượng.

	Chỉ thấy tay kia cầm một trương màu vàng bùa chú trẻ tuổi đạo sĩ, lại thử hai lần, rốt cuộc đặt mông ngồi xổm trên đầu tường, đứng dậy sau dọc theo đầu tường một đường mèo eo, rón ra rón rén mà đi, vượt qua một chỗ nóc nhà, rướn cổ lên, gặp được một trận hung hiểm muôn phần chém giết, mấy vị nhìn như sư xuất đồng môn dã tu, cùng thi triển thần thông, đang tại quần chiến một vị sắc mặt trắng bệch quần đỏ phụ nhân, lờ mờ có thể thấy được nàng cái cổ buộc có một đoạn dây thừng, ước chừng là một cái quỷ thắt cổ rồi, quát không thôi, khói đen cuồn cuộn, lại bị đám kia đến đây chém yêu trừ ma thần tiên các lão gia bằng vào tuyệt diệu thuật pháp từng cái đánh tan, trên đại thể thuộc về đánh cho có đến có hồi, một phương ném ra đạo pháp phép tiên, một phương còn lấy lén lút thủ đoạn, đặc sắc lộ ra, có thể tính kỳ phùng địch thủ đem gặp lương tài rồi.

	Lục Trầm lặng lẽ ngồi ở nóc nhà bên kia, chếch đi ánh mắt, trong hậu viện có một quyển mẫu đơn, từ nơi khác cấy ghép mà đến, trải qua mấy hướng, thành tinh luyện hình sau đó, đạo tuổi không nhỏ, ước chừng là nơi đây nửa cái chủ nhân rồi, dẫn một đám quỷ chết oan, đe dọa dương gian người, chiếm cứ chỗ này đại trạch để, xem ra ngược lại là không có gì làm bậy hành vi, nhiều nhất chính là lừa gạt những cái kia đêm không về ngủ thanh tráng rượu côn, người tuần đêm điểm canh chi lưu, đưa bọn chúng nói mớ rồi, lĩnh chỗ này mây mưa một trận, trộm chút ít dương khí, bình minh thời gian lại ném ra tòa nhà.

	Cũng khó trách Phần hà thần từ bên kia thủy thần, đối với nhà này rất có lai lịch dinh thự, bên trong phát sinh hết thảy, lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt, thứ nhất không có làm ra cái gì quá mức thương thiên hại lí cử động, thứ hai muốn áp thắng chỗ này "Nhà ma", phải điều binh khiển đem, đợi đến lúc hai bên triệt để vạch mặt, buông tay buông chân đánh nhau, ít nhất chỗ này thị trấn đoán chừng sẽ phải giữ không được, ngoài ra lấy phụ cận miếu thành hoàng cùng thần núi thần sông bản lĩnh, cùng bọn họ dưới trướng điểm này binh mã, đoán chừng thật muốn so sánh hăng hái, chỉ biết hùng hổ hỏi tội mà đến, đầy bụi đất dẹp đường hồi phủ.

	Trong nội viện người quỷ đấu pháp hai bên, một người trong đó mắt sắc, nhìn thấy nóc nhà bên kia lén lén lút lút trẻ tuổi đạo sĩ, lập tức miệng vỡ mắng: "Cái kia nghé con cái mũi, dám tới nơi này cùng đại gia đoạt sinh ý? ! Cút nhanh lên xa một chút!"

	Chỉ thấy trẻ tuổi đạo sĩ cái kia một thân chính khí, hiên ngang lẫm liệt nói: "Từ xưa chém yêu trừ ma, đạo nhân thấy người có phần, huống chi bần đạo trời sinh một bộ boong boong sắt xương, lòng hiệp nghĩa. . ."

	Người nọ hét lớn một tiếng, "Om sòm!"

	Liền có một cái phi tiêu từ trong tay áo lướt đi, khá lắm nhanh như sao băng, chẳng qua nhưng là tiêu đuôi vọt tới cái kia bà mẹ đạo sĩ cái trán, chỉ nghe ai ôi bị đau một tiếng, trẻ tuổi đạo sĩ liền đã trúng chiêu, ngửa ra sau ngã xuống đất, tại nóc nhà một đường cuồn cuộn, không thấy tung tích.

	Trong nội viện cái kia cổ quấn quanh dây thừng nữ quỷ, lật qua lật lại liền cái kia mấy chiêu quỷ pháp, đối phương nhưng là người đông thế mạnh, hơn nữa đám đó người tu đạo, lại là nam tử thân, vốn là đầy người dương khí, tụ lại cùng một chỗ, khí thế liền lộ ra có chút hùng tráng, nàng liền dần dần rơi xuống hạ phong, lập tức quay đầu hô: "Em gái mau tới giúp ta!"

	Rất nhanh liền lại có một cỗ khói xanh dập dềnh mà đến, ngưng vì nữ quỷ thân hình, đồng dạng là cái phụ nhân, đầu đầy tóc đen không kéo búi tóc, như nước cây cỏ lung tung dập dềnh, xem chừng là một cái ngâm nước bỏ mình người đáng thương.

	Lục Trầm đã đã tìm được cái kia chỗ nhà bếp, một cước đạp ra cửa phòng, chuẩn bị nhóm lửa nấu cơm, làm người không thể bạc đãi chính mình, bần đạo được ở chỗ này đã ăn rồi một lần phong phú cơm tất niên, lại đi Thanh Minh thiên hạ, Bạch Ngọc Kinh bên kia cũng không cái này chú ý, tiên khí đạo phong quá nhiều, nhân vị đâu quá ít này. Lục Trầm thấy kia cái thớt gỗ những vật này đều đủ, liền từ trong tay áo lấy ra diêm, đã tìm được thổi lửa ống trúc, ngồi ở một cái trên ghế đẩu, nói nhỏ nói: "Đây là ban ngày quang cảnh, đợi đến lúc hoàng hôn mặt trời lặn, nhà ma chính chủ nhân cũng còn không có xuất hiện đâu rồi, các ngươi nếu là không có bần đạo giúp đỡ, còn thế nào đánh, đến lúc đó coi như là các ngươi quỳ trên mặt đất hô hào cứu mạng, đều được xem bần đạo ăn chưa ăn no lại không có khí lực rồi."

	Vừa rồi vòng vèo, lúc đến trên đường, Lục Trầm phát hiện hậu viện bên kia, có hai khỏa bóng cây xanh râm mát dày vô cùng lớn cây hòe, không thấy mặt trời, mà nhà bếp cách đó không xa, thì có một tòa lầu nhỏ, cây cỏ sâu một xích, trong lầu để đó mấy ngụm quan tài, quan tài tấm đều mở ra lấy, đều là chút ít không có nơi táng thân xương khô, dù sao Lục Trầm cũng không kiêng kỵ những thứ này, bằng không thì tam chưởng giáo bảy tâm tướng bên trong, há có thể có một vị bạch cốt chân nhân?

	Có người nghiêng dựa vào nhà bếp cửa phòng, là một cái nũng nịu thiếu nữ, lúm đồng tiền đẹp đỏ ửng, tư thái xinh đẹp quyến rũ,

	Thiếu nữ mấp máy đỏ tươi bờ môi, vỗ nhè nhẹ chưởng, ê một tiếng, nhắc nhở cái kia trẻ tuổi đạo trưởng có người đến, sau đó híp mắt mà cười nói: "Ngươi vị này tiểu đạo trưởng, có tính hay không kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng dám tới chỗ này mở lò nấu cơm đấy. Đều nói muốn chết cũng phải tìm tốt địa phương, ngươi là nghĩ như thế nào hay sao? Là những cái kia lừa gạt tiền chí quái thần dị, diễm tình tiểu thuyết đã thấy nhiều, nghĩ đến có một trận diễm ngộ?"

	"Vị cô nương này, thần không biết quỷ không hay đã tới rồi, thiếu chút nữa dọa chết người ta, thực cho rằng hù chết người không đền mạng a. May mắn tiểu đạo ta là có tiên pháp bên người đấy, lá gan cũng lớn."

	Lục Trầm cười ha hả ngôn ngữ, ngồi ở trên ghế đẩu, xoay người, giơ tay lên giữa cái kia cây ống trúc, chỉ chỉ dán tại nhà bếp trên cửa giấy vàng bùa chú, nhìn về phía cái kia mẫu đơn thành tinh thiếu nữ, thông suốt luyện hình, ỷ vào 1 môn cơ duyên cùng bản thân tám chín trăm năm tu đạo năm tháng, tại phụ cận quận huyện cũng coi như vô địch thủ rồi, nàng cũng không tính bên này làm mưa làm gió, chính là giúp đỡ cái kia vài đầu nữ quỷ kéo dài tánh mạng mà thôi, hơn nữa còn là làm việc lưu lại một đường rồi, bằng không thì mấy vị kia nữ quỷ tỷ tỷ chỉ cần thoáng lòng dạ ác độc một chút, liền như vậy há miệng, hoặc là nhiều xoay vài cái vòng eo đấy, những cái này ở chỗ này phong lưu khoái hoạt một phen thanh tráng nam tử, chỉ sợ cũng muốn chỉ còn lại có một bộ bên trong trống trơn, dương khí buông lỏng túi da rồi, mặc dù bị ném ra nhà ma, cũng là mệnh không lâu vậy.

	Cái kia thiếu nữ thò tay đã nghĩ muốn đi tháo xuống cái kia trương chất liệu bình thường bùa chú, chỉ là đầu ngón tay vừa chạm vào tức là bùa chú, thì có một hồi toàn tâm đau thiêu cháy cảm giác, nàng đánh cái giật mình, lập tức thu tay lại, nàng suy nghĩ một phen, lo liệu một cái cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm tôn chỉ, xinh đẹp cười nói: "Chỉ cần ngươi hôm nay chớ xen vào việc của người khác, đi lưu lại tùy ý. Trong nội viện mấy cái, ta lại không có trêu chọc bọn hắn, bọn hắn xâm nhập đạo tràng tìm phiền phức của ta, rõ ràng không phải là cái loại này từ bỏ ý đồ hạng người, nếu như từng cái một được chứ gấp đầu thai, có thể không oán ta được biết thời biết thế đưa bọn hắn đoạn đường."

	Trẻ tuổi đạo sĩ thấy thế, vẻ mặt tràn đầy đắc ý thần sắc, cười ha ha nói: "Như thế nào, biết lợi hại chưa? Này phù thế nhưng là tiểu đạo bản lĩnh xuất chúng! Một trong! Liền hỏi ngươi có sợ không đi."

	Thiếu nữ giật giật khóe miệng, "Xin hỏi vị tiên trưởng này, họ gì tên gì? Đạo tuổi bao nhiêu?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ vẻ mặt ghét bỏ biểu lộ, "Có hiểu quy củ hay không, tăng không nói tên đạo không nói thọ, chẳng qua xem tại 'Tiên trưởng' xưng hô thế này mức độ, tiểu đạo ngược lại là có thể vì ngươi tiết lộ một hai ngày cơ."

	Thiếu nữ gật đầu nói: "Rửa tai lắng nghe."

	Trẻ tuổi đạo sĩ ho khan vài tiếng, thấm giọng một cái, lúc này mới ưỡn thẳng eo lưng, cất cao giọng nói: "Càn khôn rất nhiều lớn vô danh họ, sơ tán nhân gian một trượng phu, khí khái lẫm lẫm chân hào kiệt, tán đạm dã nhân tính quái gở, bình sinh chỉ ở núi cao đỉnh, hướng đồ ăn ráng mây dạ ẩm biểu lộ, sảng khoái tinh thần nhất quang minh. Trăm năm diện bích không người biết, Kim Ô hỏa bọc xoáy Kim Đan, kết thúc Kim Đan khởi lô đỉnh, luyện ra dương thần du ngọc kinh, học tiên học được hài nhi chỗ, trăng tại hàn đàm yên tĩnh chỗ minh, đáy biển thiên tâm hô hấp đến, lên như diều gặp gió yết Thiên Đình. Đã quên chứng đạo mấy nghìn năm, chân trời chim xanh không trung mây, cũng có thể trói, sóng nắm chắc giao long trăng trong nước, cũng có thể bắt, cuối cùng là lấy giỏ trúc mà múc nước, quang vinh khô một giấc chiêm bao, con sâu cái kiến hòe giữa. . ."

	Thiếu nữ ngay từ đầu còn tập trung tinh thần dựng thẳng tai lắng nghe, rất nhanh liền nghe được đưa tay ngáp, đặt ở đây thuyết thư đâu.

	Nhưng cái này của ngươi chút ít vẻ nho nhã chua chát lời nói, giống như cũng không quá áp vận a.

	Trẻ tuổi đạo sĩ giống như nhìn ra tâm tư của nàng, nói khoác mà không biết ngượng nói: "Cô nương ngươi ý tứ đã hiểu là được, cái này kêu là đắc ý quên hình, đến nỗi áp vận không áp vận, đều là rất thứ yếu đấy, tương đối bàng chi nhánh cuối rồi."

	Thiếu nữ bỗng nhiên tàn khốc nói: "Ta cải biến chủ ý, vốn chỉ là nhìn xem ngươi phiền, thì ra là nghe càng phiền, không để lại khách, nhanh chóng rời khỏi nơi đây!"

	"Đừng sửa chú ý a, bần đạo họ Từ tên không quỷ, đến nỗi đạo hiệu nha, trong núi tư chất còn thấp, ngoài núi rèn luyện chưa lâu, không thể tại tích góp từng tí một ra cái ba nghìn công đức viên mãn, tạm thời chưa có đạo hiệu."

	Trẻ tuổi đạo sĩ cũng gấp mắt, "Ngoài ra bần đạo cái này nhất mạch, lại có cái quy củ, nói tổ không nói sư. Vì vậy ngươi muốn là hỏi thăm tiểu đạo sư thừa, đạo thống pháp mạch một chuyện, thứ cho bần đạo không thể trả lời."

	Thiếu nữ nghe đến đó, thu liễm vẻ giận dữ, chỉ là cười nhạo một tiếng, "Cái kia chính là sư thừa bình thường rồi, chuyển ra sư tôn danh hào, dọa không được người chứ sao."

	Trẻ tuổi đạo sĩ coi như thẹn quá hoá giận nói: "Dọa không chết người? Quỷ đều cho ngươi hù chết!"

	Thiếu nữ liếc mắt đối phương đạo quan, vẫy vẫy tay, "Đi thôi đi thôi, cũng đừng ở chỗ này tham gia náo nhiệt, nếu không phải đang nhìn năm đó 1 môn đạo duyên trên mặt mũi, ngươi hôm nay ít nhất là dựng thẳng lấy tiến đến ngang lấy đi ra ngoài, không muốn cho ngươi nhớ lâu một chút, nếu như đạo pháp không quan trọng, thuật pháp không tốt, cũng đừng cho là có điểm sư môn chỗ dựa, liền cảm thấy không gì kiêng kỵ, có thể khắp nơi tán loạn cửa. Người giỏi còn có người giỏi hơn, muốn ăn đau khổ lớn đấy."

	Thiếu nữ ánh mắt long lanh trìu mến, một tay chỉ chỉ trẻ tuổi đạo sĩ đỉnh đầu đạo quan, một tay che miệng cười duyên  nói: "Tiểu đạo sĩ, cũng cùng ta ở chỗ này giả bộ, giả mạo cao nhân, sao, nghĩ đến đợi lát nữa đánh không lại rồi, liền tranh thủ thời gian chuyển ra sư môn, tốt trấn trụ bà cô ta? Vậy ngươi hiểu không hiểu được, ta cùng với nhà của ngươi tổ sư gia, còn là tình nhân cũ đấy."

	"Tình nhân cũ? !"

	Chỉ thấy cái kia môi hồng răng trắng anh tuấn đạo sĩ, nghe vậy như là đã trúng một đạo sét đánh, hai mắt vô thần, ấp úng nói: "Bần đạo như thế nào không biết? !"

	"Ngươi như thế nào lại biết rõ, lớn mấy trăm năm trước chuyện cũ năm xưa rồi, rời khỏi nơi đây, trở lại trong núi đạo quán, có hứng thú liền đi lục lọi gia phả, cẩn thận tìm xem vừa ý bên cạnh, có hay không một cái tên là tiền Đồng Huyền, đạo hiệu đuôi rồng sơn nhân gia hỏa, chính là hắn, không có lương tâm này, chính là cái có tặc tâm không có tặc đảm đồ vật, chê ta xuất thân bất chính, không dám mang về núi đi, là cỏ cây thành tinh thì như thế nào, Trung Thổ thần châu Long Hổ sơn này tòa thiên sư phủ, không phải có một tòa hồ tiên đường, nàng xuất thân còn không bằng ta đâu."

	Thiếu nữ ánh mắt  âm u, bay qua

	Nợ cũ, nàng liền có chút ít ý thái tiêu điều, phất phất tay, "Được rồi được rồi, ta đã sớm biết ngươi tới từ cái này cái cao cao tại thượng Thần Cáo tông, nếu không cũng sẽ không đầu đội loại này đạo quan rồi, đạo của ngươi sĩ thân phận, đương nhiên là thật sự, bất quá ta cũng không phải những cái kia kiến thức nông cạn sơn dã tinh quái, biết rõ các ngươi cái này nhất mạch đạo sĩ, lại không phải chỗ ấy chính tông, cùng vị kia Kỳ thiên quân, căn bản cũng không phải là một đường đạo sĩ, hương khói tàn lụi được rối tinh rối mù, tại Thần Cáo tông bên kia lăn lộn được một năm so với một năm thảm đạm, đã sớm chỉ có thể dựa vào lấy buôn bán tư gia độ điệp đã tới cuộc sống."

	Trẻ tuổi đạo sĩ cũng thở dài, "Thật đúng là bị cô nương nói trúng rồi, là một năm kia không bằng một năm thảm đạm quang cảnh này."

	Thiếu nữ nói ra: "Còn không đi? Thực cho rằng trên cửa một trương phá phù, là có thể ngăn trở ta?"

	Lục Trầm cười nói: "Châm ngôn nói giúp người chính là giúp đỡ mình, đi ra bên ngoài nhờ vả bằng hữu, tiểu đạo chỉ là mượn cái địa phương ăn bữa cơm tất niên mà thôi, nói không chừng có thể giúp ngươi tránh thoát một kiếp."

	Nói đến đây, Lục Trầm cười hì hì nói: "Cái này 'Châm ngôn nói " cùng cái kia 'Câu cửa miệng đạo " mặc kệ phía sau là cái gì nội dung, chúng ta tốt nhất đều được vừa nghe một cái a."

	Thiếu nữ cười khẩy nói: "Tiểu đạo sĩ, ngươi biết bà cô ta là cảnh giới gì sao?"

	Lục Trầm vẻ mặt cả kinh nói: "Chớ không phải là một vị thần hoa nội liễm, thâm tàng bất lộ Nguyên Anh lão thần tiên?"

	Thiếu nữ nhất thời khó thở, bởi vì nàng là một cái Kim Đan địa tiên.

	Chỉ là ngoài thành này tòa Phần hà thần từ hà bá, cùng với quận huyện miếu thành hoàng, đều chỉ đem nàng ngộ nhận là là một vị Quan Hải cảnh cỏ cây tinh quái, cho nên nàng một mực thanh danh không hiện.

	Chủ yếu là Mộng Lương quốc có hai tòa đỉnh núi tiên phủ, làm cho nàng kiêng kị muôn phần, nếu không có trương ẩn nấp bên người cứu mạng phù, nếu không nàng sớm đã bị tiên sư giam giữ đến trong núi vây ngăn lại đã đến.

	Tại đây "Nhà có ma" ở trong, nữ quỷ tự nhiên là có đấy, chẳng qua chính thức trấn áp tai hoạ, nhưng thật ra là một đầu lão Kim Đan quỷ vật, ngoại trừ đạo hạnh cực cao bên ngoài, để tâm càng là cực kỳ âm hiểm, trước kia đúng là nó âm thầm mưu đồ, thông qua dương gian quan viên tay, mới đưa lữ công từ dỡ xuống, chiếm cứ cái này khối phong thủy bảo địa làm đạo tràng, muốn bằng này đưa thân Nguyên Anh. Thậm chí cố ý đem một cây mẫu đơn cấy ghép đến đây, bằng vào hương hoa, che lấp trên người nó vẻ này mùi tanh tưởi vô cùng sát khí, năm đó cái kia gọi là tiền Đồng Huyền đàn ông phụ lòng, sở dĩ sẽ ở nơi đây ngừng chân, chính là phát hiện dinh thự không đúng, vì hàng phục cái này đầu làm hại một phương quỷ vật, trước kết xuống một tòa đại trận, phòng ngừa tai họa người vô tội, sẽ cùng Kim Đan quỷ vật chém giết một trận, không tiếc đánh nát hai kiện bổn mạng vật, tổn thương đến đại đạo căn bản, mới đưa quỷ vật trấn áp ở sâu dưới lòng đất một tòa trong mật thất, lấy bùa chú đem phong cấm đứng lên, nói là trở về Thần Cáo tông, sẽ mời trong núi trưởng bối tới đây diệt trừ cái này mối họa, chỉ là chưa từng nghĩ, hắn đi lần này, sẽ lại không gặp lại ngày rồi.

	Nhiều năm như vậy, hầu như mỗi qua vài năm, nàng sẽ phải dùng một trương từ đạo sĩ bên kia học được bùa chú phương pháp, ở sâu dưới lòng đất mật thất cửa ra vào, tăng thêm 1 lá bùa chú, tầng tầng lớp lớp, cũ phù tiêu tán, lại có mới phù dán. Đơn giản là bùa chú một đạo, ngưỡng cửa rất cao, nàng chỉ tính hơi có vài phần tu hành thiên phú, lại không phải thật truyền, vì vậy cũng chỉ có thể dựa vào số lượng thủ thắng rồi.

	Chẳng bao lâu sau, trước hoa dưới ánh trăng.

	Bầu trời tinh hà chuyển, nhân gian bức rèm che rủ xuống. Ở núi không nhớ năm, ngắm hoa tức là tiên.

	Người nói chỉ nói là tại bên miệng, người nghe rồi lại muốn khắc vào trong nội tâm.

	Lục Trầm ôm ấp nhóm lửa ống trúc, ánh mắt nhu hòa vài phần, cười nói: "Bên ngoài trận trượng không nhỏ, đám đó dã tu lần này tới cửa, nhất định phải có, cô nương ngươi cũng đã nhận ra? Đối phương đã tế ra đòn sát thủ, có thể 'Thỉnh thần hàng chân " tuy nói là hai vị kéo dài hơi tàn dâm từ thần linh, nhưng mà đối phó ngươi thuộc hạ cái kia ba vị nữ quỷ tỷ tỷ, hiển nhiên là là dư xài rồi. Hơn nữa, ngươi cái này Kim Đan, bảo vệ được chân thân của mình, thủ được kia bức cửa sao? Dù sao bần đạo cảm thấy rất khó, rất khó."

	Thiếu nữ thần sắc khẽ biến, sẽ phải tiến đến cứu viện.

	Không ngờ cái kia trẻ tuổi đạo sĩ chỉ là thổi thở ra một hơi, nhà bếp trên cửa cái kia trương giấy vàng bùa chú tùy theo bay xuống, vừa vặn đã rơi vào thiếu nữ đầu vai.

	Thiếu nữ dường như bị dán lên một trương định thân phù, một vị đường đường Kim Đan địa tiên, bất kể như thế nào vận chuyển Kim Đan khống chế linh khí, đúng là thủy chung không cách nào hoạt động nửa bước.

	Lục Trầm mặt dán ống trúc, nhìn xem cái kia lòng nóng như lửa đốt thiếu nữ, mỉm cười nói: "Gấp cái gì, xem kịch vui là được. Bần đạo người này, cái khác không nhiều lắm, chính là trên núi bằng hữu nhiều, đúng dịp, hôm nay thì có một cái."

	Lúc trước trên người tác động hai cây nhân quả tuyến, một người một chuyện, một thô một tinh tế, cái sau chính là đứa bé kia, mà cái trước thì là một cái bằng hữu cũ.

	Người này nguyên bản chạy đi cũng không vội vàng, lúc này đã phát giác được manh mối, liền bắt đầu gió thổi chớp giật cưỡi gió đi xa tới đây rồi.

	Thiếu nữ không chút sứt mẻ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia trẻ tuổi đạo sĩ, bắt đầu bận việc một lần cơm tất niên, tay chân lanh lẹ, thành thạo giống như là một cái trong đạo quan chuyên môn nấu đồ ăn đấy.

	Làm người không thể bạc đãi chính mình.

	Hai bầu rượu.

	Cứ vậy mà làm ba cứng rắn đồ ăn, 1 nồi hầm cách thủy gà mẹ, 1 nồi măng mùa đông hầm cách thủy mặn thịt, một lớn ván cua hấp.

	Trẻ tuổi đạo sĩ còn từ trong tay áo lấy ra một bộ phấn hoa màu hủy chín tích lũy ván, lại chỉ bày đầy cây vải, không phải là mới lạ cây vải, là cái kia cây vải làm.

	Măng vì rau xanh giữa vưu vật, cây vải vì quả giữa vưu vật, cua vì thuỷ tộc giữa vưu vật, rượu vì ẩm thực giữa vưu vật.

	Bốn vị vưu vật, một bàn đầy đủ hết rồi.

	Phần hà thần từ ngoài, bên cạnh cái ao, Trần Bình An một mực không có cá lấy được.

	Thanh Đồng nhìn xem trong nước bức họa quyển kia, kỳ quái nói: "Dĩ nhiên là hắn?"

	Theo lý thuyết, người này tuyệt đối không nên hiện thân nơi đây.

	Khó trách Lục chưởng giáo sẽ hướng bên này chạy đến, thì ra là ôn chuyện đã đến.

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi lại nhận ra rồi hả?"

	Thanh Đồng tức giận nói: "Người này đã là Tùy Hữu Biên thụ nghiệp phu tử, lại là võ học của nàng sư phụ, ta làm sao có thể không biết."

	Hơn nữa, người này còn là vị kia đã từng đi tại Hàm Đan đạo trái, tại bị thuần dương đạo nhân thuận thế làm phép một phen "Lô sinh" .

	Trần Bình An hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không hắn rời khỏi Ngẫu Hoa phúc địa về sau, lựa chọn tại Vân Quật phúc địa mai danh ẩn tích nhiều năm như vậy, tính toán chuyện gì?"

	Thanh Đồng lắc đầu nói: "Cùng lão quan chủ có quan hệ sự tình, ta không dám nhiều lời."

	Trần Bình An liền thay đổi một cái hỏi pháp, "Về Đạo giáo Lâu Quan phái hương khói truyền thừa, cùng với 'Thiệu' cái này dòng họ Thủy tổ tông tộc, quận vọng tộc đường hiệu cùng di chuyển phân bố, tay ngươi bên cạnh có hay không tương quan ghi chép hoặc là sách vở?"

	Thanh Đồng nói ra: "Thật đúng là không có."

	Kim Đính quan đạo thống pháp mạch, nguyên ở Đạo giáo Lâu Quan nhất phái, từng có đạo sĩ tại cổ địa gọi đình, kết cỏ vì lầu, xem tinh vọng khí.

	Mà Lâu Quan phái người nhậm chức đầu tiên thủ xem người, vừa vặn họ Thiệu.

	Cái này thủ xem người thân phận, cùng loại hôm nay Phật môn chùa miếu thủ tọa, địa vị gần với trụ trì.

	Thôi Đông Sơn ngay từ đầu suy đoán Nghê Nguyên Trâm trốn ở Vân Quật phúc địa, là vì đem viên kia Kim Đan, đưa cho năm đó đệ tử đích truyền một trong Tùy Hữu Biên.

	Như vậy năm đó họa quyển bốn người chính giữa, Tùy Hữu Biên buông tha võ đạo tiền đồ không muốn, vừa đến Hạo Nhiên thiên hạ không bao lâu, nàng liền khư khư cố chấp, quay đầu chạy tới luyện kiếm, đã nói được đã thông.

	Nhưng mà sự thật chứng minh, cũng không phải là như thế, Tùy Hữu Biên không phải là cái kia lão quan chủ dự định được đan người.

	Sau đó Khương Thượng Chân liền nghĩ lầm Nghê Nguyên Trâm là ý định đem này Kim Đan, đưa tặng cho cái kia cùng lão quan chủ vô cùng có nguồn gốc phương bắc Kim Đính quan, quyết định muốn cản 1 lần, thậm chí còn trực tiếp cùng lão lái đò quẳng xuống một câu đe dọa, chỉ cần Thiệu Uyên Nhiên chạy đến Hoàng Hạc ki lấy đan, hắn Khương Thượng Chân khiến cho vị kia Đại Tuyền vương triều trẻ tuổi cung phụng, chết ở Nghê Nguyên Trâm mí mắt phía dưới, nhưng nếu như lão lái đò dám đi đưa đan, hắn liền sẽ khiến Thiệu Uyên Nhiên có mệnh đan thành nhất phẩm, bổ sung toàn bộ một bộ công đức không rò thân, hết lần này tới lần khác mất mạng đi thuận thế đưa thân Nguyên Anh cảnh.

	Trần Bình An cười hỏi: "Về viên kia kim đan cựu chủ nhân, Thanh Đồng đạo hữu, luôn có thể nói ra một lần đi?"

	Thanh Đồng do dự một chút, cẩn thận từng li từng tí công tác chuẩn bị tìm từ, tuyển chọn một ít có thể nói lão hoàng lịch, chậm rãi nói: "Vị đạo hữu này, chân thân là trong trời đất con thứ nhất tiên hạc, nghe nói còn là một vị chỉ kém nửa bước mười bốn cảnh đại tu sĩ, trước khi vẫn lạc, nói cho đúng đến, là ở trước khi bế quan, đi rồi một chuyến Bích Tiêu động Lạc Bảo than, bế quan sau khi thất bại, liền để lại một viên nguyên vẹn Kim Đan, lão quan chủ giống như là tại bảo quản thay."

	Đây là Thanh Đồng xem tại "Trịnh tiên sinh" mức độ, mới nguyện ý nhiều lời một ít tiêu tiền đều mua không được nội tình.

	Trần Bình An cải chính: "Nói là 'Trông giữ " khả năng chuẩn xác hơn chút ít."

	Bởi vì này khối viễn cổ còn sót lại Kim Đan, cũng không tại lão quan chủ trên tay, mà lại là ở vào Vân Quật phúc địa Hoàng Hạc ki vách đá gian, cùng một tòa Quan Đạo quan cách nửa châu núi sông, rời đi rất xa.

	Mà viên này Kim Đan, hoàn toàn có thể coi là một kiện tiên binh phẩm chất trên núi trọng bảo, hơn nữa có thể coi như là tiên binh ở bên trong, lại thuộc về cực kỳ quý hiếm một loại kia,

	Tựa như Trần Bình An năm đó được từ Giao long câu pháp bào kim lễ, tại bán tiên binh chính giữa, lại là nổi tiếng đấy, còn có Trần Bình An cái thanh kia về sau cho mượn Tùy Hữu Biên Si Tâm kiếm, tại pháp bảo chính giữa, liền lộ ra cực kỳ "Hạc giữa bầy gà" .

	Căn nguyên ngay tại ở "Sinh trưởng" hai chữ.

	Có thể không ngừng rèn luyện, tiếp theo tăng lên phẩm chất. Như người chi tu đạo, theo thứ tự phá cảnh.

	Nghĩ tới đây, Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Giống như 'Trường sinh' hai chữ, điên đảo trật tự, chính là 'Sinh trưởng' ."

	Chỉ là Thanh Đồng hiện tại nhức đầu nhất những thứ này lời nói suông khoác lác, nghĩ đi, đã định trước cân nhắc không xuất ra cái nguyên cớ, không thèm nghĩ nữa đi, lại giống như sẽ bỏ qua cái gì.

	Tu sĩ kim đan phẩm chất cao thấp, rất lớn trình độ trên, liền quyết định một vị địa tiên đại đạo thành tựu.

	Cùng dân chúng cái gọi là ba tuổi xem luôn không sai biệt lắm đạo lý.

	Đương nhiên cũng không tuyệt đối, trường hợp đặc biệt lúc nào cũng có, nhưng mà lẽ thường sở dĩ là lẽ thường, đơn giản chính là ở chỗ khó có ngoại lệ.

	Tựa như Trần Bình An chính mình, trước một mực không được coi trọng, ngay tại ở bổn mạng gốm sứ nghiền nát, "Sớm bị xem chết" rồi.

	Sau đó rồi lại có thể đi đến hôm nay một bước này.

	Trần Bình An hỏi: "Vì sao Khương Thượng Chân sẽ cùng Nghê Nguyên Trâm 'Mượn kiếm' ?"

	Tại Vân Quật phúc địa, Khương Thượng Chân đã từng nói một câu "Ta hôm nay muốn mượn tiên sinh kiếm, trời đen đất ám vừa phun ánh sáng", chỉ là Nghê Nguyên Trâm thề thốt phủ nhận việc này, hơn nữa thần sắc không giống giả bộ.

	Dựa theo Khương Thượng Chân lời nói, năm đó hắn sở dĩ sẽ đi Ngẫu Hoa phúc địa hư háo thời gian 60 năm, chính là định trợ giúp Lục Phảng đưa thân 60 năm một bình luận thiên hạ mười người liệt kê, tốt nhất là thứ tự gần phía trước, sau đó thì có thể làm cho bạn thân Lục Phảng thuận thế lấy được nhất cái vừa tay binh khí.

	Thanh Đồng im lặng.

	Việc này cho là thật không thể nói trước.

	Một khi nói toạc thiên cơ, Thanh Đồng lo lắng biết về già quan chủ lôi chuyện cũ, vị này Bích Tiêu động chủ lòng dạ hẹp hòi cùng không buông tha người, đã từng là thiên hạ công nhận đấy.

	Trần Bình An nghĩ đến Khương Thượng Chân đánh giá Nghê Nguyên Trâm câu kia "Ngươi người này chính là kiếm", nhịn cười không được cười, nhà mình Chu thủ tịch, chính là rất biết nói chuyện. . .

	Thanh Đồng trầm mặc hồi lâu, đoán chừng là cũng lo lắng bị bên người vị này mang thù, thăm dò tính nói: "Sau đó gặp được lô sinh, chính ngươi hỏi một chút xem?"

	Trần Bình An nói ra: "Có cái gì khó đoán đấy, Nghê Nguyên Trâm tại Ngẫu Hoa phúc địa, kỳ thật có thể coi là nửa cái luyện khí sĩ, sáng lập ra một cái mới tinh con đường, là 'Lấy thân luyện kiếm' ."

	Khương Thượng Chân đã từng nói qua, Nghê Nguyên Trâm tinh thông tam giáo học vấn, đọc sách vô số, chỉ là bị Ngẫu Hoa phúc địa đại đạo áp chế, khiến cho một viên trong suốt đạo tâm chỉ là đã có cái hình thức ban đầu, cuối cùng mới có thể bị lão quan chủ "Mời ra" phúc địa.

	Huống chi Lục Trầm đã từng tiết lộ thiên cơ, đã nói nữ quan Ngô Châu thành đạo đường.

	Thanh Đồng bội phục không thôi, không hổ là thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, thực có can đảm nghĩ, thật có thể nghĩ. Khó trách sẽ xoắn xuýt cái kia "Ta là không phải là Đạo tổ" hoang đường vấn đề.

	Thanh Đồng hỏi: "Nghe nói yêu thích đạo này ngư ông, còn có việc đánh trước ổ chú ý?"

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Bình thường là vì câu cá lớn, chẳng qua tại nước chảy xiết gấp trong nước vừa đánh ổ, kỳ thật cũng không có vấn đề, tìm đắp tảng đá là được rồi, đều có thể tụ họp cá."

	Thanh Đồng thử dò hỏi: "Cái này cách nói, có hay không thâm ý?"

	Trần Bình An nói ra: "Đối với ngươi mà nói, không có thâm ý. Nếu như đổi thành Lục Trầm, Nghê Nguyên Trâm nghe xong, đoán chừng sẽ lòng có ưu tư nhưng."

	Thanh Đồng cũng không có phản bác cái gì.

	Chỉ thấy Trần Bình An lần nữa đề cần tản ra mồi, sau đó một lần nữa quăng cần vào nước.

	Mà bên kia lữ công từ địa chỉ cũ trong nội viện, trong một chớp mắt mây mù bốc lên, ba đầu nữ quỷ trong nháy mắt lâm vào sương trắng mênh mông ở bên trong, ngắm nhìn bốn phía, đưa tay không thấy được năm ngón, ngẩng đầu lại nhìn, rõ ràng thượng vị hoàng hôn, cũng đã trăng sáng nhô lên cao, bên tai lờ mờ có thể nghe thấy người tuần đêm điểm canh gõ cái mõ, cùng với coi như quân tốt truyền đêm âm thanh, xuống lần nữa một khắc, các nàng trước mắt tầm mắt sáng tỏ thông suốt, xuất hiện một tòa nước sâu cây cầu dài, cầu cái kia một đoạn, là một tòa màu đỏ thắm nhà cao cửa rộng phủ đệ, một điện thờ

	Nguy nga, hai hành lang dày đặc nhóm, ngoài cửa này tòa đá sư tử muốn nổi giận, dữ tợn đáng sợ, càng có một đội mặc giáp võ tốt, tại hành lang xuống theo thứ tự gạt ra, màu trắng kích phát lạnh, lại có hai vị quần áo áo tím quan bào, một người dáng người thon dài rồi lại gầy như que củi, một vị mập trắng hơi sợi râu, eo buộc đai lưng ngọc, hai bên dắt tay nhau bước ra đại điện, nghênh ngang đi xuống bậc thang.

	Ba đầu nữ quỷ sau lưng xa xa, đứng đấy đám đó sơn trạch dã tu, trong đó một vị cẩm y lão nhân, cùng cái kia hai vị dâm từ thần linh, xa xa ôm quyền cười nói: "Làm phiền hai vị đại tiên xuất thủ."

	Đại Ly triều đình đã từng xoá một châu dâm từ vô số, một ít cái phục quản đấy, mà lại thân thế trong sạch, Đại Ly thường thường có an bài khác, có thể đúng là vẫn còn có một chút không phục ước thúc đấy, nhất là lai lịch bất chính, chịu không được Đại Ly Lễ bộ cùng Hình bộ khám nghiệm, tra xét đấy, cũng chỉ có thể là buông tha từ miếu cùng tượng nặn không muốn, đều tìm con đường tham sống sợ chết rồi, tuy nói không còn cơ nghiệp, không riêng gì Kim Thân lay động, còn có thể thấp một mảng lớn, có thể còn hơn là bị Đại Ly lễ hình phạt hai bộ quan viên cùng những cái kia tùy quân tu sĩ lôi chuyện cũ, tại chỗ đánh đập phá Kim Thân. Hơn nữa coi như là biến thành cô hồn dã quỷ, có thể chỉ cần có thể ở đằng kia chút ít phiên thuộc tiểu quốc sơn dã chỗ hẻo lánh, xây dựng lại từ miếu, được hương khói, có thể một lần nữa chắp vá Kim Thân, hôm nay Đại Ly triều đình đã chỉ còn lại có cường thịnh lúc nửa giang sơn, lấy cái kia sông lớn đổ ra biển vì giới, Bảo Bình châu toàn bộ phía nam, đều đã nhao nhao phục quốc rồi, Mộng Lương quốc, Thanh Loan quốc chỗ như thế, không dám ở lâu, nhưng mà luôn có khác nơi đi, có thể làm cư trú chỗ.

	Mà bằng vào giết người cướp của lập nghiệp sơn trạch dã tu, có một đạo quỷ môn quan, chính là thu đệ tử, đương nhiên là cái loại này nhập thất đệ tử. Đã dạy đồ đệ chết đói sư phó? Thậm chí có thể là đánh chết sư phó, đành phải không dốc túi tương thụ, đem đòn sát thủ giấu giếm, tuyệt không truyền thụ ẩn giấu thủ đoạn, không cho đệ tử toàn bộ được chân truyền, lại có là để cho đệ tử đứng tâm ước hẹn phát thề độc, lại lấy bí thuật khống chế. Bằng không thì nếu như bên người không có mấy người giúp đỡ, lại rất dễ dàng thế đơn lực bạc, khó kiếm nhiều tiền.

	Cái này vì cái gì gia phả tu sĩ, trở thành sơn trạch dã tu rất dễ dàng, nhưng mà sơn trạch dã tu, cũng rất khó thành vì phổ điệp tiên sư.

	Vị kia cẩm y lão giả, cảnh giới không cao, chỉ là Quan Hải cảnh tu sĩ, nhưng mà tâm tư lung lay, rất nhanh liền cấu kết lại hai vị này chân thân là một con rắn một sài dâm từ "Đại tiên" .

	Hai bên có thể nói ăn nhịp với nhau.

	Hai vị dâm từ đại tiên, cần mượn nhờ cái này luyện khí sĩ, giúp đỡ trèo non lội suối, một lần nữa tìm kiếm đạo tràng, tốt một đường tránh đi những cái kia văn võ miếu cùng miếu thành hoàng, cùng với các nơi triều đình phong chính sơn thủy chính thần. Để báo đáp lại, hai cái đại tiên sẽ giúp lấy đám đó sơn trạch dã tu giải quyết một ít phiền toái nhỏ, tựa như hôm nay loại tình huống này, còn là vui với xuất thủ, nắm quỷ ăn nữa quỷ, hai vị đại tiên là có thể giúp thêm đạo hạnh, rèn luyện kim thân.

	Cao gầy đại tiên đi đến cây cầu dài, đứng lại về sau, trầm giọng nói: "Dám có không phục người, giải vào Phong Đô thành."

	Một bên mập trắng đại tiên tiếng như tiếng sấm, nổi giận nói: "Nho nhỏ quỷ vật, làm nhiều việc ác, còn không tranh thủ thời gian đền tội, quỳ xuống đất dập đầu? !"

	Một treo cổ tự tử bỏ mình quỷ thắt cổ, một cái tìm đến nước tự sát chết chìm quỷ, đều đã mặt mày thay đổi sắc mặt, cuối cùng xuất hiện vị kia nữ quỷ, tương đối đạo hạnh cao nhất, tâm tính cũng càng vì cứng cỏi, biết rõ đối phương là dâm từ thần linh xuất thân, nàng vẫn là cười lạnh nói: "Các ngươi loại này xuất thân, càng không thể lộ ra ngoài ánh sáng, bất kể là bị trong huyện Thành hoàng gia biết rõ, vẫn bị Phần hà thần từ phát hiện, các ngươi cũng đừng nghĩ đi ra nơi đây."

	Chỉ là nàng khó tránh khỏi trong lòng đau khổ, nếu cái này Mộng Lương quốc, như cũ thuộc về Đại Ly vương triều, mấy cái này bốn phía trốn chết dâm từ thần linh, nào dám hiện thân?

	Cẩm y lão giả chắp tay sau lưng, lão thần khắp nơi, mỉm cười nói: "Cho nên nói muốn tại cửa ra vào bên kia bố trí xuống pháp trận, tốt che lấp tai mắt nha, các ngươi một mặt vô lễ, xem thường ta đây cái Quan Hải cảnh, lúc trước không ngăn cản lấy, hiện tại tốt rồi. Đến nỗi nhà này tòa nhà chính chủ nhân, chúng ta tìm hiểu qua hư thật, cùng lắm là cái Long Môn cảnh, một quyển mẫu đơn hoa mị xuất thân, là cũng không phải? Chỉ là nàng dám tới cứu các ngươi?"

	Nhưng vào lúc này, có một cái nho sam lão giả, đi vào nhà này lữ công từ di chỉ cổ trạch, khẽ nhíu mày, tiện tay đánh tan những cái kia mây mù.

	Đến nỗi cái kia ba đầu nữ quỷ, 1 đám sơn trạch dã tu, cùng hai đầu dâm từ thần linh, lão nhân chỉ làm như không nhìn thấy, phối hợp du lịch nơi đây.

	Sớm nhất lữ tiên từ chủ điện, bên trong cung phụng lữ công tượng thần cùng những cái kia tô màu từ thần, đều sớm đã không thấy.

	Chỉ có thể thông qua chủ điện phủ lấy nghỉ núi kiểu ngọc lưu ly đỉnh, lờ mờ nhìn ra năm đó hình dạng và cấu tạo không thấp, đại điện nguyên bản treo một khối hoàng đế ngự bút đề biển "Phong lôi cung", chỉ là không thể treo bao nhiêu năm, đổi lại triều đại, tự nhiên mà vậy liền cho lấy xuống rồi, thật vất vả từ từ lên cao cung, bị đánh hồi nguyên hình không nói, cuối cùng đã liền trước hết nhất từ miếu, đều không thể duy trì được, chỉ còn lại có một tòa bát quái đình cùng ngoài đình một khối mộng chữ bia, miễn cưỡng bảo vệ nguyên trạng, coi như sống nương tựa lẫn nhau.

	Cái kia khối mộng chữ bia, kỳ thật giấu giếm huyền cơ, chạm rỗng bên trong khắc dấu có một quyển sách cùng loại đạo quyết thơ văn, có thể mặc dù người có ý chí có thể phát hiện, như cũ mới nhìn nan giải, lại nhìn càng mờ mịt.

	Chỉ nói khúc dạo đầu "Chết đi sống lại chỉ một thân, há biết người nào giả khôi phục người nào thực" một câu, làm giải thích thế nào?

	Cuối cùng lão nhân trở lại cũ lữ công từ chủ điện bên kia, từ trong tay áo vê ra ba đốt hương.

	Cầm trong tay hương khói, đã bái ba bái, lễ kính năm đó vị kia vì chính mình chỉ điểm sai lầm, có cái kia truyền đạo chi ân thuần dương đạo nhân.

	Nguyên bản giương cung bạt kiếm hai phe đội ngũ, ngay cả không có người nào dám mở miệng hỏi thăm một câu, thì càng đừng nói động thủ.

	Một cái đem cái kia ngoài cửa pháp trận cùng sương trắng mê chướng như không có gì lão gia hỏa, ai dám đi xúi quẩy?

	Nhà bếp bên kia, Lục Trầm nhẹ nhàng lắc đầu.

	Sông lớn đi về hướng đông, mặt trời chiều ngã về tây, kẻ lãng tử nam đến.

	Đạo quán hoa tại, chân nhân thử hỏi, biết vì ai mở?

	Cửa thiếu nữ vẫn đứng tại chỗ, cũng không xin khoan dung, cũng không

	Vừa rồi một cái bàn cùng hai cái ghế dài, giống như. . . Không phải là giống như, chính là mình mọc chân bình thường, từ nơi khác lay động nhoáng một cái đi tới nhà bếp bên này.

	Lục Trầm sau khi ngồi xuống, cho mình rót một chén rượu, đựng một lớn bát cơm, lại gắp một đũa măng mùa đông, thở dài nói: "Tư vị vô cùng tốt, thật sự là tuyệt."

	Cái kia nho sam lão giả đối với cái kia hai nhóm đội ngũ chẳng muốn nhìn nhiều liếc, như là ra lệnh nói: "Toàn bộ ở tại tại chỗ, chờ đợi xử lý."

	Thuần dương đạo nhân Lữ Nham, là hắn truyền đạo người, hai bên mặc dù không thầy trò danh phận, nhưng mà thư sinh già một mực đem Lữ Nham coi là ân sư, như vậy thuần dương đạo nhân tại đây tòa thiên hạ duy nhất một tòa lữ công từ, ý nào đó trên chính là ân sư Lữ Nham đạo tràng rồi.

	Sau đó hắn đi tới dưới nền đất này tòa mật thất cửa ra vào, nhìn xem bên trên rậm rạp chằng chịt bùa chú giấy niêm phong.

	Thư sinh già nhịn không được cười lên, chữ như gà bới sao?

	Thân hình hắn tiêu tán, lần nữa ngưng tụ, chưa từng phá hư bùa chú cấm chế, liền xuất hiện ở mật thất ở trong.

	Đầu kia một mực bị bùa chú tiêu phí đạo hạnh quỷ vật, chậm rãi ngẩng đầu, cười gằn nói: "Muốn chết?"

	Thư sinh già hỏi: "Có biết hay không 'Đức không xứng vị' bốn chữ, như thế nào ghi hay sao? Ngươi bực này lén lút hạng người, không hảo hảo trốn đi cũng liền mà thôi, dám hy vọng xa vời lâu dài chiếm đoạt lữ công từ?"

	Không đợi đối phương trả lời cái gì, thư sinh già đã một tay áo đem đánh cho hồn phi phách tán.

	Sân rộng bên kia, ảo cảnh như cũ, như cũ là đại điện cây cầu dài, hành lang xuống binh giáp rậm rạp từ miếu cảnh tượng, vị kia mặc áo tím quan bào mập mạp đại tiên, như cha mẹ chết nói: "Chẳng lẽ là Quan Hồ thư viện một vị quân tử? Thảm vậy. Thảm vậy. Kể từ đó, hai anh em ta chẳng phải là một đầu đụng vào trên mũi đao đi."

	Cái kia cao gầy đại tiên nhìn về phía cái kia cẩm y lão giả, lấy tiếng lòng cả giận nói: "Đều là ngươi gây chuyện tốt!"

	Còn lại ba đầu ở đây nói mớ người quấy phá uổng mạng nữ quỷ, trong lòng ngược lại là nhẹ nhõm xa xa càng hơn hoảng sợ.

	Rơi vào Nho gia quân tử trên tay, nhưng mà dựa theo thư viện luật lệ trách phạt, nên như thế nào giống như gì, còn hơn là bị cái kia hai đầu dâm từ đại tiên cho ăn no bụng, đây mới thực sự là trọn đời không được siêu sinh rồi.

	Thư sinh già đi tới nhà bếp bên kia, nhìn cũng không nhìn cái kia xử tại cửa ra vào coi như làm thần giữ cửa thiếu nữ, chỉ là tại cửa ra vào dừng bước.

	Lục Trầm tranh thủ thời gian để đũa xuống, quay đầu chắp tay nói: "Tây châu huynh, từ biệt nhiều năm, đến, hai anh em ta ngồi xuống uống rượu chậm rãi trò chuyện."

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ cùng Ngẫu Hoa phúc địa hai đời, trước mắt vị này đầy người phong độ của người trí thức người đọc sách, đều họ Lư, giống nhau là chữ Tây châu.

	Màu thuyền chở nỗi buồn ly biệt, thổi mơ tới Tây châu.

	Từ ngoài miếu, Thanh Đồng chỉ cảm thấy Trần Bình An an vị ở chỗ này câu cá, dù là bỏ qua một bên "Ôm cây đợi thỏ" đợi đến Lục Trầm một chuyện, giống như cũng có thể cứ như vậy ngồi vào dài đằng đẵng a.

	Thanh Đồng liền nhịn không được hỏi: "Bất kể là người tu đạo, còn là thuần túy vũ phu, học cái kia tục tử gặp nước câu cá, loại sự tình này lại có ý gì?"

	Mấu chốt là Trần Bình An cho tới bây giờ, cũng không có câu đi lên một con cá a.

	"Đối với Phần hà thần từ cái vị kia người coi miếu mà nói, cái này cửa hồ nước, cũng chỉ là hồ nước."

	Trần Bình An một tay cầm cần, một tay chỉ chỉ cái ao nước, nói ra: "Thế nhưng là đối với lão quan chủ cùng ngươi tới nói, cái này cửa hồ nước là cái gì? Chính là Đồng Diệp châu rồi. Vì vậy các ngươi tịnh không để ý bên trong mấy cái cá bơi là cực kỳ nhỏ, sống hay chết. Trong hồ nước cá bơi, dù sao chạy không thoát. Cho dù có cái kia cá chép hóa rồng chi lưu đại tu sĩ, cũng như là cái kia từ cửa miếu cây hòe lá rụng, tin tưởng luôn có lá rụng về cội một ngày."

	Thanh Đồng lại bắt đầu đau đầu, lập tức nói sang chuyện khác, ánh mắt  âm u, "Mấy cái này bốn phía chạy trốn dâm từ thần linh, thì như thế nào lá rụng về cội?"

	Trần Bình An nói ra: "Vậy ngươi nếu như đem trọn tòa thiên hạ coi là một cái hồ nước đâu?"

	Thanh Đồng không phản bác được.

	Trần Bình An rồi lại cười nói: "Có chút vấn đề, không cần suy nghĩ nhiều, lướt qua nhấp môi là được rồi, tựa như cái kia cổ nhân làm thơ kiêng kị 'Tháng mười lạnh' một chuyện."

	Thanh Đồng ngược lại là nghe hiểu cái này nhà thơ cấm kỵ "Tháng mười lạnh", trong lúc nhất thời vậy mà có chút mừng rỡ, rốt cuộc không hề không hiểu ra sao, không dễ dàng a.

	Trần Bình An hỏi: "Tại vạn năm trước, nếu như không có trận kia nghiêng trời lệch đất đại biến nguyên do, ngươi cuối cùng truy cầu, sẽ là cái gì?"

	Thanh Đồng dựa vào thành ghế, hái được đỉnh đầu mũ có vải che mặt, làm cây quạt nhẹ nhàng lắc lư, nói ra: "Còn là không dám hy vọng xa vời có thể trèo lên đỉnh phi thăng đài, sợ chết, nhiều ngày như vậy tư trác tuyệt địa tiên, đều tại cái kia trên đường hóa thành tro tàn, nói không có sẽ không có. Ta đây loại xuất thân không tốt đấy, thật vất vả mới thông suốt luyện hình, tu hành một chuyện khó khăn bực nào, khắp nơi đều là quan ải, tu sĩ khác khả năng chính là một hai cái ý niệm trong đầu sự tình, ta rồi lại muốn nghĩ sâu tính kỹ cái mấy trăm năm, đương nhiên có thể so với Tiểu Mạch, Ngưỡng Chỉ bọn hắn càng quý trọng là không dễ cơ duyên, một kiện hành động vĩ đại cũng không dám làm, nửa điểm hành động theo cảm tình cũng không dám."

	"Ở đằng kia đoạn thiên địa có khác dài dằng dặc trong năm tháng, hình như là từ vị thứ nhất 'Đạo sĩ' bên kia, bắt đầu truyền xuống một câu trả lời hợp lý, thượng sĩ nghe thấy đạo, cần mà đi chi. Nói được chính là 'Thiên hạ mười hào' cùng với phía sau bọn họ cách đó không xa 'Đạo sĩ " ví dụ như Thác Nguyệt sơn đại tổ, Bích Tiêu động động chủ, Yêu tộc kiếm tu trắng cảnh, Tiểu Mạch, viên kia kim đan cựu chủ nhân, chờ một chút. Trung sĩ đắc đạo, thăng làm thiên quan, vị trí tiên ban. Nói là thông qua đi đến cái kia hai tòa phân biệt trông coi nam tử địa tiên cùng nữ tử địa tiên phi thăng đài, trở thành cổ Thiên Đình mới tinh thần linh. Hạ sĩ đắc đạo, lục địa thần tiên, nơi đóng quân nhiều năm. Chính là ta loại tư chất này đần độn luyện khí sĩ, trong lòng cuối cùng truy cầu rồi."

	Viễn cổ luyện khí sĩ tu luyện được đạo, tại rất nhiều cả hình lên cao hư "Phi thăng" đại đạo khí tượng chính giữa, cùng loại tu sĩ kim đan phẩm chất, là có cao thấp phân chia đấy.

	Sớm nhất bạch nhật phi thăng chính giữa, lại có phân ra hà cả, ngồi long, vượt qua loan, cưỡi hạc cùng hóa cầu vồng chờ hơn mười loại. Sau đó lại có rút chỗ ở phi thăng người, cùng hợp chỗ ở phi thăng các loại xa hơn về sau, thì có Quỷ Tiên chi lưu tại trong màn đêm rất nhiều di thuế phi thăng.

	Thanh Đồng sau khi nói xong, phát hiện Trần Bình An giống như ngoảnh mặt làm ngơ, tâm cảnh thủy chung giếng nước yên tĩnh, Thanh Đồng liền cảm thấy có chút không thú vị, không nhìn tới cái kia họa quyển, liếc mắt bên cạnh bờ cái kia trống rỗng sọt cá, hỏi: "Tại đây khó câu lên cá? Là mồi câu không đúng, cũng là ngươi câu kỹ không được?"

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Xác thực không thế nào am hiểu câu cá, ta đây cuộc đời tương đối am hiểu một chuyện, trừ phi nhanh chết đói, nếu không không ăn mồi câu không cắn móc câu."

	Đang ở một cái thời gian sông dài bên trong, rất khó không bị bên cạnh bờ người trở thành cá đến câu.

	Thanh Đồng lại hỏi: "Ngươi là như thế nào xác định, Lục chưởng giáo nhất định sẽ cùng đi chỗ đó tòa lữ công từ di chỉ?"

	Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt, hỏi ngược lại: "Lữ công từ di chỉ? Ngươi là làm sao mà biết được?"

	Thanh Đồng ngẩn người, nhiều lần suy nghĩ, vẫn là đánh vỡ đầu cũng không rõ ràng Trần Bình An tại sao lại có nói vậy.

	Phía sau bọn họ này tòa Phần hà thần từ, trong khố phòng bên cạnh còn cất giấu cái kia khối ngự tứ phong lôi cung tấm biển, mà nội thành nhà ma bên kia bát quái đình cùng mộng chữ bia, còn có cái kia bản nghìn năm mẫu đơn thành tinh thiếu nữ, cùng nàng cái vị kia "Tình nhân cũ", xuất thân Thần Cáo tông bàng chi đạo sĩ tiền Đồng Huyền, đạo hiệu "Đuôi rồng", còn có bị Thần Cáo tông độc môn bùa chú trấn áp tại trong mật thất đầu kia Kim Đan quỷ vật. . . Không đều chứng minh này tòa dinh thự, là lữ công từ di chỉ chỗ?

	Trần Bình An cười nói: "Đã là một trận ôm cây đợi thỏ, càng là bắt rùa trong hũ mà thôi."
Kết chương.