Chương 1265 : Sư đệ, chúng ta tới!.
Nam Hải Độ châu.

	Tử Lân Yêu Vương người mặc vĩnh viễn không mài mòn quần áo, ôm tay treo tại dãy núi trùng điệp phía trên, quanh thân phát ra bễ nghễ thiên hạ khí thế tới.

	Cái này đến tự Thượng giới cũng dám trộm long đản Đạo Hóa côn, thực lực tuy nhiên còn không có khôi phục Đỉnh phong, nhưng quanh thân tràn ngập vương giả phong phạm càng ngày càng mạnh.

	Tiền phương trên ngọn núi.

	Đứng thẳng bảy tên người mặc thống nhất phục sức lão giả.

	Bọn hắn là Thất Tinh cung bảy đại Thái trưởng lão, thực lực tất cả Võ Thánh cấp độ.

	Về phần Thất Tinh cung thì là Nam Hải Độ châu trong tối cường tông môn, địa vị cùng cấp đại lục Thái Huyền Thánh tông.

	"Các ngươi là đơn đấu? Vẫn là quần ẩu đâu?" Tử Lân Yêu Vương ngạo nghễ nói, khẩu khí kia thật giống như đang nói, đơn đấu quần ẩu lão tử đều không sợ, đều mọi thứ tinh thông.

	Bảy tên Thái trưởng lão sắc mặt âm trầm xuống.

	Bọn hắn bế quan say mê tu luyện, không hỏi thế sự rất lâu.

	Nhưng đoạn thời gian trước, Độ châu đột nhiên xuất hiện vài  cái kẻ ngoại lai, làm việc cực kỳ trương dương, còn cùng rất nhiều tông môn trở mặt, thế là phá quan mà xuất.

	Quả nhiên.

	Rất phách lối!

	"Tiểu tử."

	Một tên Thái trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta Thất Tinh cung lấy tinh thông Trận pháp làm chủ, cùng nhân giao thủ từ trước đến nay đều là cùng tiến lên."

	"Cắt."

	Tử Lân Yêu Vương nói: "Quần ẩu tựu quần ẩu thôi, đừng tìm lấy cớ."

	". . ."

	Bảy tên trưởng lão mặt trên nổi lên tức giận.

	"Đến, tới."

	Tử Lân Yêu Vương khoát khoát tay, nói: "Các ngươi cùng lên đi."

	Gia hỏa này thật đúng là không e ngại bị quần ẩu, bởi vì đi vào Tinh Vẫn đại lục đến nay, từ đầu đến cuối đều là một cái đơn đấu rất nhiều, nhất là gia nhập Vạn Cổ tông, tình huống càng ngày càng nghiêm trọng.

	Không có cách nào.

	Ai bảo Tử đường chủ da dày thịt béo đâu.

	Giống như vậy tồn tại, nếu như không một cái đơn đấu nhiều cái, còn sống đem không có chút ý nghĩa nào.

	Bảy tên Thái trưởng lão thật lâu chưa thấy qua lớn lối như thế gia hỏa, thể nội lập tức dâng lên hỏa khí, sau đó lẫn nhau nhìn thoáng qua, hóa thành lưu quang tiến lên.

	Từ bọn hắn hành động trình tự đến xem, rõ ràng ẩn chứa một loại nào đó Trận pháp áo nghĩa.

	Tử đường chủ khóe miệng giơ lên khinh thường ý cười tới.

	Đoạn thời gian trước, hắn tại tông môn mỗi ngày cùng thi triển Tứ Phương Thiên Địa trận đệ tử so tài, tuy nhiên nhân càng nhiều tựu gánh không được, nhưng vẫn là có cực kỳ phong phú kinh nghiệm lâm sàng.

	Cùng bản vương chơi cái này tay?

	Trừ phi các ngươi tổ hợp Trận pháp có thể mạnh hơn ta Vạn Cổ tông!

	Tử đường chủ tuy nhiên từ đầu đến cuối cường điệu, mình trở thành tông môn một thành viên là tại cùng Quân Thường Tiếu lợi dụng lẫn nhau, kỳ thật ở sâu trong nội tâm đã sớm nhận đồng, dù sao. . . Đã triệt để quỳ Liễu Uyển Thi đồ ăn hạ.

	Não bổ tổ ba người trong hắn cùng Dạ Tinh Thần, đều là ngạo kiều hệ đại biểu, đều là loại kia con vịt chết mạnh miệng loại hình.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Bảy đại Thái trưởng lão bay lượn mà đến, cấp tốc đem Tử Lân Yêu Vương vây quanh, sau đó vận chuyển Trận pháp, lập tức hình thành từng tầng từng tầng lưu quang kết giới.

	"Hô hô!"

	Giữa thiên địa cuồng phong nổi lên, nặng nề Linh năng tùy ý tràn ngập.

	Tử Lân Yêu Vương từ đầu đến cuối không nhúc nhích chút nào, cho đến bị vây ở trong trận pháp, lúc này mới chậm rãi cởi xuống quần áo, đem chuyên chúc thần binh Địa Ngục Cuồng Nộ bọc tại song quyền bên trên.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, chiến bảy tên Võ Thánh khẳng định không có vấn đề, nhưng là, đối phương đã kết trận, nhất định phải nghiêm túc đối đãi.

	Bảy đại Thái trưởng lão thì hỏng mất.

	Gia hỏa này đánh nhau cởi sạch quần áo hãy còn có thể chịu, mặc một cái hồng sắc đồ lót, mang một đôi phấn hồng quyền sáo, tựu thực nhịn không được.

	Kết quả là, nguyên bản nghiêm túc bảy tên cường giả, biểu lộ dữ tợn đồng nói: "Ngươi là biến, thái đi!"

	"Oanh!"

	Đột nhiên, Tử Lân Yêu Vương một quyền đánh ra, chấn động đến kết giới run rẩy kịch liệt.

	"Không sai."

	"Ta là biến, thái."

	Tử đường chủ không phải nhân loại, không quan tâm thế tục ánh mắt, cho nên cởi trần thân thể, mang phấn hồng quyền sáo, không có cái gì áp lực tâm lý, cái này muốn đổi làm Cẩu Thặng có lẽ. . . Thật có thể làm được, dù sao công nhận không muốn mặt.

	Bảy tên Thái trưởng lão ánh mắt kinh biến.

	Đối phương nhìn như phổ thông một quyền, lại có thể rung chuyển mình ngưng tụ Trận pháp hàng rào, thực lực so với trong tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều!

	"Chư vị!"

	Một tên cường giả trầm giọng nói: "Ra tay đi!"

	"Hô hô hô!"

	"Hô hô hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, trận pháp nội bộ Linh năng bộc phát, sau đó hội tụ xuất từng cỗ huyễn ảnh vô tình đè tới.

	"Đến!"

	Tử Lân Yêu Vương phẫn nộ hét lớn: "Chiến đến cùng!"

	Bởi vì có 【  Vô Năng Bào Hao 】 xưng hào gia trì, cái này một giọng kêu đi ra, trực tiếp đem dựa đi tới mấy chục cái huyễn ảnh đánh vỡ.

	Thất đại trưởng lão chấn kinh.

	Loại thanh âm này trong ẩn chứa lực lượng cường đại phương thức công kích bọn hắn lần thứ nhất mắt thấy!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tổ hợp trong trận pháp, Tử Lân Yêu Vương lực lượng toàn bộ triển khai, một tràng đặc sắc tuyệt luân chiến đấu triển khai, ống kính rồi lập tức chuyển hướng nơi xa, chuyển hướng một mảnh bụi đất tung bay, mặt đất cái hố nhỏ liên tục khu vực.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Táo bạo Linh năng tựa như như đạn pháo tấp nập oanh kích, dư uy gợn sóng điên cuồng dập dờn, không hề đứt đoạn phá hư không gian xung quanh cùng hoàn cảnh.

	Xuất thủ là mười mấy tên đỉnh tiêm Võ Hoàng, Bán Thánh cấp bậc cường giả, bọn hắn đứng tại phương vị khác nhau, các loại lực lượng hội tụ chiếu một cái điểm oanh kích, cho đến oanh kích một lát mới thở hổn hển thở phì phò dừng lại.

	"Hô hô!"

	Gió lạnh thổi đến, thổi ra oanh tạc khu vực tràn ngập bụi đất cùng Linh năng, thấu phát nặng nề khí tức kim sắc đại thuẫn đầu tiên đập vào mi mắt, bốn phía cũng có thực chất hóa kết giới bao phủ.

	Thuẫn là Tiêu Tội Kỷ.

	Giờ phút này, hắn chính ngạo nghễ đứng ở bên cạnh.

	Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch rồi tại, hai người ôm tay huyền không, một cái lãnh khốc cao ngạo, một cái phong khinh vân đạm.

	Mười mấy tên Võ giả biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Tất cả mọi người đồng loạt ra tay, cuồng oanh loạn tạc lâu như vậy, vậy mà không phá mất đối phương bố trí phòng ngự Khí tường, cái này thực sự quá đả kích lòng tự trọng!

	"Hai vị sư đệ."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Ta ngăn chặn bọn hắn, các ngươi nhanh hiệp trợ Giang trưởng lão."

	"Không cần."

	Dạ Tinh Thần một bước phóng ra phòng ngự khu, đem bên hông hồ lô rượu lấy ra, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Những này rác rưởi giao cho ta một người là đủ."

	"Được rồi, sư đệ."

	Tiêu Tội Kỷ đang nói ra lời này thời điểm, đã cùng Hà Vô Địch bay đến rất xa xa, về phần A Ngưu sau lưng phòng ngự kết giới cũng đã biến mất.

	Móa!

	Các ngươi đi rồi quá nhanh đi!

	"Lên!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Mười mấy tên Võ giả lúc này phát động vòng thứ hai công kích, sặc sỡ loá mắt năng lượng từ bốn phương tám hướng vượt trên tới.

	"Ly thương!"

	Quân Thường Tiếu vung tay đem rượu hồ lô ném lên đi, quát: "Tế thiên!"

	"Hô hô!"

	Bay đến trên không bạch ngọc sắc hồ lô lấp lóe quang mang, sau đó cấp tốc mở rộng, miệng hồ lô hướng bốn phía bắt đầu xoay tròn, đem bốn phương tám hướng tập kích tới các loại năng lượng thu hết đi vào.

	"Cái này. . ."

	Mười mấy tên Võ giả lập tức trợn tròn mắt.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, to lớn hồ lô rượu hướng hội tụ nhiều nhất đám người phương vị, lập tức phun ra vừa thu hút các loại năng lượng!

	"Không được!"

	"Mau tránh ra!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Hơn mười danh Võ giả tuy nhiên phản ứng rất nhanh, nhưng căn bản đến không kịp tránh mở, lập tức bị mình thả ra ngoài năng lượng oanh trúng, sau đó như như diều đứt dây hướng xuống diện cắm xuống.

	"Rác rưởi."

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

	Dành riêng cho hắn thần binh Ly Thương Tế Thiên, hình thái thứ nhất là vò rượu, lấy lấy đầu người làm chủ, hình thái thứ hai hồ lô thì có thể thu nạp hết thảy năng lượng, sau đó thụ mình khống chế đi công kích người khác.

	"Hưu! Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, đến tự Độ châu các tông môn viện quân lần lượt bay tới, nơi xa trên đường còn có gần vạn danh sẽ không bay Võ giả.

	Cũng không biết Tử Lân Yêu Vương vài  người tới đây phạm vào chuyện gì, lại bị người ta tập thể nhằm vào.

	"Lên!"

	Một tên tông môn cao tầng phẫn nộ quát.

	"Hưu hưu hưu!"

	Độ châu các tông môn Võ Hoàng cấp cường giả nhao nhao bay tới, đem Dạ Tinh Thần ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh.

	Số người này, cái này đội hình, có chút bưu hãn!

	Dạ Tinh Thần tuy nhiên tính cách cao ngạo, nhưng giờ phút này ít nhiều có chút chột dạ, dù sao nhân quá. . .

	"Sư đệ!"

	Đột nhiên, nơi xa thương khung gian truyền đến thanh âm: "Chúng ta tới!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Lấy Lý Thanh Dương cầm đầu Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử, lôi kéo lộng lẫy lưu quang, rung động không gian cực tốc bay tới, loại kia thiết cốt tranh tranh chi thế, tựa như mây đen tiếp cận!

	"Sư đệ!"

	"Chúng ta tới!"

	Tô Tiểu Mạt, Lý Phi, Điền Thất chờ người cùng kêu lên quát to, thanh âm tựa như chấn động sơn hà.

	Dạ Tinh Thần thần sắc khẽ giật mình.

	Tại gặp được thời điểm nguy hiểm, sau lưng có một đám đồng môn đến trợ, cái loại cảm giác này. . . Thực rất không tệ.

	Thời gian dần qua.

	Dạ Đế khóe miệng giương lên mỉm cười.

	"Hô hô!"

	Bàng bạc Linh năng bao phủ toàn thân, tại sau lưng chúng đồng môn đến đây viện trợ hình tượng phụ trợ dưới, hắn ngửa đầu nhìn về phía thương khung, hét lớn: "Ta không còn là một người!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Vô số đạo Thất Huyền Hà Quang phá chùm sáng nổ bắn ra mà xuất, trong nháy mắt đem quay chung quanh Dạ Tinh Thần sau lưng địch nhân toàn đánh bay.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt chờ người lần lượt bay tới, lấy các loại huyền không tư thái đứng ở A Ngưu sau lưng, một khắc này, hiện ra cháy bùng chi thế phảng phất có thể xông phá cửu tiêu!
Kết chương.