Chương 74 : Lại lần nữa giám định Hồng Vũ Diệp.
“Làm sư tỷ lo lắng, quặng mỏ còn tính thuận lợi.”

Giang Hạo trái lương tâm nói.

Quặng mỏ một hàng, Thiên Thánh giáo Nhan Hoa không thiếu cho hắn áp lực.

Mà trước mắt vị này sư tỷ, cũng là Thiên Thánh giáo nằm vùng.

“Ta đã nghe nói, sư đệ không chỉ có không có việc gì còn lập công lớn.” Mính Y tiên tử sắc mặt tràn đầy tươi cười, sau đó lấy ra bồn hoa đưa cho Giang Hạo:

“Sư đệ hỗ trợ nhìn xem này đóa linh dược, ta cảm giác nó gần nhất có chút suy sút.

Đây chính là từ các ngươi nơi này mua tới.”

“Bách Lí hương?” Giang Hạo tiếp nhận chậu hoa ngoài ý muốn nói:

“Này linh dược sinh mệnh lực cực kỳ tràn đầy, theo lý thuyết sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn.

Sư tỷ có không đối nó làm cái gì?”

Dò hỏi, Giang Hạo liền ở phía trước dẫn đường, hướng linh dược viên gác mái phương hướng đi đến.

Thuận tiện thu một chút bọt khí.

【 lực lượng +1】

【 sức chịu đựng +1】

【 bình thường linh kiếm +1】

...

Cảm thụ được không quan trọng biến hóa,Giang Hạo đi tới gác mái.

Lúc này bồn hoa bị hắn đặt ở một bên, đây là một đóa màu tím bảy cánh hoa, xem tên đoán nghĩa trăm dặm phiêu hương.

Tuy rằng không đến mức thật sự mùi hương truyền trăm dặm, nhưng là làm sân thanh hương bốn phía cũng không khó.

Mùi hương có một tia ngưng thần tác dụng.

Bởi vì đối tu luyện tác dụng cũng không có như vậy cường, cho nên giá cả cũng không sang quý.

Đến nỗi nói là bọn họ linh dược viên mua đã vượt qua, bọn họ chỉ là ấn đơn tử cấp linh dược.

Không ít đều là đưa tặng cùng phân phối.

“Cẩn thận nghĩ đến, cũng không có làm cái gì đặc thù sự, chính là dưỡng dưỡng cứ như vậy.”

Mính Y tiên tử tự hỏi một đường cũng không có đến ra hữu dụng kết luận.

“Không ngại, ta trước nhìn xem.” Giang Hạo cũng không thèm để ý.

Hắn dùng linh khí thử chải vuốt Bách Lí hương.

Thực mau phát hiện Bách Lí hương rễ cây bị hao tổn, hình như là linh khí quá thừa dẫn tới.

“Sư tỷ sân có lam hoa sen?” Giang Hạo hỏi.

“Xác thật có, có quan hệ sao?” Mính Y tiên tử hỏi.

“Có một chút, lần sau không cần đặt ở lam hoa sen bên cạnh, hai loại linh dược một loại khuếch tán một loại tụ tập, sẽ sinh ra bài xích, dần dà sẽ có một gốc cây xuất hiện vấn đề.” Giang Hạo đơn giản giải thích nói.

Tìm được rồi vấn đề, hắn liền bắt đầu thử xử lý rễ cây vấn đề.

“Sư đệ gần nhất đắc tội không ít người a.” Mính Y tiên tử đột nhiên nói.

Ngẩng đầu nhìn mắt đối phương, Giang Hạo lại lần nữa cúi đầu xử lý linh dược:

“Sư tỷ gì ra lời này.”

“Ta vừa mới xuất quan kia sẽ liền nghe nói sư đệ bởi vì một cái phản đồ đắc tội Thiên Hoan các, cẩn thận hỏi thăm một chút sự tình còn không nhỏ.” Mính Y tiên tử đôi tay chống cằm nhìn linh dược, cố ý vô tình nói:

“Bất quá sư đệ giống như có thể thừa nhận trụ, chính là gần nhất nghe nói sư đệ lại cùng Thiên Thánh giáo nhấc lên quan hệ.

Nga, sư đệ không biết đi?

Trải qua điều tra Nhan Hoa có thể là Thiên Thánh giáo, nàng sau khi mất tích một ít con rối cũng xuất hiện dị thường, cho nên bị Chấp Pháp Đường người tra được không ít tin tức.

Theo ta được biết, Thiên Thánh giáo một ít người đều theo dõi sư đệ.

Bởi vì Nhan Hoa giống như thật sự nhân gian bốc hơi, mà sư đệ lại là cuối cùng thấy nàng người.

Nghe nói Thiên Thánh giáo có người cho rằng Nhan Hoa phản giáo đem quan trọng đồ vật cho sư đệ.

Tuy rằng không biết này tin tức thiệt hay giả, nhưng về sau sư đệ ra ngoài cần phải tiểu tâm một ít.”

Giang Hạo vẻ mặt kinh ngạc, lần này hắn không có trang, là thật sự khó có thể tưởng tượng.

Nguyên lai đối phương cũng lo lắng phản đồ.

Nhưng là Nhan Hoa trên người có cái gì quan trọng đồ vật?

‘ là nàng tưởng thử ta? ’

Lúc này Mính Y tiên tử không có làm Giang Hạo mở miệng, nàng tiếp tục nói:

“Sư đệ cho rằng này liền xong rồi? Ta nhớ rõ sư đệ lần này có đại công tích trong người đi?

Là về Huyền Thiên Tông Hiên Viên Thái.

Ngươi có phải hay không cho rằng Man Long sư huynh hảo tâm, đem công tích nhường cho ngươi?

Ngươi có hay không nghĩ tới, hiện tại Huyền Thiên Tông đối với Hiên Viên Thái bị trảo nhận ai?”

Nghe vậy Giang Hạo sửng sốt, Liễu Tinh Thần nhắc nhở quá hắn, chính mình khả năng đắc tội Huyền Thiên Tông.

Man Long ngược lại không có người đề cập.

Cho nên...

Man Long sở dĩ đem công tích nhường ra tới, kỳ thật là vì tìm tấm mộc?

Quả nhiên, thủ tịch thập đệ tử liền không có thiện tra.

Lúc sau hắn tiễn đi Mính Y sư tỷ.

Trước khi đi hắn vốn định giám định một chút đối phương, nhưng lại bị sư phụ kêu đi rồi.

Đối với Thiên Thánh giáo, Mính Y nói không thể tẫn tin.

“Ngày mai đi, Bách Lí hương còn muốn xử lý một lần.”

Bất quá Huyền Thiên Tông xác thật yêu cầu để ý.

Nhưng là Lạc Hà tông đều đã đắc tội, lại thêm một cái Huyền Thiên Tông cũng không có như vậy khoa trương.

Cùng lắm thì không ra đi chính là.

Chỉ cần Chấp Pháp Đường đem hắn tên treo lên một trăm năm, cái gì ân oán đều dễ dàng tiêu trừ.

Nếu bọn họ vô pháp chính mình tiêu trừ, kia hắn có thể hỗ trợ tiêu trừ.

Hiện tại sợ chính là, có Huyền Thiên Tông nằm vùng ở Thiên Âm Tông.

Bất quá hiện tại muốn trước biết rõ ràng đại bỉ khen thưởng.

Sư phụ nói cho hắn, quá hai ngày sẽ đem Trúc Cơ khen thưởng triển lãm ra tới.

Bởi vì hắn có công tích trong người, chỉ có không phải thua đặc biệt thảm, đều có thể đạt được ưu tiên quyền đi tuyển một loại.

Nếu trở thành Trúc Cơ trung kỳ xuất sắc, còn có công tích khen thưởng.

Trúc Cơ khen thưởng Giang Hạo để ý chính là kia viên hạt giống, quá hai ngày yêu cầu đi giám định một chút.

Chạng vạng.

Giang Hạo trở lại chỗ ở ngồi ở sân nhìn bên ngoài.

Tiêu trừ đối phương thù hận biện pháp chính là mau chóng biến cường.

Nhưng nhanh nhất biến cường biện pháp...

Giang Hạo lấy ra cái cuốc, thở dài nói:

“Hảo muốn đi đào quặng a.”

Phanh!

Đột nhiên tiếng vang truyền tới, quay đầu nhìn lại là một đạo màu trắng thân ảnh đánh vào trên tường.

Chờ nó rơi xuống trên mặt đất, Giang Hạo mới phát hiện là con thỏ, lúc này nó đã là hôn mê.

Mặt mũi bầm dập, bị thương không nhẹ.

Lại nhìn về phía Thiên Hương đạo hoa phương hướng, nơi đó không biết khi nào nhiều một đạo bóng hình xinh đẹp.

Một thân hồng y, thần sắc bình tĩnh. com

“Ngươi giống như thật sự thực thích đào quặng.” Hồng Vũ Diệp đem ánh mắt đặt ở Giang Hạo trên người.

Đặc biệt là kia đem cái cuốc.

“Làm tiền bối chê cười.” Giang Hạo thu hồi cái cuốc đứng lên cung kính nói:

“Chỉ là hồi ức hạ đào quặng khổ nhật tử.”

“Ngươi nói dối nhưng thật ra thực thói quen.” Hồng Vũ Diệp không hề để ý tới Giang Hạo, cúi người chạm chạm có tam phiến nộn diệp Thiên Hương đạo hoa nói:

“Này hoa lớn lên rất nhanh.”

Giang Hạo nhìn đối phương, do dự hạ vẫn là tưởng giám định một phen.



------------------------------------
Kết chương.