Chương 31: 【 thật lòng dạ hẹp hòi 】JPG

Lâm Sơ Hàm bận rộn một ngày, đã phi thường mỏi mệt, tinh xảo gương mặt có vẻ hơi tiều tụy.

Trên trán tràn đầy mồ hôi, để tóc của nàng có chút lộn xộn.

Nhưng là cái này cũng không thể che giấu vẻ đẹp của nàng.

Lâm Sơ Hàm tại một nhà trà sữa cửa hàng làm công, không sai, chính là nhà kia "Hai điểm điểm" trà sữa cửa hàng!

Nàng tồn tại không thể nghi ngờ là cho nhà này trà sữa cửa hàng bằng thêm một vòng sáng sắc.

Trà sữa cửa hàng lão bản thường xuyên cảm khái quyết định ban đầu thật sự là tương đối anh minh, chỉ cần có Lâm Sơ Hàm tại, hắn tiệm này sinh ý luôn luôn so với bình thường tốt.

Đáng tiếc Lâm Sơ Hàm chỉ có cuối tuần mới đến đi làm.

Khiến người tiếc nuối!

Lão bản là cái đã kết hôn nhân sĩ, nhà có bà chằn, đối với Lâm Sơ Hàm ngược lại là không có ý nghĩ gì.

Bất quá trong tiệm hai người nam nhân viên, đối với Lâm Sơ Hàm lại là thèm nhỏ nước dãi, mỗi ngày không phải đưa bữa sáng, chính là mời ăn cơm trưa, ân cần vô cùng .

Lão bản nhìn ở trong mắt, muốn nói chút gì, lại không tiện nhúng tay nhân viên việc tư, chỉ có thể quy định giờ làm việc không thể yêu đương.

Hiệu quả tự nhiên là có .

Nhưng là một chút ca làm, lão bản liền quản không được .

Lúc này trong tiệm nhân viên đều tại thu dọn đồ đạc, chuẩn bị xuống ca.

Một dáng dấp cao cao to to, dáng dấp rất đoan chính nam sinh, đi tới, cười đối với Lâm Sơ Hàm nói:

"Sơ Hàm, muộn như vậy , chờ chút ta đưa ngươi trở về đi."

Một cái nam sinh khác dáng dấp có chút ít tươi mát, để tóc uốn giấy bạc thấy mình chậm một bước, lập tức vội la lên: "Sơ Hàm, chỗ ta ở cùng ngươi vừa vặn tiện đường, vẫn là ta đưa ngươi đi."

Một cái nữ sinh cười trêu nói: "Ngươi có thể thôi đi, ngươi cái gọi là tiện đường, cùng Sơ Hàm tối thiểu kém mười cây số."

"Tốt xấu so với Tiền Vĩ Bác gần, nhà hắn cùng Sơ Hàm nhà một đông một tây, ít nhất hai mươi km." Giấy bạc bỏng nam sinh nói.

Cao lớn nam sinh Tiền Vĩ Bác nhíu mày lại, cười nói: "Ta ban đêm đồng dạng đều có rèn luyện, đưa Sơ Hàm về nhà, sau đó lại trở về, vừa vặn có thể thỏa mãn hôm nay lượng vận động."

"Hứ, tìm lấy cớ ngược lại là rất đường hoàng." Giấy bạc uốn tóc nam cười nhạo nói.

"Tốt , các ngươi không cần ầm ĩ , ta không cần các ngươi đưa, tự ta có thể trở về." Lâm Sơ Hàm hoàn toàn như trước đây cự tuyệt, lạnh như băng nói.

Hai người đều rất bất đắc dĩ, mỗi một lần đều bị cự tuyệt, bọn hắn kỳ thật ngay cả nhà Lâm Sơ Hàm ở đâu cũng không biết.

Lâm Sơ Hàm chỉ là nói cho bọn hắn đại thể ở tại cái khu nào mà thôi...

Dù sao nữ hài tử ở bên ngoài muốn bảo vệ tốt chính mình, không thể đem địa chỉ gia đình tùy tiện nói cho những nam sinh khác.

Hai tên nam sinh còn muốn nói tiếp cái gì, một giọng nói vang lên.

"Mỹ nữ, cho ta đến cốc sữa trà!"

Thanh âm mgả ngớn hoàn khố để Lâm Sơ Hàm cảm giác rất quen thuộc.

"Không có ý tứ, chúng ta phải đóng cửa."

Tiền Vĩ Bác vừa mới dứt lời, Lâm Sơ Hàm quay đầu, thấy rõ người tới dáng dấp, kinh ngạc nói.

"Tại sao là ngươi?"

"Nhìn lời này của ngươi nói, làm sao liền không thể là ta." Vương Đằng cười hì hì nói.

Nghe hai người rất quen trò chuyện, Tiền Vĩ Bác cùng giấy bạc uốn tóc nam sinh hai người lập tức sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Mà lại, cái này nam nhân có chút soái a!

Ân... Chỉ là có chút!

Tiền Vĩ Bác hỏi: "Sơ Hàm, vị này là?"

"Sơ Hàm?"

"Ha ha." Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, ý vị thâm trường nhìn hắn một cái.

"Hắn là ta ngồi cùng bàn." Lâm Sơ Hàm nói.

"Ngồi cùng bàn!"

Tiền Vĩ Bác cùng giấy bạc uốn tóc nam sinh ánh mắt ngưng lại, sau đó liếc nhau.

Xác nhận qua ánh mắt, đây là một cái kình địch cần liên thủ đối kháng.

"Nếu là Tiểu Lâm ngồi cùng bàn, vậy liền lại pha một chén trà sữa cuối cùng đi." Lão bản hướng Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói.

Tiền Vĩ Bác hỏi: "Như vậy, vị bạn học này, ngươi muốn uống cái gì?"

"Có hương bồng bềnh sao?" Vương Đằng nói.

Tiền Vĩ Bác: "..."

Thần mẹ nó hương bồng bềnh!

Nơi này là trà sữa cửa hàng, không phải siêu thị!

Muốn uống hương bồng bềnh, đi siêu thị mua một chén tự mình trở về ngâm a ngu xuẩn!

Tiền Vĩ Bác nội tâm gào thét.

Trà sữa cửa hàng lão bản cùng cái khác nhân viên cũng là xạm mặt lại, im lặng tới cực điểm.

Lâm Sơ Hàm lại là đã động thủ, trà sữa phối trân châu đen đơn giản nhất, ly lớn, hai ba lần điều xong, bang một cái bày ở trước mặt Vương Đằng.

"Mười hai nguyên!"

"Đắt như vậy a!" Vương Đằng cũng không thèm để ý là cái gì trà sữa, phàn nàn một câu, lấy điện thoại di động ra xoát mã trả tiền.

Lâm Sơ Hàm không để ý tới Vương Đằng, thu thập xong về sau, đối với lão bản nói một tiếng, liền đi ra trà sữa cửa hàng.

Nàng từ bên trong dừng xe khu bên cạnh đẩy ra một cỗ xe cừu nhỏ màu hồng.

Sau đó đeo lên một cái mũ bảo hiểm siêu tròn Hello Kitty, đang muốn cưỡi lên cừu nhỏ.

"Sơ Hàm , chờ ta một chút."

Tiền Vĩ Bác cùng giấy bạc uốn tóc nam sinh tranh thủ thời gian thu thập xong, riêng phần mình đẩy một cỗ xe điện đuổi theo.

Vương Đằng xuất hiện để cái này hai đột nhiên có loại cảm giác cấp bách, đêm nay mặc kệ Lâm Sơ Hàm phải chăng cự tuyệt, bọn hắn đều dự định mặt dạn mày dày đưa nàng về nhà.

Lâm Sơ Hàm thấy hai người giống thuốc cao da chó giống như dính đi lên, lập tức không vui nhíu mày.

"Lớp trưởng đại nhân, ta đưa ngươi a." Vương Đằng dẫn theo trà sữa, đi tới.

"Không cần!" Lâm Sơ Hàm lạnh lùng nói.

"Đều là lão bạn học , khách khí với ta cái gì."

Vương Đằng đoạt lấy cừu nhỏ của Lâm Sơ Hàm, một tay đem nó nhấc lên.

"Ta đi, cái này khí lực!"

Tiền Vĩ Bác hai người lập tức biến sắc.

Đợi đến thời điểm Vương Đằng đi đến xe thể thao dừng ở ven đường, bọn hắn càng là mở to hai mắt nhìn.

"Tích" một tiếng.

Cốp phía sau mở ra, Vương Đằng trực tiếp đem cừu nhỏ nhét đi vào.

Cái này, cốp phía sau mui xe triệt để đóng không được.

Cừu nhỏ màu hồng phấn trực tiếp nửa lộ bên ngoài, rất là chói mắt.

O_o . . . .

"Tao!"

"Thật là tao!"

"Xe thể thao chứa cừu nhỏ, coi là thật trước đây chưa từng gặp!"

Phen này thao tác, trà sữa chủ tiệm, cùng Tiền Vĩ Bác bọn người nhìn ngây ra như phỗng.

"Chẳng lẽ đây chính là chênh lệch sao?"

Tiền Vĩ Bác hai người đột nhiên có chút hoài nghi nhân sinh.

Vương Đằng mở cửa xe ra, hướng về Lâm Sơ Hàm còn đứng ở tại chỗ thúc giục nói.

"Đi a! Còn đứng ngây đó làm gì."

Lâm Sơ Hàm cắn môi, dậm chân, cuối cùng vẫn là ngồi lên xe.

Ba!

Tựa hồ nghe đến thanh âm thủy tinh vỡ vụn.

Tim, đau quá!

Hai người che ngực.

Vương Đằng thay Lâm Sơ Hàm đóng cửa xe, đang muốn lên xe, lại nghĩ tới cái gì, đi đến trước mặt hai người Tiền Vĩ Bác.

"Hai vị, các ngươi cùng lớp trưởng đại nhân của ta rất quen sao?" Hắn cười híp mắt hỏi.

Hai người đang muốn gật đầu, Vương Đằng tay khoác lên trên vai của bọn hắn, nhẹ nhàng dùng sức...

Sau một khắc, trống lúc lắc dao !

"Đã không quen, về sau kêu tên, nhớ kỹ gọi cả họ tên."

Ta, Vương Đằng!

【 thật lòng dạ hẹp hòi 】 JPG!

Vương Đằng cười ha ha, buông, Tiền Vĩ Bác sắc mặt hai người đã kìm nén đến đỏ bừng.

Đau!

Cảm giác xương cốt đều muốn bị bóp nát!

Khí lực kinh người, người này sợ không phải cái luyện võ ?

Mà lại lái xe thể thao, nói rõ có tiền!

Không thể trêu vào! Không thể trêu vào!

Run lẩy bẩy ing~

Hai người liền vội vàng gật đầu, cái gì Lâm Sơ Hàm? Đó là ai? Rất xinh đẹp sao? Có quan hệ gì với ta?

Hết thảy đều không trọng yếu .

Mau đem ác ma này đưa tiễn mới là trọng yếu nhất .

Vương Đằng lái xe, oanh minh hướng vào trong bóng đêm, Tiền Vĩ Bác cùng giấy bạc uốn tóc nam sinh ngơ ngác nhìn qua đèn xe phía sau xe thể thao.

Còn có chiếc kia cừu nhỏ lộ ở bên ngoài...

Chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có trào phúng!
Kết chương.