Chương 991 : Chiến đấu kết thúc.
Thần Binh các nội thần binh đều có ký ức truyền thừa, người nắm giữ chạm đến hoặc sử dụng lúc lại tiến hành truyền tống, đồng thời có khóa lại tác dụng.

	Tử Lân Yêu Vương mang lên Địa Ngục Cuồng Nộ về sau, lập tức thu hoạch phương pháp sử dụng.

	Phương pháp sử dụng rất đơn giản, chỉ cần đem lực lượng quán chú tại nắm đấm trung, cũng dựa vào quyền sáo oanh ra là đủ.

	Cho nên.

	Làm Tử Lân Yêu Vương tại tiếp nhận ký ức về sau, đối mặt áp xuống tới phủ quang, không những không có né tránh, ngược lại hội tụ lực lượng cùng song quyền trung, triển khai cuồng oanh loạn tạc!

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Cuồng phong gào thét, không gian xé rách.

	"Ông trời ơi..!"

	Mộc thành chủ đám người nhất thời trợn tròn tròng mắt!

	Bọn hắn có thể bản thân cảm nhận được, Tử Lân Yêu Vương huy quyền mà xuất lực lượng, rõ ràng so lúc trước càng thêm nổ tung!

	Chẳng lẽ là phấn hồng quyền sáo nguyên nhân? Là một cái cấp độ cực cao chí bảo?

	"Bành! Bành!"

	Tiếng nổ còn tại truyền lại, từ chiến phủ hội tụ lưu quang, đều bị quyền ấn phá mất, vùng không gian kia cũng bị sóng năng lượng cùng vỡ tan không chịu nổi.

	"Hô hô —— —— —— "

	Gió lạnh thổi đến, thổi ra Tử đường chủ đầu đầy tóc tím, hiển lộ ra gương mặt, tràn đầy ngạo nghễ.

	Đối với cái này phấn hồng quyền sáo, hắn ngay từ đầu là chống lại, nhưng mang lên về sau huy quyền mà xuất, cảm thụ lực lượng đạt được cực lớn tăng cường, chính là mừng rỡ như cuồng.

	Thoải mái!

	Dễ chịu!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Chiến trường U linh nắm chiến phủ bổ xuống, lần nữa ngưng tụ cường thế lưu quang.

	"Oanh!"

	Tử Lân Yêu Vương nâng quyền nghênh đón, yêu khí tại quyền sáo gia trì dưới, hội tụ cực lớn quyền ấn, trực tiếp đem kia xé rách không gian quang mang phá mất!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Bạo bay mà đi, trong nháy mắt tới gần Chiến trường U linh, phấn hồng quyền ấn trong nháy mắt tràn ngập ra.

	"Rầm rầm rầm —— —— ---- "

	Lít nha lít nhít quyền ấn, giống như như đạn pháo đánh vào xích hồng trên khải giáp, làm đối phương càng không ngừng lui nhanh, cuối cùng bịch một tiếng rơi xuống ở phía xa trên mặt đất, ngực bản giáp hiển lõm hình.

	"Không tệ, không tệ!" Quân tông chủ cười.

	Lúc trước dùng nắm đấm khó mà rung chuyển Chiến trường U linh áo giáp, mang lên chuyên chúc thần binh về sau, lại có thể đem đả lõm, có thể thấy được lực lượng tăng lên tuyệt không phải một chút điểm!

	Một vạn điểm cống hiến giá trị không có phí công chết!

	"Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương bạo trùng mà đi, đình trệ tại mục tiêu trên không, không nói lời gì vung lên song quyền hướng phía phía dưới đập tới.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Từng đạo tựa như yêu phấn hồng quyền ấn, hình thành mưa to mà xuống chi thế, hung hăng đánh vào Chiến trường U linh trên thân.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

	"Tạch tạch tạch —— —— —— —— "

	Bụi đất tung bay, mặt đất rạn nứt!

	"Cái này. . ." Hàn thành chủ chờ người cả kinh trợn mắt líu lưỡi.

	"Oanh!"

	Cái cuối cùng quyền ấn đánh xuống đến về sau, mặt đất rốt cục ngừng run, mà khi bụi đất dần dần tán đi, Chiến trường U linh lõm tại trong hố sâu, bốn phía mặt đất rạn nứt, hướng ra phía ngoài kéo dài mấy trăm trượng!

	Đây là Vị Diện Chiến trường đại địa đủ mạnh ngạnh, đổi lại tại Tinh Vẫn đại lục, điên cuồng như vậy bộc phát, liên lụy phạm vi sẽ chỉ càng rộng.

	"Kết thúc?"

	"Tên kia quyền sáo nhất định là Thần phẩm cấp độ!"

	Nhìn thấy nằm tại trong hố sâu không động đậy được nữa Chiến trường U linh, Hàn thành chủ chờ người đều hãi hùng khiếp vía.

	Vừa rồi rõ ràng rơi xuống hạ phong, đeo lên quyền sáo ngược lại đem đối thủ cấp cuồng loạn một trận, chuyện này chỉ có thể để bọn hắn đi suy đoán, trang bị cấp độ cực cao.

	"Tạch tạch tạch."

	Nhưng vào lúc này, nằm tại trong hố sâu Chiến trường U linh rất nhỏ lắc lư, sau đó 'Hưu' một cái bay lên, treo tại Tử Lân Yêu Vương xa mười trượng.

	Người mặc xích hồng áo giáp tuy có nhiều chỗ lõm quyền ấn, nhưng từ hai con ngươi lấp lóe quang mang đến xem, tựa hồ một chút việc nhi không có.

	Tử Lân Yêu Vương mở to hai mắt nhìn.

	Mình liên tiếp oanh ra nhiều như vậy quyền, đối phương lại còn có thể hành động, cái này bị tổn thương tự tôn!

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, Chiến trường U linh ngẩng đầu lên, không có bị áo giáp bao phủ trên da thịt hiện ra từng đầu hồng sắc văn tuyến, quanh thân lập tức bị xích hồng quang mang bao phủ, phảng phất hóa thành một hỏa nhân.

	"Xoát!"

	Hư không tiêu thất.

	"Không được!"

	Tử Lân Yêu Vương sắc mặt đại biến, vội vàng chuyển người qua, cũng đem hai tay ngăn tại trước người.

	"Oanh —— —— —— —— "

	Kia bị màu đỏ quang mang bao phủ Chiến trường U linh chẳng biết lúc nào đã vây quanh sau lưng, vung lấy cánh tay phải chính là đập tới.

	"Hưu!"

	Một quyền này lực lượng rõ ràng so lúc trước mạnh hơn, Tử Lân Yêu Vương ngạnh kháng về sau, sắc mặt đột nhiên dữ tợn, thân thể cũng như như đạn pháo đánh xuống xuống dưới.

	Chiến trường U linh lần nữa biến mất, sớm xuất hiện tại điểm dừng chân, nâng quyền đập tới.

	"Bành —— —— —— "

	Thân thể mất cân bằng Tử Lân Yêu Vương hoàn toàn trốn không thoát, trực tiếp bị nện tại trên ngực, sau đó hưu một chút Triêu thượng không bay đi.

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	Chiến trường U linh tấp nập tiêu thất, lại tấp nập xuất hiện tại phải qua đường, Tử đường chủ lập tức giống như bóng da, trên dưới bay tới bay lui.

	"Ầm ầm!"

	Cho đến bị nện hơn mười quyền, mượn nhờ quyền sáo ngăn trở oanh kích, lảo đảo rời khỏi phạm vi công kích.

	"Oa!"

	Tử Lân Yêu Vương phun ra một ngụm máu.

	"Tử đường chủ!" Đinh lão chờ người hoảng sợ nói.

	"Mẹ nó!"

	Tử Lân Yêu Vương giơ cánh tay lên, xóa đi khóe miệng chảy máu, ánh mắt lấp lóe tức giận.

	"Ba!"

	Thoải mái, song quyền hợp lại cùng nhau, lưỡng cái tâm đồ án kết nối, lập tức lấp lóe cực kỳ chói mắt hào quang màu phấn hồng.

	"Tất sát kỹ?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Hô hô!"

	Tử Lân Yêu Vương toàn thân bị phấn hồng quang mang bao phủ, sau đó hướng về phía trước phóng ra một bước, song quyền tách ra, tả hữu khai cung hướng hư không oanh ra ngoài, cũng quát lớn: "Yêu Cuồng Nộ Chi quyền!"

	Quân Thường Tiếu cái trán dâng lên hắc tuyến.

	Như thế tự kỷ danh tự, hắn vậy mà có thể mở to miệng!

	Hệ thống im lặng nói: "Hô tâm can bảo bối, làm đọ tâm động làm gia hỏa, có tư cách gì đi chế giễu người khác."

	"Hưu! Hưu!"

	Tử Lân Yêu Vương khởi động Địa Ngục Cuồng Nộ tất sát kỹ, huy quyền trong nháy mắt quyền sáo tuột tay hướng tả hữu bay đi, cũng tại quá trình bên trong cấp tốc mở rộng, cuối cùng hóa thành lưỡng cái tựa như cự thạch phấn hồng quyền sáo!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Hai cái to lớn quyền sáo từ hai bên trái phải bỏ qua cho đến, đem Chiến trường U linh kẹp ở giữa.

	"Ba!"

	Tử Lân Yêu Vương hai tay hợp lại.

	"Hưu! Hưu!"

	Lưỡng cái cự hình quyền sáo lẫn nhau dẫn dắt, lấy rung động Thiên Địa tốc độ hướng hướng Chiến trường U linh đập tới, cuối cùng 'Ầm ầm' một tiếng hung hăng chạm vào nhau.

	"Tạch tạch tạch!"

	Quyền sáo tiếp xúc trong nháy mắt, táo bạo năng lượng lấy gợn sóng hình thái khuếch tán ra đến!

	Một khu vực như vậy không gian không chỉ có băng liệt, còn hóa thành từng khối, tựa như tấm gương bị nện hiếm ba toái!

	"Phù phù!"

	Thi triển tất sát kỹ về sau, Tử Lân Yêu Vương đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt đỏ bừng gấp rút hô hấp, phảng phất bị móc sạch thân thể.

	"Cái này nếu lại bất tử, ta cũng không cách nào!"

	Đang khi nói chuyện, lưỡng cái hợp lại cùng nhau to lớn quyền sáo cấp tốc bỏ túi hóa, sau đó bay đến bên cạnh mình.

	Chiến trường U linh vẫn đứng ở giữa không trung, nhưng xích hồng chiến giáp bắt đầu xuất hiện vết rách, chợt đại diện tích bại nứt cùng tróc ra.

	Kiên cố phòng ngự là phá mất, nhưng đối phương ánh mắt vẫn lấp lóe quang mang, có thể thấy được còn có năng lực chiến đấu!

	"Tông chủ. . ."

	Tử Lân Yêu Vương nằm trên mặt đất, sụp đổ nói: "Ta đã tận lực!"

	Tất sát kỹ thi triển, mình vừa mệt đến hư thoát, vẻn vẹn đem Thiên tự Chiến trường U linh áo giáp phá mất, đây tuyệt đối là từ Thượng giới xuống tới, đả nhất tổn thương tự tôn một trận chiến.

	"Hưu —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu từ cứ điểm bay ra, rơi vào Tử Lân Yêu Vương trước mặt, nói: "Tiếp xuống, giao cho bản tọa."

	Giao cho hắn?

	Tử Lân Yêu Vương ngạc nhiên.

	Không thể phủ nhận, gia hỏa này thực lực không kém.

	Khả đối mặt một tên chính mình cũng không thể làm gì Thiên tự Chiến trường U linh, chỉ sợ có chút rất gượng ép đi?

	Vẫn là nói.

	Hắn phải vận dụng có khắc văn tự thần binh lợi khí?

	Nhớ tới Quân Thường Tiếu lúc trước nắm Nan Thu chi đao tại chiến trường đại sát đặc sát, Tử Lân Yêu Vương thầm nghĩ: "Này cũng có đánh bại Thiên tự khả năng."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhưng phất tay, đem Ma đổi máy hút bụi cõng lên người, tay phải cầm dẹp hút miệng, ngạo nghễ nói: "Đối phó đồ không sạch sẽ, nên dùng cái đồ chơi này!"

	"Đinh! Tăng cường hình thức khởi động!"

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 27650/70000."

	"Xoát!

	Quân Thường Tiếu phi thân tiến lên.

	Chiến trường U linh ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, xích hồng quyền ấn lập tức oanh ra.

	Từ lực lượng đến xem, rõ ràng không có lúc trước cùng Tử Lân Yêu Vương lúc giao thủ như vậy bạo liệt, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường, đổi lại Hàn thành chủ chờ người, chưa hẳn dám đón đỡ!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nâng lên dẹp hút miệng, áp xuống tới xích hồng lực lượng trong nháy mắt bị hút vào.

	"Ngọa tào!"

	"Cái này cũng được?"

	Tử Lân Yêu Vương lập tức trừng to mắt.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nắm máy hút bụi lấy cực nhanh tốc độ bay đi qua, trực tiếp giơ dẹp hút miệng, hung hăng đỗi tại chiến trường U linh trên trán.

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Mạnh mẽ hấp lực bộc phát, xích hồng năng lượng xuôi theo da đầu bị hút vào hút bụi khí!

	Cũng liền trong phiến khắc, Chiến trường U linh hai con ngươi từ quang mang bắn ra bốn phía trở nên dần dần ảm đạm, cuối cùng ngay cả toàn bộ thân thể đều bị hút vào.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhưng rơi trên mặt đất, nắm dẹp hút miệng, ngạo nghễ nói: "Chiến đấu kết thúc."

	"Oa!"

	Nhìn xem kia cực kỳ trang bức bóng lưng, Tử Lân Yêu Vương không có ngăn chặn thương thế, há miệng phun máu mà xuất, cũng ở trong lòng gầm thét lên: "Có loại này khắc chế Chiến trường U linh vũ khí, làm sao không còn sớm dùng, làm hại bản vương mặt mũi mất hết!"
Kết chương.