Chương 29: Đất hoang sinh hoạt từ dời gạch bắt đầu

	Từ hắn mở miệng một khắc này bắt đầu, sở hữu player đều ngậm miệng lại, nín hơi nhìn chăm chú nhìn chăm chú lên hắn, sợ lỗ hổng bất luận cái gì một nơi chi tiết.

	Sở Quang rất hài lòng các người chơi phản ứng, ngẩng đầu nhìn chung quanh liếc mắt đại sảnh.

	Bất quá khi nhìn thấy đứng tại góc người thằn lằn lúc, nét mặt của hắn lại là dừng lại hai giây, tay hơi kém liền mò tới trên lưng thương.

	Thế nào còn có dị chủng ở chỗ này? ? ?

	Bất quá. . .

	Nhìn cái này ngốc hết chỗ chê biểu lộ, cái này thân túi da phía dưới hẳn là một cái player.

	Vậy liền không có gì đáng lo lắng.

	Bất kể là kinh nghiệm chiến đấu vẫn là bảng số liệu, những này tiểu manh tân nhóm đều là bị bản thân toàn phương vị nghiền ép, Sở Quang có lẽ sẽ lo lắng mai phục tại dưới bóng tối người sống sót, nhưng thật đúng là không phải rất sợ những này player gây sự.

	Đá người, khóa acc, tịch thu tư cách, một giây đồng hồ đều dùng không đến, cái này một giây đồng hồ đủ làm chút cái gì?

	Quyết định chờ một lát lại nghiên cứu cái này người thằn lằn rốt cuộc là tình huống như thế nào, Sở Quang đem ánh mắt từ vậy nó trên thân dịch chuyển khỏi, nhìn ngang bên trong đại sảnh các người chơi, tiếp tục nói.

	"Đầu tiên ta phải nói cho các ngươi biết một cái tin tức tốt, chiến tranh đã kết thúc."

	"Nhưng tin tức xấu là, thế giới của chúng ta đã hoàn toàn thay đổi, nếu như các ngươi trông cậy vào lập tức xách hành lý về nhà tìm mụ mụ, hiển nhiên rất không có khả năng."

	"Bây giờ là tận thế sau thứ hai trăm cái đầu năm, đáng được ăn mừng chính là chúng ta đã thành công chịu đựng qua gian nan nhất năm tháng. Các ngươi có thể đứng ở bên trong, đã so 120 ức người càng may mắn, mà bây giờ ta cần các ngươi mau chóng nhận rõ hiện trạng, sau đó thực hiện mình ở liên minh nhân loại cờ xí bên dưới tuyên ngôn —— trùng kiến gia viên của chúng ta!"

	"Bên cạnh vị này chính là trợ thủ của ta, nó tên gọi Tiểu Thất, có bất kỳ liên quan tới chỗ tránh nạn vấn đề, hoặc là chỗ không rõ đều có thể hỏi nó."

	Thông lệ lời dạo đầu hắn đã từng nói một lần, một chữ không kém.

	Chờ đám tiếp theo player đến, hắn sẽ còn nói lại lần nữa, không có nghiêm trọng BUG hoặc là kịch bản lỗ thủng lời nói, hắn không có ý định sửa lại.

	Dù sao cũng là thật vất vả biên ra tới.

	Dừng lại một lát, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Trừ cái đó ra, chỗ tránh nạn cư dân sổ tay đã đổi mới đến 2. 0 phiên bản, bao hàm cư dân công ước, hành vi chuẩn tắc cùng đối công tự tốt tục cùng cấm chỉ hạng mục công việc yêu cầu, mời các vị cư dân kịp thời xem xét."

	"Đối với làm trái quy định cư dân, nhẹ thì cưỡng chế ngủ đông, cấm đoán, nặng thì chia cho trục xuất về dưới mặt đất, vĩnh cửu xoá tên trừng phạt, hi vọng đại gia tuân thủ một cách nghiêm chỉnh."

	Player quần thể truyền ra rối loạn tưng bừng.

	Cái này NPC quyền lực có phải là quá lớn một chút?

	Bất quá, đại gia đối với lần này cũng không có gì đặc biệt lớn phản ứng.

	Đã lựa chọn hẹn trước, vậy liền biểu thị bọn hắn đã tiếp nhận rồi trò chơi thiết lập.

	Mà ở đăng nhập trò chơi trước đó, bọn hắn đã trên website chính thức nhìn rồi « cư dân sổ tay », phía trên cũng không có quy định rất hà khắc nội dung.

	Mà mới tăng điều khoản vậy gần là đối với "Player ở giữa PK", "Quấy rối người chơi khác", "Không đứng đắn giao dịch", "Ác ý phá hư trong trò chơi thiết bị" chờ hành vi làm ra ước thúc.

	Những này điều khoản đều là phù hợp tuyệt đại đa số "Bình thường" player lợi ích tố cầu, thậm chí có chút điều khoản vẫn là các người chơi tại trong diễn đàn bản thân thảo luận ra tới, bị cẩu trù hoạch tiếp thu về sau bỏ thêm đi lên.

	Tỉ như Lai Nhật Phương Trường cùng lão Bạch đưa ra "Ác ý phá hư trong trò chơi thiết bị", cùng một vị nào đó chưa cầm tới hẹn trước tư cách người chơi nữ đưa ra "Cấm chỉ ép buộc hành vi tình dục" .

	Những này ý kiến đều rất tốt.

	Dù sao đây là một cái dời gạch trò chơi, mà không phải đạn hạt nhân máy mô phỏng, càng không phải là cái gì game 18+.

	Liền xem như rêu rao độ tự do cùng Sandbox khái niệm trò chơi, cũng không khả năng cho phép cái nào đó player không chút kiêng kỵ phá hư người chơi khác trò chơi thể nghiệm.

	Không ngừng tiếp thu những này kiến nghị, Sở Quang còn đối với mấy cái này quy tắc còn tiến hành rồi càng cẩn thận quy định.

	Tỉ như ác ý phá hư thiết bị sẽ bị xử "Cưỡng chế lao dịch", ép buộc X hành vi sẽ bị "Vĩnh cửu tịch thu công cụ gây án" .

	Vô cùng nhân tính hóa.

	Cái gì?

	Không tiếp thụ nổi?

	Nhanh đi về chơi CF, đem mũ bảo hiểm tặng cho cần người.

	Giao phó xong cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, Sở Quang liền dẫn 24 player rời đi chỗ tránh nạn, chia hai nhóm ngồi thang máy đi trước mặt đất.

	Kia chạm mặt tới đánh vào thị giác cảm giác, khiến cái này mới các người chơi khiếp sợ nói không ra lời.

	Thậm chí không chỉ là thị giác.

	Thính giác, khứu giác, xúc giác thậm chí vị giác, toàn thân cao thấp mỗi một khỏa tế bào đều ở đây nói cho bọn hắn, đây là một cái hoàn toàn chân thật thế giới!

	"Quá mạnh mẽ. . ."

	"Cái này. . . Thật là thế giới trò chơi sao?"

	"Ác ác ta mẹ nó thổi bạo!"

	"Ngưu bức! ! !"

	Nhìn xem hưng phấn đến khoa tay múa chân các người chơi, Sở Quang khóe miệng vậy nhếch lên vẻ tươi cười.

	Thật nghĩ nói cho bọn hắn, hiện tại cao hứng còn quá sớm.

	. . .

	Mang theo những này newbie các người chơi quen thuộc một lần trạm tiền đồn thiết bị, nhất là hướng bọn hắn cường điệu cấm chỉ phía trước trạm canh gác phụ cận tùy chỗ đại tiểu tiện, tiếp lấy Sở Quang liền đem bọn hắn toàn bộ mang về trong viện dưỡng lão, giao cho ma quyền sát chưởng chờ đợi đã lâu lão Bạch bọn hắn.

	Trạm tiền đồn công trường chính là đang cần dùng người thời điểm, căn bản không cần lo lắng những này các người chơi không chuyện làm, người chơi lâu năm nhóm sẽ nói cho bọn hắn nên làm như thế nào.

	Một nhóm người bị gọi lên dời gạch sửa tường.

	Còn có một một số người thì là từ Phương Trường mang theo, tiến về vùng đất ngập nước công viên đông bắc phương hướng công trường vận chuyển nấu nướng xi măng nguyên liệu.

	Đến như thù lao.

	Là mỗi giờ 10 điểm điểm cống hiến.

	Mặc dù cũng không tinh tường điểm cống hiến cụ thể có làm được cái gì, nhưng các người chơi một cái hai cái đều là nhiệt tình mười phần, hận không thể lập tức lập tức bắt đầu làm việc.

	Closed Beta giai đoạn so đo nhiều như vậy làm gì.

	Nhà đầu tư đều nói không xóa ngăn, làm liền xong việc rồi!

	Những này các người chơi nhiệt tình mười phần khí phách, để Sở Quang đều có một chút ngượng ngùng.

	Đương nhiên, cũng không phải là sở hữu player đều bị an bài ở công trường, chế tác thịt khô muối, thuộc da da lông, bắt cá, đi săn, thu thập những chuyện lặt vặt này nhi, cũng đều là cần người đi làm.

	Tỉ như vị kia thân cao một mét tám, ID gọi [ Nha Nha  ]  người chơi nữ, liền bị an bài thu thập công tác.

	Nàng tổ hợp gien là cảm giác hệ, mặc dù chủ thuộc tính (cảm giác) ban đầu giá trị so Đêm mười thấp 1 cái điểm, chỉ có 6, nhưng nàng thiên phú cột lại nhiều hơn một đầu ban đầu thiên phú —— "Độc tố trực giác" .

	Căn cứ player danh sách bên trong hệ thống đối cái này hạng thiên phú giải thích, nắm giữ nên thiên phú player có thể thoát ly tri thức cùng kinh nghiệm, đơn thuần dựa vào sinh vật bản năng cảm thấy được độc tính.

	Mà tương đối, tại thu hoạch được "Độc tố tính nhẫn nại" trước đó, "Trúng độc hiệu quả" bản thân sẽ đối với nàng tạo thành càng nhiều ảnh hướng trái chiều.

	Mặt khác, nên thiên phú chính diện tăng thêm hiệu quả, là thụ cảm giác thuộc tính ảnh hưởng.

	Từ nàng tới đảm nhiệm thu thập người, là ở phù hợp cực kỳ.

	Trừ cái đó ra, còn có cái kia người thằn lằn.

	An bài xong thu thập người công tác về sau, Sở Quang liền đem tên này player gọi vào một bên.

	"Ngươi là Nhặt rác rưởi 99 cấp?"

	Cái gì Sa Điêu danh tự!

	Thấy người quản lý đại nhân cùng bản thân đáp lời, Rác rưởi quân còn tưởng rằng phát động ẩn tàng kịch bản, vội vàng lập tức đứng thẳng, hưng phấn gật đầu.

	"Chính là tại hạ!"

	Sở Quang nhẹ gật đầu, đang muốn an bài công việc của hắn, đã thấy cái này Rác rưởi quân bỗng nhiên giống như là tựa như nghĩ tới điều gì, chủ động đưa ra đến một tờ giấy.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, ta lúc tỉnh lại phát hiện tờ giấy này, phía trên văn tự ta xem không hiểu. Có thể hay không nói cho ta biết một lần, phía trên này viết chút cái gì?"

	"Ta xem một chút."

	Sở Quang từ trong tay hắn nhận lấy tờ giấy.

	Tờ giấy có chút ẩm ướt cộc cộc, giống trong nước ngâm qua, bất quá vẫn chưa thẩm thấu, xem bộ dáng là chống nước vật liệu.

	Phía trên bút ký nhìn rất quen mắt, mà lại là dùng thế giới này chữ viết, Sở Quang lập tức liền đoán được, cái đồ chơi này là ai lưu lại.

	"Ngươi từ chỗ nào lấy được?"

	"Trên mông."

	Sở Quang tay run một cái, hơi kém cho rơi mất.

	Thấy người quản lý đại nhân xạm mặt lại, Rác rưởi quân lập tức đoán được cái gì, vội vàng dở khóc dở cười giải thích.

	"Ý của ta là nó ngay tại bồi dưỡng trong khoang thuyền, ta lúc tỉnh lại, nó liền dính tại chỗ ấy."

	"Không có việc gì, ta sẽ theo miệng hỏi một chút."

	Sở Quang tiếp tục xem hướng trên tờ giấy nội dung.

	[  chúc mừng ngươi, trúng thưởng rồi! Đây là ta để lại cho ngươi trứng màu! Chứa đựng tại kho gen bên trong tổ hợp gien cũng không tất cả đều là nhân loại gien, trong đó cũng có chút ít đặc thù tổ hợp gien. Thẳng thắn tới nói, là ta làm, mặc dù cũng có ngoài ý muốn thành phần, nhưng ta cũng không tính nhận lầm. Thế nào nói sao? Ngươi không cảm thấy đây cũng là chọn lọc tự nhiên một bộ phận sao?  ] 

	[  nói đến chúng ta nên xưng hô nó vì đặc dị thể vẫn là dị chủng? Được rồi, kêu cái gì cũng không đáng kể, chính ngươi quyết định đi.  ] 

	[ —— đời thứ nhất người quản lý.  ] 

	Gia hỏa này nhất định là điên rồi.

	Sở Quang một mặt im lặng.

	Hắn lười nhác nhả rãnh người chết, mở ra hệ thống giao diện, thông qua player danh sách xác nhận trước mắt cái này người thằn lằn năm chiều số liệu cùng thiên phú.

	Giống như gia hỏa này khôi ngô cao lớn thể trạng một dạng, hắn lực lượng cùng thể chất đều mạnh không tưởng nổi, nếu không phải là mình đánh một châm, hắn lực lượng thậm chí đều đuổi kịp LV5 mình.

	Hơn nữa còn có nhục thể tái sinh cùng lãnh huyết cái này hai đầu thiên phú, quả thực là thực chiến lợi khí!

	Tuy có lấy khó mà thăng cấp, nhiệt độ thấp khó chịu, khó mà thao tác phức tạp máy móc debuff, nhưng cũng không phải là cái gì trí mạng thiếu hụt.

	Một câu, vấn đề không lớn.

	Sở Quang đã tại suy nghĩ, là cho gia hỏa này lắp đặt cái quyền sáo vẫn là móng vuốt thép.

	Hoặc là làm thành bình sắt đầu trước mắt sắp xếp giống như cũng không tệ?

	Bị người quản lý đại nhân dùng dò xét ánh mắt nhìn xem, [ Nhặt rác rưởi 99 cấp  ]  luôn cảm thấy trong lòng có chút run rẩy.

	Bất quá vị này NPC cũng không có nhìn hắn chằm chằm quá lâu, rất nhanh liền giao cho hắn một cái cùng cái khác player bất đồng nhiệm vụ.

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi cùng ta một đợt đi săn."

	Sở Quang quyết định hay là không đi nhọc lòng vũ khí chuyện.

	Những này player chưa chắc so với mình đần, không bằng để chính bọn hắn đi nghiên cứu cách chơi.

	Rác rưởi quân kích động nắm chặt song quyền, dùng dâng cao thanh âm hưng phấn nói.

	"Nguyện vì ngài cống hiến sức lực! Tôn kính người quản lý đại nhân!"

	"Rất tốt, rất có khí thế."

	Sở Quang khen ngợi gật đầu, nhìn xem hắn tiếp tục nói.

	"Ngươi trước đi trại an dưỡng cổng chờ ta."

	"Ta còn có một số việc muốn an bài, một hồi liền tới."

	"Tuân mệnh!"

	Rác rưởi quân hấp tấp đi.

	Sở Quang tiếp tục xem hướng về phía lo sợ bất an chờ đợi ở một bên một tên khác người chơi nữ.

	Nàng ID gọi Đằng Đằng, tổ hợp gien thuộc về trí lực hệ, bộ dáng nhìn xem có chút thon nhỏ, thân cao ước chừng một mét năm.

	Gien biểu đạt vốn chính là không ổn định, dù là thiết kế lại hoàn mỹ cũng khó tránh khỏi sẽ xuất hiện sơ hở, biến thành dạng này Sở Quang vậy lực bất tòng tâm.

	Bất quá, phát sinh ở trên người nàng cũng không phải tất cả đều là chuyện xấu.

	Cùng cái kia Nha Nha một dạng, nàng thiên phú cột trong có một đầu cực kì đặc thù ban đầu thiên phú "Khéo tay" .

	[  thiên phú: Khéo tay (mạnh hơn cơ bắp ký ức, đối với lặp lại công tác có thể càng nhanh tích lũy độ thuần thục)  ] 

	Nhớ không lầm, nàng trong hiện thực nghề nghiệp tựa như là chuyên gia thiết kế thời trang?

	Nếu như là thật sự, vậy cái này đầu thiên phú quả thực là vì nàng chế tạo riêng.

	"Ngươi sẽ làm quần áo sao?"

	Đối mặt người quản lý hỏi thăm, Đằng Đằng khẩn trương gật đầu.

	"Sẽ! Có vật liệu cùng công cụ lời nói. . . Ta có thể thử một lần."

	Mặc dù nàng bản chức công tác là thiết kế, chủ yếu là dùng máy tính làm việc nhi, nhưng động thủ năng lực cũng không phải hoàn toàn không có, so với bình thường người vẫn là mạnh không ít.

	"Vật liệu không là vấn đề, công cụ khả năng được nghĩ một chút biện pháp. . . Ngươi trước đi theo ta."

	Nói, Sở Quang mang theo nàng đi tới trại an dưỡng hậu viện, chỉ vào một hàng kia sắp xếp chống tại giá gỗ nhỏ bên trên phơi nắng da lông thô liệu.

	"Những này đủ sao?"

	Nhìn xem giá gỗ nhỏ bên trên một hàng kia sắp xếp da lông, Đằng Đằng con mắt đều nhìn thẳng.

	Mặc dù không xác định những này da lông đều là từ động vật gì trên thân lột bỏ tới, nhưng cái này lông tóc cảm nhận cùng quầng sáng xem xét cũng không phải là hàng tiện nghi rẻ tiền.

	"Cái này, những thứ này. . . Đều là của ta sao?" Đằng Đằng con mắt lập loè tỏa sáng.

	Sở Quang gật đầu, nói.

	"Hừm, nếu như có thể mà nói, ngươi cũng có thể từ da lông xử lý bắt đầu phụ trách. Trên kệ những này thuộc da là của chúng ta đầu bếp xử lý, hắn kỳ thật cũng không phải là rất hiểu cái này."

	"Ừm ừm! Yên tâm đi! Bao trên người ta được rồi, " dùng sức gật đầu, Đằng Đằng hưng phấn nói, "Có yêu cầu gì không? Tại tạo hình bên trên?"

	Sở Quang: "Tạo hình ngược lại là không có gì yêu cầu, có thể giữ ấm là được. . . Ngươi bên này có gì cần công cụ không? Máy may loại vật này khả năng có chút khó làm, nhưng kim khâu cái kéo những cơ sở này công cụ vẫn có một ít."

	Đằng Đằng: "Mặc dù có máy may càng tốt hơn , nhưng yêu cầu chỉ là giữ ấm lời nói. . . Có những này vậy vậy là đủ rồi!"

	Không sai!

	Hắn liền thích cần cù sự tình thiếu player.

	Sở Quang khen ngợi gật đầu.

	"Vậy liền nhờ ngươi."

	"Mấy ngày nay ta hẳn là còn có thể làm tới một chút con mồi. . . Ta dự định dọc theo ra khỏi thành cầu vượt xa hơn phía bắc đi đi nhìn, nghe nói nơi đó có di chuyển đàn hươu."

	"Vận khí tốt, lẽ ra có thể có không ít thu hoạch!"
Kết chương.