Chương 93 : Lần Thứ Hai Lĩnh Trước Một Bước.
Vân Diệc Phỉ trong tay một đạo võ phù hóa thành một tia sương mù, yểu điệu thướt tha ở phiêu hướng Thông U phong phương hướng quá trình ở trong tiêu tan không gặp.

	Thương Khê trong tay võ phù nhưng là ở thoát thân một sát na, hóa thành một thanh dài một tấc màu vàng nhỏ thương, trong nháy mắt biến mất ở núi Tứ Linh phương hướng.

	"Thông U phong cùng núi Tứ Linh hai vị phó sơn trưởng nơi đó cũng đã thông báo đến, bọn họ hẳn là có hướng tất cả mọi người cảnh báo biện pháp!"

	Vân Diệc Phỉ vẫy vẫy Xích Vân thú đầu, cho Thương Hạ tránh ra vị trí.

	Thương Khê cũng nói: "Nên làm chúng ta đều làm, mặc cho số phận đi! Tiểu Hạ, dẫn đường, chúng ta trở về Thông U phong!"

	Là do vì mọi người phải nhanh một chút trở về Thông U phong đồng thời, còn muốn mượn Lôi điểu chỉ dẫn, tách ra khả năng tồn tại địa phương nguy hiểm, vì lẽ đó lần này liền do Thương Hạ xông lên trước.

	"Không chắc cái này cũng là cái cơ hội!"

	Thương Hạ đã dần dần bắt đầu tăng lên tốc độ ngựa, thuận lợi một kiếm đâm chết rồi một con hướng về lưng ngựa nhào lên mèo không giống mèo, con báo cũng không giống con báo thú loại, nói: "Nếu như chúng ta một phương võ giả lần này có thể thuận lợi, hoặc là nói phần lớn có thể thuận lợi lùi lại, vậy các ngươi ngẫm lại, những thứ này phân tán ở núi hoang hoang dã trạch núi Tứ Linh võ giả, có phải là liền muốn gặp vận rủi lớn?"

	"Ồ, đây chính là Linh Tê miêu, hảo hảo một miếng da lông nhưng là nhất giai linh tài, đừng lãng phí."

	Thương Khê theo sát phía sau, khom lưng cúi người một câu, liền đem này con dài hai thước thú loại bỏ vào Xích Vân thú trên lưng bên trong túi.

	Bây giờ năm con Xích Vân thú trên lưng túi đều là căng phồng, báo trước Thương Khê các loại năm người chuyến này thu hoạch khá dồi dào.

	Vân Diệc Phỉ thì lại vẻ mặt có chút nghiêm nghị đến: "Linh Tê miêu trong ngày thường là nhạy bén nhất, một gặp nguy hiểm lập tức trốn chạy, tuy rằng không vào nhị giai, nhưng trong ngày thường coi như là Võ Ý cảnh võ giả nghĩ muốn bắt giữ, e sợ cũng không quá dễ dàng, có thể hiện tại lại dám chủ động công kích chúng ta, xem ra thú triều xác thực là muốn tới."

	Vân Chi Đại thì lại ở phía sau lớn tiếng hỏi: "Thương Hạ, ngươi những kia chim nhỏ sẽ không phải chịu thú triều ảnh hưởng?"

	Không thể không nói câu nói này hỏi đến đánh trúng chỗ yếu, kỳ thực cũng là Thương Khê cùng Vân Diệc Phỉ lo lắng nhất.

	Thật muốn là đồng dạng chịu đến thú triều ảnh hưởng, đến thời điểm quay đầu lại công kích bọn họ vẫn coi là nhẹ, thật muốn là đem bọn họ một nhóm người mang tới thú triều trong vòng vây, vậy coi như nghĩ muốn khóc cũng không kịp.

	"Sẽ không!"

	Thương Hạ cũng không quay đầu lại nói một câu, giọng nói lại là như chặt đinh chém sắt.

	Đang khi nói chuyện, lại là một con chim yến từ giữa không trung bổ nhào rơi vào vai hắn trên bên trên.

	Thương Hạ vừa giục ngựa, một vừa đưa tay ở chim yến trên người phủ một phủ.

	Con kia chim yến đập cánh phát ra một tiếng réo rắt kêu to, tựa hồ còn mang theo một tia ý hân hoan, lập tức liền lẻn đến mọi người phía trước biến mất không thấy.

	"Ngươi đây là đang làm gì? Khoảng thời gian này đã trước sau có mười mấy con chim yến rơi vào ngươi trên vai, lẽ nào ngươi thật có thể nghe hiểu được chúng nó đang nói cái gì?" Tôn Hải Vi có chút kỳ quái hỏi.

	"Ha ha, khả năng là chúng nó yêu thích ta đi!"

	Thương Hạ cười ha ha, thuận miệng lập một cái lý do.

	Trên thực tế, vừa bắt đầu Thương Hạ chính mình cũng cảm thấy kỳ quái.

	Cái này còn đến từ Lôi điểu vừa bắt đầu hướng về hắn cảnh báo thời điểm nói tới.

	Lúc đó Lôi điểu tự thân nguyên khí đã xuất hiện hỗn loạn dấu hiệu, ở hướng về Thương Hạ cảnh báo đồng thời, nó tự thân cũng dị thường nôn nóng, sợ hãi, đúng là cùng võ giả nằm ở nguyên khí mất khống chế, tẩu hỏa nhập ma trước dấu hiệu có chút giống nhau.

	Thương Hạ đương thời cũng chỉ là theo bản năng làm một thoáng xoa xoa động tác, nghĩ muốn đem táo bạo Lôi điểu động viên đi xuống.

	Ở quá trình này ở trong, Lôi điểu tự thân nguyên khí rối loạn đối với Thương Hạ xoa xoa tự nhiên là chống cự, mà Thương Hạ một cách tự nhiên cũng là dùng tới trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí, nghĩ muốn trung hoà loại này nguyên khí chống cự.

	Nào đoán được, Thương Hạ lưỡng nghi nguyên khí vừa ra, Lôi điểu nguyên khí rối loạn liền dường như tuyết đọng gặp phải liệt dương, trong nháy mắt liền cho bình phục đi xuống.

	Không chỉ là nguyên khí , liên đới Lôi điểu vốn có nôn nóng, sợ hãi tâm tình, cũng theo biến mất rồi, thậm chí Lôi điểu cho Thương Hạ cảm giác đều trở nên thanh minh linh động hơn không ít.

	Lại sau đó, Lôi điểu trước tiên bay đến phía trước làm vì Thương Hạ mấy người chỉ dẫn con đường an toàn, có thể giữa bầu trời biến dị chim yến lại một con tiếp theo một con hướng về Thương Hạ trên vai hạ xuống.

	Mỗi một con rơi xuống, cũng phải làm cho Thương Hạ lấy lưỡng nghi nguyên khí khẽ vuốt một lần, phủ thuận trong cơ thể nguyên khí, cũng cất đi chịu đến thú triều ảnh hưởng loại kia điên cuồng, nôn nóng tâm tình.

	Cái này cũng liền là ỷ vào trong cơ thể mình nguyên khí chất phác, bằng không toàn bộ quần lạc khoảng chừng 200 con biến dị chim yến, cái này từng cái phủ xuống, Thương Hạ chính mình cũng muốn đèn cạn dầu.

	. . .

	Núi Tứ Linh ở ngoài, Thương Bác đem một con màu vàng nhỏ thương biến thành võ phù, im lặng không lên tiếng cho ba người kia nhìn.

	Liễu Thanh Lam nóng lòng nhất , bất quá Thương Bác tựa hồ sớm có dự liệu được nàng sẽ mở miệng, trước đó lấy bản mệnh sát quang nhuộm đẫm, ở xung quanh trong phạm vi mười mấy trượng hình thành rồi một cái khu vực cách ly.

	"Chúng ta cần tận mau trở về!" Liễu Thanh Lam há mồm nhân tiện nói.

	Thượng Lý Băng thì lại trầm ngâm một chút, mới mở miệng nói: "Thú triều? Có thể xác thực sao? Bọn hắn mấy cái là làm sao phát hiện?"

	Ngược lại không phải Thượng Lý Băng không muốn tin tưởng Thương Khê tin tức, thật là là có chút không thể tưởng tượng nổi, mấy cái Võ Ý cảnh võ giả, lại dám kết luận thú triều việc.

	"Lão Thượng, liên quan tới ngươi chuyện, chúng ta trở lại còn muốn cố gắng nói một chút!"

	Cơ Văn Long đầu tiên là có chút ánh mắt bất thiện nhìn Thượng Lý Băng một chút, sau đó mới nhìn về phía Thương Bác nói: "Tin tức này trên có hay không nói cái này thú triều là ngươi cháu trai kia phát hiện? Nếu như là hắn, lão phu kia cũng vẫn tin tưởng."

	Cái này lời nói xong, không chỉ có là Thương Bác, chính là Liễu Thanh Lam cùng Thượng Lý Băng đều có chút bất ngờ.

	Bởi vì một số mọi người ngầm hiểu ý nguyên nhân, Cơ, Thương giữa hai người quan hệ không tính là thật tốt.

	Càng xác thực nói, là Cơ Văn Long từ trước đến giờ đối với Thương Bác có không ít lời bàn tán.

	Lúc này mới học viện Thông U cao tầng giữa các võ giả chính là mọi người đều biết việc.

	Thương Bác vẻ mặt có vẻ càng thêm nghiêm nghị, nói: "Nói như vậy, chuyện này là thật sự?"

	Liễu Thanh Lam cũng nói: "Một đám biến dị chim yến, dị số a! Đã như vậy, trở về đi! Ngược lại việc đã đến nước này, núi Tứ Linh bảo vệ đại trận đã không thể bị đánh vỡ."

	Thương Bác nhìn Cơ Văn Long một chút, nói: "Trở về là khẳng định. . ."

	Cơ Văn Long nói tiếp: "Các ngươi đi trước, Liễu giáo dụ mau chóng trở về Thông U phong, vang lên Thông U chung, triệu tập tất cả ở bên ngoài đệ tử trở về. . ."

	. . .

	Thông U phong trên dấy lên phong hỏa, đây là triệu tập phụ cận võ giả tận mau trở về tín hiệu.

	Hơn trăm dặm ở ngoài, Thương Hạ mấy người sau lưng đã hội tụ hơn hai mươi vị Thông U phong võ giả.

	Những thứ này người phần lớn đều là ở bọn họ trên đường trở về gặp phải đồng môn võ giả, khi chiếm được bọn họ cảnh báo sau khi, đơn giản cùng sau lưng bọn họ một trận trở về Thông U phong.

	Nhưng cũng có người đối với Thương Hạ mấy người cảnh báo khịt mũi coi thường, cũng không tin, vẫn cứ tiếp tục tìm tòi cũng truy sát tán loạn Thương Linh võ tu.

	Thương Hạ mấy người đối với chuyện này cũng là lắc đầu, chỉ có thể tiếp tục mang người trở về.

	Có Lôi điểu mang theo chim yến ở phía trước chỉ dẫn, dọc theo con đường này Thương Hạ mấy người hữu kinh vô hiểm tách ra phần lớn nguy hiểm, cùng với có thể sẽ đối với đoàn người tạo thành kéo dài chướng ngại, mà cái này cũng kiên định hơn sau lưng một đám Thông U phong võ giả đi theo quyết tâm, cho tới ven đường Thông U phong võ giả dồn dập nghe tin chạy tới hội hợp, bọn họ đội ngũ cũng là như là quả cầu tuyết giống như, càng lăn càng lớn.

	Nhưng cũng chính là bởi vì cây lớn thì đón gió to, hơn mười vị võ giả cùng nhau hành động động tĩnh rất lớn, cho dù Thương Hạ có thể tách ra một ít khả năng tồn tại địa phương nguy hiểm, nhưng cũng không chịu nổi nguy hiểm tự mình tìm tới cửa.

	Cũng may những thứ này chủ động công kích cầm thú vẫn không có hình thành quy mô, nhiều là lấy tự thân bộ tộc làm đơn vị, hơn nữa đang tập kích đến trước, Thương Hạ cũng thường thường có thể làm được trước đó báo động trước.

	Ở đẩy lùi một tổ bầy chuột đánh lén sau khi, có một cái trên đùi bị cắn xuống một miếng thịt võ giả mắng to: "Lúc nào liền Địa Hành thử loại này không thấy được ánh sáng đồ vật, cũng dám giơ đuốc cầm gậy tập kích chúng ta nhiều người như vậy? Nhìn dáng dấp thú triều quả nhiên muốn tới, những thứ này cầm thú loại hình sợ là đều muốn điên rồi!"

	Đến đây, cái này mấy chục người đội ngũ ở trong, đã trên căn bản đã không còn người đối với thú triều sắp xảy ra một chuyện ôm ấp hoài nghi.

	Thương Khê cùng Vân Diệc Phỉ liếc mắt nhìn nhau, hai người bất đắc dĩ từ Xích Vân thú trên nhảy xuống, Thương Khê cao giọng nói: "Bị thương lên trước ngựa, không muốn kéo dài đội ngũ tốc độ tiến lên, nếu là không thể lại thú triều đến trước trở về Thông U phong, hậu quả mọi người đều biết!"

	Đội ngũ ở trong cũng có cái khác tuần kỵ hoặc là cưỡi lấy vật cưỡi võ giả, nghe vậy phần lớn cũng đều có thể theo chấp hành, nhường ra chính mình vật cưỡi.

	Tuần kỵ chấp sự Ngô Đình Hải, không biết lúc nào đi tới Thương Khê cùng Vân Diệc Phỉ bên người, nghe vậy nói: "Đáng tiếc hiện tại Thông U phong trên không có tứ trọng thiên tọa trấn, bằng không liền có thể vang lên Thông U chung, ít nhất tất cả học viên xuất thân võ giả, đều có thể thu đến cảnh báo."

	Thương Khê cùng Vân Diệc Phỉ theo sát sau lưng Thương Hạ chạy đi, đồng thời cũng là đang bảo vệ hắn an toàn.

	nghe được Ngô Đình Hải lời nói, Thương Khê cũng không quay đầu lại nói: "Vậy cũng là chuyện bất đắc dĩ, tin tức đã phát ra ngoài, nghĩ đến hiện tại bọn hắn đã thu đến tin tức, Thông U chung tuy rằng gõ không vang, nhưng ít ra Thông U phong trên phong hỏa hẳn là đã đốt lên, chu vi mấy chục dặm người đều có thể nhìn thấy."

	Vân Diệc Phỉ liền nói: "Trải qua nhân sự nghe mệnh trời đi!"

	Ngô Đình Hải cũng theo thở dài một hơi , bất quá hắn ánh mắt lại rất nhanh liền bị phía trước thỉnh thoảng có biến dị chim yến lên xuống Thương Hạ hấp dẫn.

	"Chúng ta vị này ngoại xá thủ tịch, lần này sợ là lại muốn lập công đi, hơn nữa còn là đầy trời đại công a!"

	. . .

	Núi Tứ Linh ở ngoài.

	Thông U phong bốn vị tứ trọng thiên cao thủ đồng thời rút đi, để toàn bộ núi Tứ Linh lập tức khôi phục yên tĩnh.

	Cũng không biết qua bao lâu, núi Tứ Linh mạch núi Yến Linh vị trí trên không, bộ tộc Phong Yến tứ trọng thiên cao thủ Yến Tố Nga thân hình, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bảo vệ đại trận trận màn ở ngoài, tựa hồ là nghĩ muốn xác thực Cơ Văn Long mấy người là có hay không rời đi.

	Nhưng mà ngay khi nàng rời đi bảo vệ trận màn không đủ mười trượng khoảng cách, đột nhiên thay đổi sắc mặt, trong Yến cốt quải trượng một động, người liền hướng về sau lưng trận màn ở trong phiêu đi.

	Cùng lúc đó, ở nàng phía trước bên ngoài mấy trăm trượng mấy đóa mây trắng phía sau, một tia bốn màu ánh đao hiện ra, thẳng đến Yến Tố Nga phía sau lưng chém tới.

	Cái này vẫn chưa xong, ở ánh đao hiện ra thời khắc, một cây trường sóc dường như thiên ngoại mà hàng, thẳng đến Yến Tố Nga thiên linh cái xuyên xuống.

	Lúc này Yến Tố Nga tuy rằng miễn cưỡng tiến vào trận màn trong, nhưng đối mặt một cái tứ trọng thiên tầng thứ tư, cùng với một cái nghi tựa như tứ trọng thiên tầng thứ tư, hai vị tứ trọng thiên súc thế đã lâu toàn lực một đòn, cái kia một tầng trận màn căn bản không đủ để bảo vệ nàng an toàn.

	Thời khắc nguy cấp, bà lão này cũng không kịp nhớ lại ngụy trang chính mình bị thương một chuyện, hú lên một tiếng, một con cực lớn nguyên khí chim yến ở sau lưng nàng phác hoạ mà thành, cũng trong nháy mắt cùng với thân thể kết hợp lại, cho tới bà lão này xa xa nhìn qua thật giống đã biến thành một con đầu chim thân người mà lại lưng đeo hai cánh quái vật.

	"Xì xì —— "

	Núi Tứ Linh trận màn đầu tiên là bị bốn màu ánh đao miễn cưỡng cắt ra một vết thương.

	Cứ việc trận màn ở cấp tốc chữa trị, nhưng theo sát từ trên trời giáng xuống trường sóc, sóc đỉnh trên chín điểm huỳnh mang lại cuối cùng hòa hợp một điểm, ở cái này một vết thương hợp lại trước, trước một bước bắn tiến vào.

	"Ầm ầm —— "

	Yến Tố Nga sau lưng nguyên khí chim yến phá nát, bà lão cả người bị đòn đánh này đánh cho miệng phun máu tươi, suýt chút nữa từ giữa không trung rơi xuống.

	Núi Tứ Linh bảo vệ trận màn phảng phất đến cái này thời điểm mới phản ứng được giống như, hào quang đột nhiên đại thịnh, Cơ Văn Long liên thủ với Thương Bác một đòn dư âm bị tất cả che ở trận màn ở ngoài.

	"Lang Khiếu Vân, Nhiễm Bích La, hai người các ngươi lại ngồi xem Lão thân bị đánh lén!"

	Yến Tố Nga thê thảm tiếng kêu ở núi Tứ Linh trên không vang vọng.
Kết chương.