Chương 322: Doanh Khuyết vương giả vô địch!

	"Doanh Khuyết thân vương , dựa theo « tân kinh đô mật ước » quy định, chúng ta mấy chục vạn đại quân tiến vào Đại Hạ đế quốc về sau, hẳn là lập tức xuôi nam tiến đánh các ngươi, nhưng là chúng ta cũng không có làm như vậy. Cũng chính bởi vì chúng ta bội ước, khiến cho Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc cũng đi theo bội ước, các nàng liên hợp hạm đội không có xuôi nam, triệt để tiêu diệt ngươi còn sót lại hạm đội."

	"Nhưng chúng ta đều biết, ngươi vì đối phó chúng ta Tây Phương giáo đình, đã đem hết toàn lực, Trấn Hải thành cái này hậu phương lớn cơ hồ là không có cái gì phòng ngự. Một khi ngươi còn sót lại hạm đội bị tiêu diệt, kia Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc quân đội liền có thể thông suốt đổ bộ Trấn Hải thành, đến lúc đó quân đội của các nàng  tại ngươi nội địa đốt giết cướp đoạt, ngài lại nên làm cái gì?"

	Doanh Khuyết nói: "Đại chủ giáo, kỳ thật ta rất không hiểu. Các ngươi gần năm mươi vạn đại quân vào chỗ về sau, rõ ràng có thể trực tiếp xuôi nam tiến đánh chúng ta, nhưng các ngươi hết lần này đến lần khác không có làm như vậy, ngược lại hướng bắc hướng tây khuếch trương, đây là vì sao?"

	Gregory đại chủ giáo nói: "Đây chính là ta sau đó phải nói cho ngài, Constantin Thần Hoàng lại một lần nữa cho chúng ta hạ một đạo ý chỉ, ngươi nếu có thể đầu hàng , bên kia là tốt nhất. Mà lúc đó toàn bộ phương đông thế giới ức vạn dân chúng đều tại nguyền rủa ngài, chửi bới ngài, cho nên ta cảm thấy chúng ta phóng xuất ra thiện ý lời nói, có thể đổi về ngài báo cáo. Nhưng là rất hiển nhiên cũng không phải là dạng này, ngài dầy xéo hảo ý của chúng ta."

	"Doanh Khuyết thân vương, Thần Hoàng bệ hạ phi thường coi trọng ngài, ta cảm thấy ngài hẳn là suy nghĩ thật kỹ một chút, hiệu trung Thần Hoàng bệ hạ, trước đó hắn ý chỉ vẫn như cũ là hữu hiệu."

	"Nói cách khác, hướng bắc hướng tây khuếch trương, đồng thời trắng trợn đồ sát là Thần Hoàng ý chí?" Doanh Khuyết nói: "Nhưng mặc kệ là ngươi, vẫn là Solomon Hoàng đế, kỳ thật không có chút nào nguyện ý gặp đến ta đầu hàng."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Ta chỉ có thể nói, Thần Hoàng bệ hạ ý chỉ vẫn như cũ hữu hiệu."

	"Tốt, tiếp xuống tiếp tục chúng ta trước đó chủ đề! La Sát nữ vương quốc chọn đứng ngoài quan sát, chúng ta tại phía bắc, các ngươi tại phía nam, hai nhà chúng ta giáp công Thiên Không thư thành hạm đội như thế nào?" Gregory đại chủ giáo nói: "Đây đối với ngài, hoàn toàn là có trăm lợi mà không có một hại."

	Doanh Khuyết nói: "Chờ triệt để tiêu diệt Thiên Không thư thành hạm đội về sau, ta còn sót lại hạm đội cũng triệt để tổn thất hầu như không còn. Mà các ngươi có cường đại tạo người chèo thuyền nghiệp, hạm đội của các ngươi có thể liên tục không ngừng từ phương tây thế giới mà đến, đến lúc đó các ngươi chỉ cần hướng La Sát nữ vương quốc nỗ lực đầy đủ lợi ích, liền có thể đổi lấy nàng cùng các ngươi kết minh, sau đó liền sẽ một lần nữa thu hoạch được quyền làm chủ trên biển. Về sau các ngươi tại Đông Di đế quốc lục quân liền có thể liên tục không ngừng đổ bộ Đại Hạ đế quốc, liền có thể không ngừng tăng binh, đây mới là các ngươi hạch tâm ý đồ. Suy yếu Thiên Không thư thành, đồng thời tăng binh Đại Hạ đế quốc."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Doanh Khuyết thân vương, chúng ta tứ phương thế lực, đều có thể thấy được đối phương ý đồ, chúng ta đánh đều là minh bài. Ta chỉ có thể nói, ta là tới trước tìm ngài nói. Cho nên chính ngài cũng biết, nếu như cự tuyệt chúng ta, này sẽ là hậu quả gì?"

	Doanh Khuyết vẫn không có nói chuyện.

	Gregory đại chủ giáo nói: "Doanh Khuyết thân vương, cho nên chúng ta ở giữa đạt thành hợp tác sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Ngài để cho ta hảo hảo suy nghĩ một chút."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Được rồi."

	Sau đó, Doanh Khuyết nhắm mắt lại, lẳng lặng suy nghĩ.

	Trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, Doanh Khuyết mới mở mắt ra nói: "Thật có lỗi, không được."

	Nhất thời, Gregory đại chủ giáo thở dài nói: "Doanh Khuyết thân vương, ngài bị trói, ngài bị thanh danh của mình trói chặt. Hiện tại toàn bộ phương đông thế giới vô số người đều tại ca tụng ngài, đều tại ngưỡng mộ ngài. Cho nên chính ngài cũng có đạo đức bệnh thích sạch sẽ, ngài cảm thấy liên thủ với chúng ta tiến đánh Thiên Không thư thành chính là cấu kết ngoại địch, liền sẽ triệt để hủy hoại ngài danh dự Kim Thân. Ngài dạng này câu thúc, sẽ bị triệt để hủy đi."

	Doanh Khuyết khàn khàn nói: "Ta cũng không muốn dạng này, nhưng ta đang nghĩ, nếu như ta liên thủ với các ngươi đi tiêu diệt Thiên Không thư thành hạm đội. Vậy ta cùng Thánh Hậu Đế Ngưng lại có cái gì khác biệt? Ta chẳng phải là cũng đã trở thành phương đông thế giới phản đồ?"

	Gregory đại chủ giáo nói: "Nhưng là trước ngươi cũng là không từ thủ đoạn, chỉ cần có thể đạt tới mục đích, ngươi cũng sự tình gì đều làm ra được."

	Doanh Khuyết khàn khàn nói: "Đại chủ giáo, ta hiện tại là phương đông thế giới duy nhất cờ xí. Một khi ta ngã xuống, vậy thì cái gì cũng không có. Mỗi thời mỗi khác."

	Gregory đại chủ giáo nhìn qua Doanh Khuyết nói: "Làm tình cảm riêng tư, ta phi thường kính trọng ngài vinh dự cảm giác. Nhưng đứng tại Tây Phương giáo đình góc độ bên trên, ta cảm thấy ngài cử động phi thường buồn cười, phi thường ngây thơ."

	Đón lấy, hắn chậm rãi nói: "Dù sao ta là đầu tiên tìm đến ngài, nhưng là ngài bỏ qua cơ hội này, cho nên về sau mặc kệ chuyện gì phát sinh, ngài cũng hẳn là có đầy đủ chuẩn bị tư tưởng. Như vậy tạm biệt, Doanh Khuyết thân vương."

	Doanh Khuyết nói: "Gặp lại!"

	Gregory đại chủ giáo lặng yên không một tiếng động rời đi.

	Lệ Dương quận chúa đi tới, sau đó Doanh Khuyết phía sau cảm thấy kinh người lực đàn hồi.

	Doanh Khuyết nói: "Có lẽ hắn nói đúng, ta đem mình gác ở đạo đức cao điểm, xuống không nổi."

	Lệ Dương quận chúa không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng ôm lấy Doanh Khuyết.

	Doanh Khuyết tiếp tục nói: "Kỳ thật đáp ứng hắn không có cái gì, hắn nói đúng, đây chính là ba người trò chơi. Hai nhà chúng ta ngay tại mất máu, Thiên Không thư thành tọa sơn quan hổ đấu, dạng này là không được, chúng ta cũng muốn biện pháp cho nó lấy máu. Tiêu diệt Thiên Không thư thành hạm đội, là ta nghĩa bất dung từ trách nhiệm. Nhưng là cùng Tây Phương giáo đình liên thủ đi tiêu diệt Thiên Không thư thành, chính là một chuyện khác, hoàn toàn phá vỡ ta chúng ta lằn ranh."

	Có một số việc, người khác làm được, nhưng Doanh Khuyết lại không làm được.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Nhưng là ta ủng hộ ngươi, ta cũng thích vô cùng dạng này ngươi."

	Đây coi như là vinh dự càng lớn, trách nhiệm càng lớn sao?

	Hiện tại toàn bộ phương đông thế giới đem Doanh Khuyết gác ở chúa cứu thế vị trí bên trên, kia Doanh Khuyết nội tâm thật liền dùng chúa cứu thế đạo đức tiêu chuẩn tới yêu cầu mình?

	Mặc dù hắn mình không nguyện ý thừa nhận, nhưng. . . Cái này giống như thật trở thành sự thực.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Liền để bão tố tới càng thêm mãnh liệt một chút đi, dù sao chúng ta đã làm tốt chuẩn bị."

	. . .

	Gregory đại chủ giáo tiến về Mị Châu cùng Ngọc La Sát nữ vương tiến hành bí mật hội đàm.

	"Doanh Khuyết lục quân so với các ngươi trong tưởng tượng càng thêm lợi hại đi." Ngọc La Sát nữ vương nói: "Chúng ta đã sớm làm qua phán đoán, Doanh Khuyết lục quân vượt qua hải quân."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Đúng vậy, một tháng này kịch chiến, để chúng ta phát hiện, đây là một chi phi thường cường đại quân đội. Cứ việc tại chiến đấu lực bên trên có lẽ không bằng chúng ta, nhưng là bọn hắn dũng cảm cùng vinh dự cảm giác, lại vượt qua chúng ta Tây Phương giáo đình quân đội."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Tại trận này mặt đất đại quyết chiến bên trong, các ngươi có chiến thắng nắm chắc, nhưng là các ngươi không biết đến tột cùng sẽ nỗ lực bao lớn đại giới. Nếu như giá quá lớn, các ngươi lo lắng bị Thiên Không thư thành ngư ông đắc lợi."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Tốt, giữa chúng ta cũng liền không cần nói đến nhiều lắm, đi thẳng vào vấn đề."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Lựa chọn thứ nhất, hai nhà chúng ta hải quân, cộng thêm Doanh Khuyết còn sót lại hải quân, ba nhà thế lực liên thủ tiêu diệt Thiên Không thư thành hạm đội, cho nó lấy máu, để nó mất đi tọa sơn quan hổ đấu quyền lực, dạng này các ngươi liền có thể tương đối ung dung tiêu diệt Doanh Khuyết lục quân chủ lực."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Đầu này, không thể nào, Doanh Khuyết cự tuyệt."

	"Đáng chết vinh dự cảm giác, Doanh Khuyết hắn đã trầm mê tại mình chúa cứu thế danh dự trúng." Ngọc La Sát nữ vương nói: "Bất quá ta có thể nói cho ngài, cái này một lựa chọn ta cũng sẽ không đồng ý, giá quá lớn. Thiên Không thư thành so tất cả mọi người trong tưởng tượng càng thêm cường đại, cho tới bây giờ, ta vẫn như cũ không nguyện ý cùng các nàng triệt để trở mặt là địch."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Kia mời nói lựa chọn thứ hai."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Khôi phục trước đó « tân kinh đô mật ước » quy định, ba nhà chúng ta liên thủ, triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội, thu hoạch được hoàn chỉnh quyền làm chủ trên biển, sau đó quân đội của chúng ta đổ bộ Trấn Hải thành, từ phía sau lưng tập sát Doanh Khuyết chủ lực lục quân."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Cho nên, cái này cần các ngươi đồng ý chúng ta tăng binh mười vạn, diệt đi Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội về sau. Ta mười vạn đại quân đổ bộ Trấn Hải thành, từ phía sau lưng tập kích Doanh Khuyết chủ lực lục quân, hoàn thành nam bắc giáp công."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Mà ta lục quân cũng đi theo đổ bộ Trấn Hải thành, thừa dịp Doanh Khuyết nội địa trống rỗng, chiếm lĩnh hắn Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Không có khả năng, Ngọc La Sát nữ vương, điểm này không có chút nào chỗ thương lượng, hai cái này hành tỉnh không có khả năng cho ngươi."

	Sau đó, song phương kinh lịch thần thương khẩu chiến, cãi vã kịch liệt.

	Cuối cùng quyết định!

	Ngọc La Sát nữ vương có thể chiếm lĩnh Thân Công gia tộc tất cả lãnh địa tại, còn lại Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Thủy hành tỉnh cương vực, vẫn như cũ về Tây Phương giáo đình chiếm lĩnh.

	Đương nhiên trọng yếu nhất bạch cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực, về La Sát nữ vương tất cả.

	Đến tận đây, Tây Phương giáo đình cùng La Sát nữ vương quốc triệt để thỏa đàm.

	Điểm này rất trọng yếu, chỉ cần hai nhà này thỏa đàm, như vậy trên cơ bản đại cục đã định. Tây Phương giáo đình lựa chọn hướng La Sát nữ vương quốc cắt nhường bộ phận lợi ích, đổi lấy đối phương phối hợp, đổi lấy mình có thể tăng binh mười vạn.

	. . .

	Sau đó, chính là tam phương hội đàm, vẫn tại La Sát nữ vương quốc địa bàn tiến hành.

	Thiên Không thư thành Thánh Chủ mật sứ cười lạnh nói: "Gregory đại chủ giáo, kết quả như thế nào? Các ngươi muốn lấy lòng Doanh Khuyết, cho nên không tuân thủ « tân kinh đô mật ước », không có trực tiếp đi xuôi nam tiến đánh Doanh Khuyết. Nhưng là Doanh Khuyết không chút nào dẫn các ngươi thể diện, ngược lại chủ động bắc phạt. Cái này chúa cứu thế, hắn chính làm vô cùng đã nghiền. Các ngươi không hảo hảo cùng Doanh Khuyết đánh trận, đến cùng chúng ta nói chuyện gì?"

	Gregory đại chủ giáo nói: "Đương nhiên là tiếp tục thực hiện « tân kinh đô mật ước », chúng ta đã cùng Doanh Khuyết trên mặt đất giao chiến một tháng. Cho nên xin các ngươi hải quân lập tức xuôi nam, tiêu diệt Doanh Khuyết còn sót lại hải quân thế lực."

	Thiên Không thư thành Thánh Chủ mật sứ nói: "Đại chủ giáo các hạ, lúc ấy bội ước chính là bọn ngươi, hiện tại lại yêu cầu chúng ta thực hiện mật ước sao? Ngài đem chúng ta Thiên Không thư thành trở thành cái gì?"

	Gregory đại chủ giáo nói: "Chúng ta cần tăng binh mười vạn."

	Thiên Không thư thành Thánh Chủ mật sứ nói: "Tuyệt đối không có khả năng."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Chúng ta Tây Phương giáo đình còn sót lại hạm đội cũng sẽ xuất động, cùng các ngươi hai nhà cùng một chỗ, tiêu diệt Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội."

	Thiên Không thư thành Thánh Chủ mật sứ hữu tâm nói không cần, Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội chúng ta Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc liên thủ liền có thể dễ như trở bàn tay tiêu diệt, căn bản không dùng được các ngươi.

	Nhưng hắn không có ngốc như vậy, sẽ không nói như vậy

	Bởi vì Tây Phương giáo đình bội ước, cho nên Thánh Hậu bên này cũng bội ước, hạm đội không có xuất động đi diệt Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội.

	Cho nên cho Doanh Khuyết đầy đủ thời gian, chữa trị cái này một trăm tàu chiến hạm.

	Cứ việc chỉ có một trăm chiếc, nhưng Doanh Khuyết hạm đội uy lực lớn nhà là biết đến, phi thường cường đại.

	Cứ việc Thiên Không thư thành vẫn như cũ có nắm chắc tất thắng, nhưng có thể đem Tây Phương giáo đình lại một lần nữa lôi xuống nước cũng là tốt.

	Thế nhưng là, Tây Phương giáo đình cũng thừa cơ công phu sư tử ngoạm, yêu cầu tăng binh mười vạn.

	Kể từ đó, Tây Phương giáo đình tại Đại Hạ đế quốc thực lực lại sẽ gia tăng. Đợi đến Tây Phương giáo đình triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết lục quân về sau, có lẽ sẽ còn lại quá nhiều lục quân lực lượng, này lại cho Thiên Không thư thành tương lai thu thập tàn cuộc mang đến to lớn sự không chắc chắn.

	Thế nhưng là, kể từ đó, Tây Phương giáo đình cái này mười vạn đại quân từ Trấn Hải thành đổ bộ, có thể nam bắc giáp công Doanh Khuyết chủ lực lục quân, có thể trong thời gian ngắn nhất đem Doanh Khuyết chủ lực triệt để tiêu diệt.

	Gregory đại chủ giáo nói: "Đặc sứ các hạ, chúng ta cùng La Sát nữ vương quốc đã đạt thành nhất trí, chúng ta song phương đều đồng ý riêng phần mình kế hoạch, tiếp xuống liền nhìn Thiên Không thư thành."

	Thiên Không thư thành mật sứ trầm mặc một hồi nói: "Ta không làm chủ được, cần phải đi bẩm báo Thánh Hậu."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Xin mau sớm làm ra quyết định."

	. . .

	Thiên Không thư thành bên trong.

	Thánh Hậu nghe hoàn chỉnh báo cáo.

	Hắn lập tức liền thấy rõ Tây Phương giáo đình ý đồ.

	Nhưng, cái nào lại như thế nào?

	Lúc này ở đại cách cục phương hướng bên trên, đánh đều là minh bài.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Thánh Hậu chậm rãi nói: "Đáp ứng hắn, ba nhà chúng ta lại một lần nữa liên thủ, ở trên biển triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội. Hắn muốn tăng binh mười vạn, cũng đáp ứng hắn. Hắn muốn đổ bộ Trấn Hải thành, cũng đáp ứng hắn. Tóm lại muốn trong thời gian ngắn nhất, triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết thế lực."

	. . .
Kết chương.