Chương 2220: Bão nổi
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trong khách sạn tất cả mọi người đều đứng ở nơi đó không dám lỗ mãng, bất luận là môn phái trưởng lão, còn là con cháu thế gia, cũng không khỏi ngừng lại rồi hô hấp.
 
 	Nếu như nói kinh sư thiếu bảo Trần Thư Vĩ cùng ngân hồ Từ Trí Kiệt đến, nhường trong khách sạn người đều đứng dậy hướng bọn hắn gửi lời chào, theo biểu thị đối với tôn trọng của bọn hắn.
 
 	Như vậy Sở Thanh Lăng đến, trong khách sạn môn phái trưởng lão, thế gia đệ tử liền hô hấp cũng không dám lớn tiếng, chớ đừng nói chi là là hướng Sở Thanh Lăng chào hỏi rồi. Nếu như nói bọn hắn đối với Từ Trí Kiệt cùng Trần Thư Vĩ là xuất từ ở tôn trọng, như vậy đối với Sở Thanh Lăng tựu là xuất từ ở kính sợ rồi.
 
 	Sở Thanh Lăng quyền vị đó là xa Từ Trí Kiệt cùng Trần Thư Vĩ phía trên, quản chi thật sự có một ngày Từ Trí Kiệt cùng Trần Thư Vĩ hai người bọn họ bên trong có một người làm tới Cuồng Đình đạo thống hoàng đế rồi, địa vị cũng chưa chắc có thể cao hơn Sở Thanh Lăng.
 
 	Dù sao Cuồng Đình đạo thống chư lão là muốn coi Sở Thanh Lăng là làm Chân Đế đến bồi dưỡng, đây là thế lực khắp nơi đều đạt thành chung nhận thức, nếu quả thật có một ngày Sở Thanh Lăng thật là đã trở thành Chân Đế rồi.
 
 	Như vậy cho dù nàng không tại Cuồng Đình đạo thống đảm nhiệm bất luận cái gì chức vụ, như vậy quyền thế địa vị cũng là cao cao tại thượng, tại toàn bộ Cuồng Đình đạo thống bên trong cũng là nhất ngôn cửu đỉnh.
 
 	Dù sao Cuồng Đình đạo thống từ khi Cuồng Tổ về sau, cũng từng xảy ra vài vị Chân Đế, những này Chân Đế cũng sẽ không tự mình đi chưởng chấp Cuồng Đình đạo thống quyền hành, nhưng vẫn là có thể thao túng lấy toàn bộ Cuồng Đình đạo thống.
 
 	Cho nên, cho dù Cuồng Đình đạo thống hoàng đế còn không có băng hà trước kia, hắn cũng giống nhau là đối với Sở Thanh Lăng tôn trọng có thêm nữa, riêng là từ nơi một điểm tựu đầy đủ nhìn ra được Sở Thanh Lăng tại Cuồng Đình đạo thống địa vị.
 
 	"Hiểu lầm ——" lúc này Sở Thanh Lăng lạnh lùng nhìn vây quanh Lý Thất Dạ hơn mười vị cường giả, lạnh lùng nói: "Nếu như là hiểu lầm, bọn họ là đang làm gì đó?"
 
 	Sở Thanh Lăng nói như vậy nhường Trần Thư Vĩ hết sức khó xử, về phần vốn là vây quanh Lý Thất Dạ hơn mười vị cường giả, đều nhao nhao lui xuống, không dám lỗ mãng, liền bọn hắn Trần gia gia chủ đều phải cho Sở Thanh Lăng tình cảm, huống chi là bọn hắn những này Trần gia đệ tử đây này.
 
 	Tại Trần Thư Vĩ tiến thoái lưỡng nan thời điểm, ngân hồ Từ Trí Kiệt tựu đứng ở bên cạnh xem náo nhiệt rồi, hắn ôm tay tại ngực, ánh mắt lộ ra dáng tươi cười, so về kinh sư thiếu bảo Trần Thư Vĩ đến, ngân hồ Từ Trí Kiệt càng có thể bảo trì bình thản.
 
 	"Tướng quân, người này sát hại Bành gia thiếu chủ, ta muốn chủ trì Cuồng Đình đạo thống trật tự, muốn cầm hắn câu hỏi!" Trần Thư Vĩ tại xấu hổ thời điểm, lập tức đã có chủ ý, bề bộn nói là nói: "Hắn tùy ý sát hại Cuồng Đình đạo thống đệ tử, coi thường tốt vương pháp triều cương, cuồng loạn Cuồng Đình đạo thống, ta muốn cầm hắn đền tội, kính xin tướng quân định đoạt!"
 
 	Ở thời điểm này, Trần Thư Vĩ cho Lý Thất Dạ đập đỉnh đầu rất lớn mũ, cầm lông gà đem làm lệnh tiễn, muốn mượn cơ hội này cầm xuống Lý Thất Dạ, nếu như hắn có thể thành công, như vậy coi như là Sở Thanh Lăng cũng không có cái gì nói cho tốt.
 
 	"Cuồng Đình đạo thống tự có Cuồng Đình đạo thống triều cương, không tại triều đình bên trong, nói gì triều cương! Không cầm quyền chớ nói chuyện triều cương, giang hồ tự có giang hồ quy củ. Cuồng Đình đạo thống cành lá lượn quanh, truyền thừa tông môn ngàn vạn, cầm quyền truyền thừa cái kia bất quá là một hai phần mười mà thôi, như không cầm quyền đều nói chuyện triều cương, Cuồng Đình đạo thống làm sao có thể khai chi tán diệp!" Sở Thanh Lăng lạnh lùng nói.
 
 	Sở Thanh Lăng như vậy buổi nói chuyện để tại đây không ít môn phái trưởng lão, thế gia đệ tử cũng không khỏi âm thầm hoan hô một tiếng, Sở Thanh Lăng lời này coi như là đứng tại công đạo góc độ đi lên nói.
 
 	Dù sao Cuồng Đình đạo thống các đời đến nay chân chính nắm giữ lấy quyền hành môn phái truyền thừa cũng tựu chẳng qua là như vậy mấy cái môn phái truyền thừa mà thôi, chưởng chấp nhất quyền hành, cái kia chỉ có thể nói là đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống chính thống, cũng không phải nói tuyệt đối thống trị lấy Cuồng Đình đạo thống hạ hết thảy môn phái truyền thừa.
 
 	Cho tới nay, không muốn nói là Cuồng Đình đạo thống, trên thực tế Tam Tiên giới bất kỳ một cái nào đạo thống đều là như thế. Tại chưởng chấp nhất đạo thống quyền hành môn phái truyền thừa, không hề đi làm chỗ cạn hỏi tổng phía dưới môn phái khác sự vụ, chỉ cần không phản nghịch liền có thể. Trừ phi là muốn tại đạo thống quyền hành ở trong mưu cầu quyền thế, đây cũng là mặt khác một sự việc.
 
 	Bằng không mà nói, chưởng chấp đạo thống quyền hành môn phái xem không cầm quyền nào đó một môn phái không vừa mắt, liền có thể lông gà đem làm lệnh tiễn, trực tiếp phát binh tiêu diệt, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết.
 
 	Nếu quả thật chính là nói như vậy, một cái đạo thống tựu không cách nào mãi mãi truyền thừa, không cách nào hưng thịnh xuống dưới. Dù sao bất kỳ một cái nào môn phái truyền thừa đều có có thể xuống dốc, chỉ có đạo thống phía dưới rất nhiều môn phái hưng thịnh, một cái đạo thống tại người cầm quyền xuống dốc thời điểm mới có thay đổi người thừa kế!
 
 	Cho nên khi Sở Thanh Lăng nói ra nói như vậy thời điểm, ở đây không ít môn phái thế gia đệ tử đều vì đó hoan hô, dù sao không phải hết thảy môn phái đều có tâm đi tranh đoạt Cuồng Đình đạo thống quyền hành, không trong triều, nếu như Trần Thư Vĩ đều có thể cầm hoàng đình triều cương tới bắt bất kỳ một cái nào tu sĩ hoặc trừng phạt một môn phái mà nói, như vậy cái này chắc chắn sẽ là mỗi người cảm thấy bất an!
 
 	Sở Thanh Lăng với tư cách Cuồng Đình đạo thống tương lai Chân Đế, có thể nói ra như thế có thấy xa mà nói, điều này cũng làm cho không ít môn phái thế gia đệ tử trong nội tâm thở dài một hơi, ít nhất Cuồng Đình đạo thống còn không đến mức làm ngang ngược độc đoán bộ nào.
 
 	Nói đến đây, Sở Thanh Lăng lạnh lùng liếc nhìn Trần Thư Vĩ một cái, lạnh giọng nói: "Bành thiếu chủ bị người sát hại, tự có Bành gia trang vì hắn báo thù, chớ cầm quân đoàn lúc này làm ẩu, nhường nhịn người chê cười!"
 
 	Bị Sở Thanh Lăng như vậy răn dạy, cái này nhường Trần Thư Vĩ thần thái hết sức khó xử, mặc dù nói hắn mang đến chính là tư quân, đều là thuộc về bọn hắn Trần gia đệ tử, vấn đề là giờ này khắc này bọn hắn đập vào thế nhưng mà kinh sư quân đoàn cờ hiệu, hiện tại bị Sở Thanh Lăng như thế răn dạy, đó cũng là nhường hắn một câu đều không thể phản bác.
 
 	Tại Sở Thanh Lăng răn dạy Trần Thư Vĩ thời điểm, Lý Thất Dạ y nguyên trong đó uống vào rượu ngon, ăn lấy do Chu Tư Tĩnh kẹp tới món ngon, thần thái tự nhiên tự tại.
 
 	Về phần Dương Thắng Bình thì là đứng sau lưng Lý Thất Dạ, hai tay buông thỏng, cúi thấp đầu lâu, hắn liền đại khí cũng không dám thở gấp, hiện tại thế nhưng mà Cuồng Đình đạo thống đại nhân vật ở giữa ân oán rồi, cái kia một cái tiểu nhân vật nói liên tục lời nói phần đều không có, cho nên hắn là ngoan ngoãn đứng ở nơi đó, không dám lỗ mãng.
 
 	Lúc này Sở Thanh Lăng nâng lên đối với đến, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nàng là cẩn thận nhìn Lý Thất Dạ một lần, nhưng là không cách nào từ trên người Lý Thất Dạ nhìn ra chút nào đầu mối.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ lúc này vẫn là nhàn nhã uống vào rượu ngon, ăn lấy tỳ nữ kẹp đồ ăn, Sở Thanh Lăng không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Lập tức phong vân thay nhau nổi lên, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, chớ có từ lầm!" Lúc này Sở Thanh Lăng lạnh lùng nói.
 
 	Lúc này tất cả mọi người đều không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, coi như là kẻ đần đều có thể nghe được đi ra Sở Thanh Lăng đây là đang cảnh cáo Lý Thất Dạ, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều ngừng lại rồi hô hấp, tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ, muốn nhìn một chút đối mặt Sở Thanh Lăng cảnh cáo, cái này cuồng vọng hung hăng càn quấy gia hỏa sẽ như thế nào đáp lại.
 
 	Nhìn thấy Sở Thanh Lăng cảnh cáo Lý Thất Dạ, Từ Trí Kiệt cùng Trần Thư Vĩ đều nhìn xem Lý Thất Dạ, bọn hắn thần thái tầm đó đều lộ ra cười lạnh, bọn hắn thu thập không được tiểu tử này, còn sợ Sở Thanh Lăng thu thập không được tiểu tử này!
 
 	Đã nghe được Sở Thanh Lăng cảnh cáo về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu đến, liếc nhìn Sở Thanh Lăng một cái, cười cười, nói ra: "Nha đầu, chớ cùng ta làm khang làm bộ, đến, cho ta châm chén rượu."
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, một hồi hút lấy lãnh khí thanh âm tại toàn bộ trong khách sạn vang lên, ở đây tất cả mọi người đều không khỏi hút một hơi hơi lạnh, tất cả mọi người đều không khỏi miệng há to đấy, bọn hắn cũng không dám quen biết nhau lỗ tai của mình, cho là mình là nghe lầm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều choáng váng, nếu như nói Lý Thất Dạ cùng Từ Trí Kiệt, Trần Thư Vĩ hung hăng càn quấy, cái kia còn nói qua được, nhưng là hiện tại hắn là trực tiếp gọi Sở Thanh Lăng đến rót rượu, cách làm như vậy, đó cũng là thực sự quá phần rồi.
 
 	Thử hỏi một chút, tại toàn bộ Cuồng Đình đạo thống, có mấy người nếu kêu lên Sở Thanh Lăng cho mình rót rượu hay sao? Đây chính là tương lai Chân Đế nha, nếu như một ngày kia nàng thành Chân Đế, như vậy tựu là cao cao tại thượng, Cuồng Đình đạo thống trong là bất luận cái gì người đều phải vì đó nhìn lên!
 
 	Hiện tại trước mắt tiểu tử này ngược lại tốt, trực tiếp gọi Sở Thanh Lăng đến rót rượu, nói như vậy, cách làm như vậy, không khỏi là quá mức bá đạo, cuồng vọng vô tri, như vậy từ ngữ đều không đủ hình dung trước mắt tiểu tử này rồi, cái này đã bá đạo đến coi trời bằng vung rồi.
 
 	Bị Lý Thất Dạ nói như vậy, Sở Thanh Lăng lập tức sắc mặt trầm xuống, vừa mới nàng coi như là một mảnh hảo tâm trợ giúp Lý Thất Dạ, không có nghĩ đến, hiện tại gia hỏa này vậy mà không biết tốt xấu, dám như thế hung hăng càn quấy, như thế cuồng vọng, gọi nàng cho hắn rót rượu, đây quả thực là tức giận đến Sở Thanh Lăng có đánh một trận trước mắt người này một chầu.
 
 	"Chớ cảm thấy trong nội tâm tức giận." Lý Thất Dạ nhai nhai trong miệng bên cạnh ao thịt bò, nhàn nhạt nói: "Có thể cho ta rót rượu, đó là một loại duyên phận, người khác cầu chi mà không được, tới a."
 
 	Lời này vừa ra, tất cả mọi người đều triệt để trợn tròn mắt, gọi Sở Thanh Lăng cho hắn rót rượu, cái kia đã đầy đủ quá mức, bây giờ lại còn nói cho hắn rót rượu là một loại duyên phận, người khác còn cầu còn không được, loại này bá khí đã không phải là người khác hết thảy đấy.
 
 	"Hắn là được mất trí sao?" Thậm chí có môn phái trưởng lão cũng không khỏi nói thầm một tiếng, chỉ có được mất trí người mới có thể nói lời như vậy rồi, bằng không mà nói, chỉ cần hơi có lý trí người cũng không dám nói ra nói như vậy đến.
 
 	Sở Thanh Lăng lập tức bị tức được thổ huyết, nàng hai mắt mãnh liệt, ánh mắt như đao, nhường người không rét mà run, nàng vốn là hảo tâm trợ giúp Lý Thất Dạ, vì Lý Thất Dạ giải vây, không có nghĩ đến tiểu tử này không cảm ơn thì cũng thôi đi, cũng dám như thế không chừng mực, vậy mà gọi nàng ngược lại rắc, còn nói khoác không biết ngượng nói cho hắn rót rượu là một loại duyên phận! Đây là khiêu khích nàng uy nghiêm, lúc này nàng là hận không được đem trước mắt tiểu tử này đánh được răng rơi đầy đất.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, Sở Thanh Lăng toàn thân hiện lên chân khí, tuy nhiên nàng cũng không có bão nổi, nhưng lúc chân khí tựa như hỏa diễm đồng dạng nhen nhóm thời điểm, vậy thì nháy mắt để tại đây hết thảy trong lòng người sợ hãi rồi.
 
 	Tại thời khắc này tất cả mọi người đều cảm nhận được đây là bão tố muốn tiến đến rồi, tất cả mọi người minh bạch Lý Thất Dạ đây là triệt để chọc giận Lý Thất Dạ rồi!
 
 	Ở thời điểm này, không ít người đều chậm rãi lui về phía sau, mọi người đều biết, một khi Sở Thanh Lăng ra tay, đây tuyệt đối là có người hỏng bét rồi, bọn hắn cũng không muốn dựa vào gần như vậy, một phần vạn bị tai bay vạ gió, bọn hắn đây chẳng phải là tự tìm đường chết.
 
 	Sở Thanh Lăng đó cũng không phải là hư danh nói chơi thế hệ, nàng xưng là Cuồng Đình đạo thống trẻ tuổi đệ nhất nhân, tuyệt đối có cuồng ngạo vốn liếng, đồn đãi Sở Thanh Lăng cũng sớm đã là một tôn Chân Thánh rồi, thậm chí có đồn đãi nói, nàng đã là một cước bước vào Chân Thần cảnh giới.
Kết chương.