Chương 98 : Đại lão thực lực ngươi vĩnh viễn không hiểu.
Nho nhã Lucifer tựa như nhàn nhã tản bộ đi ở hai người giao chiến khu vực, Nilgai kia bị dừng ở giữa không trung ngọn lửa màu đen vừa đúng ngăn trở ở trước mặt hắn, mà hắn chẳng qua là nghĩ đuổi đuổi con ruồi như vậy phất tay một cái, định cách trên không trung, kia đủ để thiêu đốt hết thảy ngọn lửa giống như là bị cục tẩy lau đi vẽ trên giấy bút tích vậy, bị thoải mái như vậy xóa đi, tiếp theo mới chậm rãi đi tới bị sựng lại Nilgai trước mặt, gương mặt ung dung.

	"Đứng đầu địa ngục, đường... Lucifer đại nhân? !" Nilgai hiển nhiên ra mắt Lucifer ở nhân gian hóa thân, khi nhìn đến Lucifer xuất hiện ở trước mặt mình lúc, hoàn toàn không có có trước đó cái loại đó ngông cuồng, chỉ còn dư lại sợ hãi.

	"Ha ha, Nilgai, đặt câu hỏi, địa ngục cơ bản nhất một cái pháp tắc là cái gì?" Nằm trên đất hoàn toàn không muốn nhúc nhích John cười đối giống vậy không cách nào nhúc nhích Nilgai nói hỏi, vậy mà lúc này Nilgai lại một câu nói cũng không muốn nói, hoặc là, hắn căn bản không dám nói.

	"Không nói? Vậy hãy để cho ta cho ngươi biết, địa ngục cơ bản nhất một cái pháp tắc chính là, địa ngục thuộc về địa ngục, nhân gian quy nhân gian, thiên đường chầu trời đường, toàn bộ nghĩ ở một chỗ địa phương mới khai thác một vùng đất mới ngục ác ma đều phải trải qua đứng đầu địa ngục đồng ý, mặc dù điều này pháp tắc cùng cứt vậy vô dụng, nhưng ngươi, ngẫu nhiên ở đứng đầu địa ngục trên địa bàn mở địa ngục đại lí, nhưng lại không có trải qua hắn đồng ý a, Nilgai."

	John vậy giống như trọng chùy bình thường trực kích ở Nilgai ngực, mồ hôi lạnh từ trên người hắn nhỏ xuống, phát ra mùi hôi thối. Chính vì hắn hiểu John vậy, hắn mới khẩn trương như vậy, bởi vì việc này có thể lớn có thể nhỏ, Lucifer có thể giơ cao đánh khẽ, cũng có thể lấy điều này đoạt đi hắn hết thảy, cái khác địa ngục ác ma cũng sẽ không đối với chuyện này lên tiếng, bởi vì Lucifer, đích xác là địa ngục chủ nhân.

	"Cám ơn ngươi tình bạn giải thích, thân ái John, quả nhiên chỉ có ngươi mới hiểu ta a." Lucifer cúi người đem John đỡ dậy, có thể hưởng thụ bị đứng đầu địa ngục đỡ, John · Constantine cũng là người thứ nhất .

	"Kia ngươi cũng không cần đã trễ thế này mới đến đi, ta còn tưởng rằng bị ngươi đùa bỡn đâu, ngươi biết, ta cũng không phải là không cái diễn viên, hơn nữa người này thúi quá, lỗ mũi của ta cũng mau không phải là của mình."

	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác nha, thân là đứng đầu địa ngục, ta không có quyền can thiệp những thứ này ác ma lẫn nhau công phạt, trừ phi bọn họ tới khiêu khích ta hoặc là không nhìn quyền uy của ta, tự lập địa ngục, ngươi nếu là không để cho hắn đi ra, hơn nữa không có kích hắn ở trước mặt ngươi mở ra địa ngục lối đi vậy, ta không có cách nào ra tay a. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cũng chỉ có ngươi hiểu ý của ta a, so bên cạnh tên tiểu tử kia mạnh hơn ."

	"A, bởi vì ta hiểu ngươi a, ngươi nhưng là đứng đầu địa ngục, không lợi không dậy sớm nổi, nhìn thế nào cũng không giống ngươi hình tượng, ngoài ra, ta cũng rất tò mò ngươi vậy mà lại ở Los Angeles thường trú, là cái gì đem ngươi hấp dẫn ở chỗ này đây?"

	Hoàn toàn bị không thèm đếm xỉa đến Corvin nghe John cùng Lucifer lẫn nhau nhạo báng, có chút dựng ngược tóc gáy. Vị này ở bản thân phim truyền hình trong trừ bất tử, đầy miệng tao lời đứng đầu địa ngục hoàn toàn lật đổ tưởng tượng của mình, tối thiểu trước mắt chiêu này lúc dừng hắn cũng không có ở truyền hình điện ảnh kịch trong thấy qua, nghe nữa nghe người ta đối thoại, thì ra bản thân toàn trình bị đùa bỡn xoay quanh a.

	Cùng John nhạo báng một trận, Lucifer lúc này mới quay đầu nhìn trước mắt bị hắn sựng lại Nilgai, liền như là trước đã nói vậy. Tại không có xúc phạm quyền uy của hắn lúc, cho dù hắn có kinh thiên vĩ lực, cũng không cách nào tùy ý đối với mấy cái này ác ma có quyền sinh sát trong tay quyền lực, hắn còn chưa đạt tới cái loại đó toàn tri toàn năng mức.

	"Ngươi, một mực ở mê hoặc ta? John? !" Bị sựng lại Nilgai nghe John cùng Lucifer đối thoại, tự nhiên rõ ràng chính mình bị chơi xỏ, chẳng qua là hắn đến bây giờ cũng chưa kịp phản ứng, người thắng cùng bên thua vị trí xoay ngược lại nhanh như vậy.

	"Không đem mình biểu hiện cùng điều bại khuyển vậy, thế nào dẫn ngươi mắc câu, ta mặc dù kỹ năng diễn xuất không được, nhưng là muốn diễn cuộc sống bại khuyển loại này nhân vật, ta nhưng là bản sắc biểu diễn a, Nilgai, ngươi thật cho là ngươi mùi vị đó lừa gạt được ta sao! Từ ta mười năm trước đem ngươi triệu hoán đi ra một khắc kia trở đi, trên người ngươi phải mùi vị ta cũng đủ để nhớ một đời, không phải ngươi cho là ta mười năm này Constantine danh tiếng làm sao tới , chính là vì chờ có một ngày, ngươi sẽ xuất hiện lần nữa ở trước mặt ta, để cho ta đem năm đó ngươi từ ta cái này cướp đi hết thảy, ta một bút một bút cầm về!"

	Tâm tình kích động hắn căn bản không thèm để ý lúc này Nilgai là bị Lucifer sựng lại tình huống, loài người thân thể quả đấm nện ở Nilgai trên thân thể, trừ để cho mình trầy da sứt thịt ra, cũng không có một chút tác dụng nào, nhưng hắn vẫn vậy không thèm đếm xỉa đến những thứ này đau đớn, bởi vì những thứ này so với cái đó bởi vì mình sai lầm mà bị Nilgai mang vào địa ngục hành hạ mười năm cô gái kia, căn bản chính là không đáng nhắc đến.

	"Được rồi, John, chỉnh đốn xuống tâm tình, kế tiếp là công tác của ta." Đem John ngăn lại, để cho này lui qua một bên, Lucifer lúc này mới bắt đầu bản thân làm đứng đầu địa ngục chức trách đứng lên.

	"Mời... Mời tha thứ cho ta vô lễ, Lucifer đại nhân, ta là thuộc về Mephisto quân chủ Nilgai." Nhìn trước mắt mặt nghiền ngẫm nụ cười Lucifer, Nilgai đâu còn có trước đó khí thế loại này, chỉ có thể dời ra chỗ dựa của mình, hy vọng có thể để cho vị này đứng đầu địa ngục giơ cao đánh khẽ.

	"A, điềm tâm, không nên dùng Mephisto tới dọa ta, luận giai cấp, ta giống như hắn. Càng quan trọng hơn là, ngươi ở Los Angeles mở địa ngục chạm đến ta lằn ranh, sự xuất hiện của ngươi đang dễ dàng để cho ngươi trở về cho cái khác ác ma quân chủ chuyển lời."

	"Nói cái gì? Ta nhất định làm theo!" Nghe Lucifer giọng điệu, Nilgai cảm giác mình tựa hồ có sống hi vọng, tâm tư không khỏi lanh lợi đứng lên.

	Mà Lucifer cũng chỉ là dựa vào ghé vào lỗ tai hắn, khẽ nói: "Câu nói kia chính là, cho ta đàng hoàng ở trong địa ngục ngây ngô!" Nói, Nilgai dưới người liền rách ra một vết nứt, nối thẳng địa ngục, mà trên người hắn cũng lên không cách nào tắt ngọn lửa, thiêu đốt hắn, theo Lucifer thanh âm rơi xuống, Nilgai giống như là bị người đè xuống đầu nhét xuống đi vậy, hóa thành một quả cầu lửa, thẳng rớt xuống đi. Nguyên vốn còn muốn thông qua cái khe này xuất hiện ở nhân gian ác ma cũng bởi vì chạm đến những thứ này bám vào ở Nilgai ngọn lửa trên người, cũng cùng Nilgai vậy biến thành một hỏa cầu rơi xuống, lúc này địa ngục bầu trời, cũng bởi vì Lucifer cái này cái pháp tắc, xuất hiện một trận Lưu Tinh Hỏa Vũ.

	Cái khe thống nhất, Lucifer lúc này mới giống một người không có chuyện gì vậy vỗ vỗ tay giải trừ lúc ngừng, bị định ở nơi nào Corvin lúc này mới co quắp trên mặt đất, toàn trình nhìn Lucifer hời hợt đem Nilgai biến thành một hỏa cầu hắn bây giờ cảm thấy mình bắp chân cũng đang phát run, bản thân con mẹ nó lại đụng cái trước đại lão, Người Dơi an bài cho hắn nhiệm vụ này là thật sự có đủ kích thích, một lời không hợp liền để cho mình cùng một ít ẩn núp đại lão mặt đối mặt.

	"Ai nha, ta hoàn thành công tác, tòa thành thị này bây giờ lại là thuộc về ta , gặp lại , John, còn ngươi nữa, trẻ tuổi tiểu tử, ta có dự cảm, chúng ta còn có lại lúc gặp mặt."

	Giống như một người không có chuyện gì vậy Lucifer hướng bóng tối đi tới, còn thuận tiện từ trong túi lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại."Chào buổi tối, Chloe cảnh sát điều tra, tới uống một chén như thế nào, dĩ nhiên, ngươi nếu là mang theo Daisy ta liền đổi thành nước chanh cho nàng uống, trẻ nít không uống rượu ta vẫn là biết ~" theo lúc liền lúc đứt tiếng nói chuyện, Lucifer bóng người cũng biến mất trong bóng đêm, Corvin lúc này mới giải trừ biến thân, đem lần nữa tê liệt ngã xuống đất John nâng đỡ dậy.

	"Làm sao ngươi biết ta còn có cái truyền tống chiếc nhẫn ?"

	"Ngươi không phải người ngu, ta cũng không phải ngu ngốc, ngươi cho cái đó gọi Dick gia hỏa chiếc nhẫn thời điểm ta có thể nhìn , chẳng qua là ta cũng không nghĩ tới ngươi chiếc nhẫn này còn có cái hiệu quả này, lời nói, ngươi không nhìn hạ đồng bạn của ngươi, hắn giống như thương không nhẹ." Trong miệng rủa xả một câu, bị dìu đến bên đường ngồi xuống John lúc này mới nhắc nhở.

	"Đúng nga!"

	Bị John nhắc nhở một câu, Corvin lúc này mới vội vàng chạy đến hôn mê Calder bên người, một cỗ nướng cá thu đao mùi vị xông vào mũi, để cho Corvin cảm giác ở phía trên xối bên trên một tầng mật quýt liền có thể ăn . Thọc hạ bị nướng giòn da, Corvin lúc này mới hỏi: "Tiểu nhị, ngươi có khỏe không?"

	"Ngươi có cái này nói chuyện công phu, có thể đem ta ném vào bên cạnh suối phun sao? Ta cũng mau thoát nước." Còn có ý thức Calder nhìn Corvin cái này sứt chỉ cử động tức giận nói, bản thân cùng người này đi ra công việc bên ngoài tuyệt đối là một lựa chọn sai lầm!

	"A nha." Một bên đáp lời, Corvin cũng trực tiếp cho Calder tới cái ôm công chúa, bước nhanh đi tới cái đó suối phun bên cạnh, đem buông xuống.

	Nước chảy giống như là có sinh mệnh ở Calder trên người lưu động, những thứ kia bị Nilgai đốt trọi địa phương cũng theo nước chảy lưu động, bám vào ở Calder trên da ma pháp phù văn cũng phát ra ánh sáng, đối này tiến hành chữa trị. Nhìn cái này thể chất, Corvin cũng mau hết ý kiến, bản thân người quen biết liền không có không mang theo treo ngoài , Carla chỉ cần phơi nắng liền không thành vấn đề, Wally có Speed Force đang muốn chết cũng khó, ngay cả Calder cũng có thể thông qua nước tiến hành thương thế chữa trị, dưới so sánh, bản thân treo ngoài giống như có chút không cấp lực a, mình không phải là nhân vật chính sao?

	"Hey, ngươi bên kia bạn bè thế nào rồi?" Nhìn Calder ở trong ao nước từ từ khôi phục như cũ, Corvin lúc này mới nhớ tới mới vừa rồi còn giống như có vị đại thúc bị đánh bay , mặc dù thành công cho Nilgai đến rồi một phát, nhưng là Corvin cảm giác vị đại thúc kia tựa hồ không có bản thân đám người này như vậy chảnh, không khỏi hướng ngồi ở bên lề đường hút thuốc lá John hỏi.

	"Không cần để ý hắn, lúc này hắn nên khôi phục lại." Nhìn đồng hồ trên tay, John cũng không quay đầu lại nói. Quả nhiên, vừa dứt lời, một trận tiếng thở dốc từ ngã lật hơi trên mui xe truyền tới, bể đầu chảy máu, ruột cũng lưu đầy đất Chas như không có chuyện gì xảy ra bò dậy, vết thương trên người mắt thường tốc độ rõ rệt phục hồi như cũ, thấy được bạn tốt mình ngồi ở bên lề đường, một bên hai cái tiểu tử, một ở ngâm nước một ở đó nhàn rỗi nhàm chán đá cục đá, đầu óc coi như lanh lợi hắn có chút thử dò xét triều John hỏi: "John, ngươi làm xong Nilgai tên khốn kia? Tracy đâu? Nàng ở đâu?"

	"Buông lỏng một chút, Chas, Nilgai đã chết, về phần Tracy, ngươi phải hỏi hắn ." Chỉ chỉ ở đó đá cục đá Corvin, John bất đắc dĩ nói.

	"Đừng lo lắng, Chas tiên sinh, ngài nữ nhi linh hồn cũng đã trở lại nàng thân thể của mình, ta mới vừa rồi dùng truyền tống ma pháp đem linh hồn của nàng đưa về St. Louis bệnh viện, nếu như chúng ta bây giờ đi về vậy, nên có thể thấy nàng ở trong phòng bệnh tung tăng tung tẩy ."

	Nghe Corvin vậy, cái này dám cầm xà beng cho ác ma tới bên trên một kích người đàn ông trung niên, cứ như vậy quỳ dưới đất, ngửa mặt lên trời khóc lớn, giống như một đứa bé vậy, mà Corvin, John cùng với khôi phục như cũ Calder cũng không có tiến lên khuyên hắn, mặc cho hắn phát tiết trong lòng kia chất chứa đã lâu tâm tình.
Kết chương.