Chương 3336: Chiến Tiên Đế
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn Bình Thoa Ông liếc, lạnh nhạt nói: "Tổ nguyên chi địa, không phải lưu cho thế nhân đấy, cho dù có người có thể tìm tới, đó cũng là chỉ còn đường chết."
 
 	Nghe Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Bình Thoa Ông không khỏi sững sờ một chút, phục hồi tinh thần lại, hắn không khỏi nói ra: "Vậy, vậy vì sao Chiến Tiên Đế nói 'Tổ nguyên chi địa , chờ lấy ngươi' ."
 
 	"Đợi lại không phải ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cười đến mười phần vĩnh viễn tuyển.
 
 	Bình Thoa Ông giật mình, trước đó, hắn thoáng cái không có nghĩ đến. Hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, hắn tinh tế thưởng thức, cũng không khỏi cảm thấy câu này chân ngôn là rất có vấn đề.
 
 	Tại ngay thời điểm bắt đầu, Chiến Tiên Đế nói ra: "Tổ nguyên chi địa , chờ lấy ngươi."
 
 	Có thể nghe thế một câu người, đều thoáng cái vào trước là chủ, đều cho rằng Chiến Tiên Đế một câu nói kia là đối thế nhân nói, là đối đời sau chúng sinh lưu lại một câu nói kia.
 
 	Có lẽ, ở đằng kia xa xôi thời đại, Chiến Tiên Đế lưu lại tự mình thần giấu, lưu lại truyền thừa của mình , chờ đợi lấy có một ngày xuất thế , chờ đợi người hữu duyên đến.
 
 	Trên thực tế, vừa nghe đến những lời này, tuyệt đại đa số người đều là cho là như vậy, đều cho rằng Chiến Tiên Đế lời này là đối chúng sinh nói.
 
 	Bây giờ bị Lý Thất Dạ như vậy một giải đọc, Bình Thoa Ông cũng không khỏi cảm thấy lời này rất có hàm nghĩa, có lẽ, Chiến Tiên Đế những lời này căn bản không phải là đối với đời sau chúng sinh nói, căn bản không phải là nói cho thế nhân chỗ nghe.
 
 	Như vậy, những lời này tựu là đối với một người nào đó theo như lời rồi, nếu thật như thế, Chiến Tiên Đế tại sao lại lưu lại một câu nói như vậy đâu này, một câu nói kia đến tột cùng là lưu cho ai đó? ? Thật vất vả phục hồi tinh thần lại, Bình Thoa Ông không khỏi hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi, ánh mắt của hắn nhìn qua xa xa, biến thành mê ly lên, tựa hồ là đang nhớ tới một số người, tựa hồ là nhớ tới một số việc.
 
 	"Chiến Tiên Đế, này là vì sao đâu này? Còn có thâm ý?" Bình Thoa Ông không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	Cái này cũng khó trách Bình Thoa Ông sẽ như thế hỏi, Chiến Tiên Đế, đó là hạng gì kinh diễm tồn tại, hắn là một cái thừa trước khải sau Tiên Đế, chiếu sáng thời đại thượng cổ, cũng chiếu sáng Bát Hoang kỷ nguyên.
 
 	Bao nhiêu năm tháng đi qua, Chiến Tiên Đế giống như bất diệt thần thoại đồng dạng truyền lại xuống.
 
 	Tại năm tháng xa xưa kia bên trong, có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm tồn tại, có vô thượng Đại Đế, có vô song thánh nhân, nhưng, cuối cùng lưu lại tự mình truyền thuyết đấy, nhường một đời lại một đời thế nhân chỗ ghi khắc đấy, cũng không nhiều.
 
 	Chiến Tiên Đế, lại là một cái. Đồn đãi nói, ở đằng kia thời đại thượng cổ, tại Cửu Giới kỷ nguyên, Chiến Tiên Đế là vị cuối cùng Tiên Đế, đoạn tuyệt vạn cổ, kéo ngang kỷ nguyên.
 
 	Tại thời đại kia, thiên tài bối xuất, có vô số kinh diễm vô địch thế hệ, nhưng, Chiến Tiên Đế ngang trời mà ra, không ai địch nổi, chưa bao giờ bại trận.
 
 	Chiến Tiên Đế quét ngang vạn giới, lại rất ít ra tay, hắn chỉ cần nhẹ nhàng nói nhỏ, chư thiên thần ma đều là sa đọa, không ai cản nổi, đã trở thành vô thượng truyền kỳ.
 
 	Để cho nhất người rung động, chính là tại đại tai nạn thời điểm, ở đằng kia đến ám chi ngày, trời đọa ma vật, Chiến Tiên Đế hoành thiên khiêng chi, vạn cổ vô thượng, rung chuyển lấy cửu thiên thập địa, cái kia một trận chiến truyền kỳ, một mực truyền lưu đến nay.
 
 	Mặc dù, ở đời sau Bát Hoang thời đại, có một vị lại một vị kinh diễm vô địch Đạo Quân, như mua trứng vịt đấy, như thuần dương Đạo Quân, như Ma Tiên đạo quân...
 
 	Nhưng là, với tư cách vắt ngang vạn cổ Chiến Tiên Đế, lại như cũ treo cao tại dòng sông thời gian bên trong, nhường đời sau vô số người tán dương.
 
 	Hiện tại, Chiến Tiên Đế thân ảnh sơ hiện, lưu lại chân ngôn, nhường thế nhân tìm kiếm Tổ nguyên chi địa, đây là cái gì dạng dấu hiệu đâu này?
 
 	Chiến Tiên Đế làm như vậy, cái kia lại là vì cái gì đâu này, có lẽ, hắn là muốn truyền hạ đạo thống của chính mình, vẫn còn có càng sâu dụng ý?
 
 	Cho nên, không chỉ là Bình Thoa Ông là nghĩ như vậy đấy, trên thực tế, đã nghe được Chiến Tiên Đế chân ngôn lão tổ Thiên tôn, đều là nghĩ như vậy, bọn hắn muốn tìm đến Chiến Tiên Đế theo như lời Tổ nguyên chi địa, muốn biết Chiến Tiên Đế lưu lại Tổ nguyên chi địa, đến tột cùng là lưu lại cái gì.
 
 	Đối với Bình Thoa Ông vấn đề như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nhìn Bình Thoa Ông liếc, lạnh nhạt nói: "Chiến Tiên Đế, là bậc nào kinh diễm tồn tại, ngươi cho rằng thế nhân đáng giá nàng đi ước lượng nhớ sao?" ? Bình Thoa Ông không khỏi ngạc tại chỗ đó, chính hắn có chút choáng váng, Lý Thất Dạ lời này mười phần sắc bén.
 
 	Chiến Tiên Đế, hạng gì kinh diễm vô song, hắn là vắt ngang vạn cổ tồn tại, dựa vào cái gì hắn sẽ đi ước lượng nhớ hậu nhân, hoặc là sẽ vì hậu nhân chừa chút cái gì, coi như là chỗ hắn thời đại, chúng sinh, chỉ sợ hắn cũng sẽ không đi niệm tưởng, càng đừng nói là trăm ngàn vạn năm hậu nhân rồi.
 
 	Nếu như nói, thế nhân đều cho rằng Chiến Tiên Đế là vì người đời sau lưu lại một điểm gì đó tài phú hoặc bảo tàng, cái này cũng chẳng qua là người đời sau tự mình đa tình mà thôi.
 
 	"Cái này, cái này giống như có đạo lý." Bình Thoa Ông không khỏi ngẩn người, thành thật trả lời.
 
 	Lý Thất Dạ dáng tươi cười nhàn nhạt, nhìn ngoài cửa sổ, từ từ nói: "Nàng chỉ là hiểu rõ một người, muốn đánh cuộc đánh bạc mà thôi. Ở đằng kia Tổ nguyên chi địa, chỉ sợ thật là lưu lại đồ đạc, tuyệt đối là thứ không tầm thường!"
 
 	Nói đến đây, ánh mắt của hắn cũng không khỏi gắn kết một chút, Chiến Tiên Đế nhất định là tại Tổ nguyên chi địa lưu lại đồ đạc, nếu không, nàng sẽ không như vậy nói.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ có thể khẳng định là, không phải bảo vật gì, cũng không phải cái gì tài phú, càng không phải là cái gì truyền thừa của mình!
 
 	"Cái kia, Chiến Tiên Đế lưu lại cái gì đâu này?" Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, cũng làm cho Bình Thoa Ông sinh ra nồng đậm hứng thú.
 
 	Chiến Tiên Đế là thế nào tồn tại, hắn có thể đoạn tuyệt tuyên cổ, hoành kích hắc ám, hắn loại tồn tại này, lưu lại đồ đạc , đương nhiên không phải là cái gì vật tầm thường.
 
 	Trên thực tế, nghe được chân ngôn lão tổ Thiên tôn đều là nghĩ như vậy, như Chiến Tiên Đế loại tồn tại này, tại tổ nguyên bên trong, nhất định là lưu lại kinh thiên động địa vô địch đồ vật, hoặc là trường sinh tiên vật.
 
 	Bất luận là cái gì đó, đều là khiến người thèm nhỏ nước dãi, đây cũng là vì cái gì, thiên hạ đại giáo thánh địa bắt đầu tìm kiếm Chiến Tiên Đế lưu lại Tổ nguyên chi địa.
 
 	"Không biết rõ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nhưng, không phải là thế nhân ngu xuẩn cho rằng bảo vật tiên phẩm."
 
 	"Ách ——" Bình Thoa Ông không khỏi cười khan một chút, hắn cũng là cho rằng Chiến Tiên Đế rất có thể lưu lại cái gì vô địch đồ vật hoặc là chính hắn truyền thừa.
 
 	Bây giờ bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, hắn cũng là đã trở thành ngu xuẩn bên trong một thành viên.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem bên ngoài, ánh mắt nhìn đến rất xa, Chiến Tiên Đế, lưu lại cái gì đâu này, Lý Thất Dạ không suy nghĩ nhiều, hắn sẽ rất nhanh biết rõ đáp án.
 
 	Chỉ là, có ít người, có một số việc, quá xa vời, hắn đều nhanh nhớ không được, nhưng, hiện tại lại không khỏi hiện lên ở trong óc.
 
 	"A, a, a, thiếu gia muốn nhập cái đó một phong đâu này?" Cuối cùng, Bình Thoa Ông phục hồi tinh thần lại về sau, xoa xoa tay, cười ha hả nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Trong lòng, Bình Thoa Ông đương nhiên là muốn mời Lý Thất Dạ vào ở bọn hắn nam ốc núi, chỉ là, hắn không có ý tứ trực tiếp mở miệng mà thôi.
 
 	Đổi lại những đệ tử khác, nếu là biết mình có thể vào Nam Loa phong, đó là hưng phấn đến ngủ không yên, dù sao, đối với bao nhiêu đệ tử mà nói, có thể vào Nam Loa phong, vậy ý nghĩa có càng rộng lớn hơn tiền đồ.
 
 	Nhưng, nhưng bây giờ là Bình Thoa Ông đều không có ý tứ mời Lý Thất Dạ vào ở Nam Loa phong, nếu như Lý Thất Dạ vào ở Nam Loa phong, đó là hắn vinh hạnh lớn nhất rồi.
 
 	"Liền nơi này đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay, nói ra: "Đối với ta mà nói, ở đâu đều là giống nhau, chẳng muốn lại đi giằng co."
 
 	"Cái này, tốt a." Bình Thoa Ông nghe Lý Thất Dạ vậy mà tiếp tục ở chỗ này, trong nội tâm mặc dù có chút ít nhỏ thất vọng, nhưng, cũng không dám đi miễn cưỡng, không còn dám hỏi nhiều.
 
 	"Thần Huyền tông, cứ như vậy địa phương lớn bằng bàn tay, nghỉ ngơi ở đâu đều như thế." Lý Thất Dạ nhìn Bình Thoa Ông liếc, lạnh nhạt nói: "Lại nói, cho dù ta trụ tiến ngươi Nam Loa phong, ta khẽ vươn tay, chỉ sợ ngươi sẽ thịt đau hơn nửa ngày, nói không chừng là ăn ngủ khó có thể bình an."
 
 	"Thiếu gia sao lại nói như vậy, chỉ cần thiếu gia có thể vào ở Nam Loa phong, ta đích thị là cam tâm tình nguyện vạn phần, ta đích thị là ngược lại lý đón chào." Bình Thoa Ông vội nói.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ cười như không cười nhìn xem Bình Thoa Ông, nói ra: "Nếu như ta đem cái kia thần kiếm mang đi, ngươi có phải hay không cũng mười phần hoan nghênh, phải hay là không hết sức cao hứng? Còn sẽ nói lời như vậy sao?"
 
 	"Ách ——" Bình Thoa Ông lập tức một câu nói không ra lời, thoáng cái bị ế trụ, trong khoảng thời gian ngắn nghẹn lời, há miệng muốn nói, lại không biết nên nói cái gì cho phải, thật lâu nói không nên lời một cái từ tới.
 
 	"Ta, ta, ta không phải ý tứ kia." Cuối cùng, Bình Thoa Ông phục hồi tinh thần lại về sau, vội nói: "Như, nếu thật thiếu gia muốn dẫn đi thanh thần kiếm kia, ta cũng không ngăn trở, dù sao, cái này, cái này cũng không thuộc về ta đấy, nó là thuộc về Thần Huyền tông, thiếu gia cũng là Thần Huyền tông đệ tử."
 
 	Đương nhiên, nếu như không biết thương tiếc, vậy khẳng định là giả dối, dù sao, đây là Thần Huyền tông trấn tông chi bảo, là Thần Huyền tông cường đại nhất thần khí.
 
 	Nhưng là, nếu như Lý Thất Dạ thật sự muốn dẫn đi, hắn lại có thể thế nào? Bởi vì tại leo lên ba trăm giai về sau, Lý Thất Dạ liền đã nhận được kiếm triện, đó là Nam Loa đạo quân lưu lại kiếm triện.
 
 	Lý Thất Dạ dung hợp kiếm triện về sau, vậy ý nghĩa, Lý Thất Dạ đã có được thanh thần kiếm này quyền sử dụng, hơn nữa, tại đây miếng kiếm triện phía dưới, Lý Thất Dạ đem sẽ không phải chịu binh khí cực hạn, quản chi hắn chỉ là có được Thiết Bì cường thể thực lực, cũng giống vậy có thể chưởng ngự thanh thần kiếm này!
 
 	"Chỉ sợ ngươi là muốn thật lâu không ngủ yên giấc." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không có nói muốn dẫn đi thanh kiếm kia.
 
 	Bình Thoa Ông thần thái có chút xấu hổ, gượng cười, không phải không thừa nhận, nói ra: "Không dối gạt thiếu gia, ta đích thực là muốn chưởng ngự thanh kiếm này, nhưng, cái thanh này truyền thế chi kiếm, chính là Nam Loa tổ sư lưu lại, hắn không có chỉ định do ai kế thừa, nó lưu lại Thần Huyền tông, coi như là người hữu duyên cư hắn."
 
 	Nói ra lời như vậy, Bình Thoa Ông coi như là rất thẳng thắn rồi.
 
 	"Ngươi tìm hiểu được như thế nào?" Lý Thất Dạ nhìn một chút Bình Thoa Ông.
 
 	Bình Thoa Ông không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Ta từ khi nhập thánh về sau, liền một mực tìm hiểu nó, nhưng, hắn so với bình thường Đạo Quân binh khí cường đại đến nhiều lắm, bằng vào ta thực lực bây giờ, cho dù toàn lực mà làm, tối đa cũng chỉ có thể đánh ra một kích, sau một kích, cũng cầm không nổi."
 
 	Truyền thế chi binh, cũng là Đạo Quân lưu lại binh khí, là Đạo Quân ngang lượng sức binh khí, so về bình thường Đạo Quân binh khí đến, cái kia không biết cường đại đến mức nào.
 
 	Bình thường Đạo Quân binh khí, bị tính vào Thiên giai thượng phẩm , bình thường đạt Vạn Tượng thần khu cường giả, liền có thể chưởng ngự thiên giai binh khí.
Kết chương.