Chương 4613: Cường đại một kiếm

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, khi lấy được đốt thiên thần diễm sau đó, Nhiên Không thần tử trong nháy mắt toàn thân phun đã tuôn ra vô cùng vô tận liệt diễm.

	Trước đó, Nhiên Không thần tử phun đã tuôn ra thao thao bất tuyệt liệt diễm, thế nhưng, giờ này khắc này chỗ phún ra ngoài liệt diễm lại hoàn toàn khác nhau.

	Lúc này, theo Nhiên Không thần tử trên người chỗ phún ra ngoài liệt diễm, chính là một cổ lại một luồng mang theo màu vàng liệt diễm, mỗi một luồng liệt diễm đều giống như là từ tan chảy rơi hoàng kim chỗ hóa thành giống nhau, mỗi một luồng liệt diễm đều mang kim sắc, giống như mỗi một luồng liệt diễm đều có thực chất, đều có trọng lượng giống nhau.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, chiếm được đốt thiên thần diễm tương trợ sau đó, tại giờ này khắc này, chỉ thấy trên vòm trời từng ngọn thành lớn đều thoáng cái trở nên càng thêm vững chắc, mỗi một tòa thành lớn cung điện đều giống như là tối cao thần kim đúc, mỗi một cục gạch thạch đều có được nặng ngàn tỉ cân.

	Không hề nghi ngờ, khi lấy được đốt thiên thần diễm sau đó, Nhiên Không thần tử "Hỏa long ngự thủ thiên" uy lực trong nháy mắt tăng vọt, không biết tiêu thăng đến gấp bao nhiêu lần, phòng ngự mạnh, tựa như là vô hạn đề thăng giống nhau.

	Tại đốt thiên thần diễm bên dưới, cảnh này khiến Nhiên Không thần tử thực lực chiếm được một cái vượt qua tăng lên.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, tại "Hỏa long ngự thủ thiên" uy lực vô hạn tăng cường sau đó, trong chớp mắt này ở giữa, dĩ nhiên chặn Giản Hóa Lang một kiếm, quản chi vừa rồi Giản Hóa Lang một chiêu "Kiếm diệt long đồ" chém vỡ thành tường, thế nhưng, vào giờ khắc này, còn dư lại thành tường liền phòng thủ kiên cố, trong chớp mắt này ở giữa, giống như là vật cứng rắn nhất giống nhau, vững như bàn thạch, lại cũng không có gì có thể phá.

	"Chặn." Thấy như vậy một màn, lúc này Giản Hóa Lang "Kiếm diệt long đồ" lại cũng khó vào nửa tấc, không ít người là kinh hô một tiếng.

	Giản Hóa Lang một chiêu "Kiếm diệt long đồ", chính là đáng sợ cỡ nào, khủng bố cỡ nào, ở đây trẻ tuổi, thử hỏi một chút, có mấy cái có thể ngăn, thế nhưng, giờ này khắc này, chiếm được đốt Long thần diễm tương trợ sau đó, dĩ nhiên chặn như vậy cả kinh, không hề nghi ngờ, vào giờ khắc này, Nhiên Không thần tử chính là nắm chặc phần thắng.

	"Thế nào, tiểu nhân đánh không thắng, lão muốn xuất thủ nha." Thấy như vậy một màn, Lý Thất Dạ nở nụ cười, tiện tay nhón lấy.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ tiện tay nhón lấy, hư không liền trích tới một đạo phù văn, phù văn lưu quang, từng đạo thật nhỏ quang hoa đang nhún nhảy, tựa như là bị vừa mới bắt vào tay tinh linh giống nhau.

	Lý Thất Dạ tiện tay chém ra, đạo này phù văn trong nháy mắt đánh vào Giản Hóa Lang trên người, trong nháy mắt chôn vùi ở tại Giản Hóa Lang trong thân thể.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chiếm được đạo này phù văn sau đó, Giản Hóa Lang tại trong chớp nhoáng này phun đã tuôn ra liên tục vô hạn long tức, tại trong chớp nhoáng này, Giản Hóa Lang toàn bộ người tựa như là thức tỉnh giống nhau, ngay một khắc này, Giản Hóa Lang trong thân thể giống như là cuộn lại một cái cự long.

	Không đúng, ngay một khắc này, Giản Hóa Lang hắn chính là cự long, tựa hồ, vào lúc này, hắn bị tỉnh lại viễn cổ vô cùng chân long huyết thống giống nhau, một cái chí cao vô thượng chân long bình thường.

	Vào lúc này Giản Hóa Lang toàn thân chỗ xung kích ra tinh lực giống như là long huyết, long khí, trong nháy mắt nghiền ép thập phương, khiến người ta cảm thấy một cái lớn vô cùng cự long bàn trên bầu trời, ép tới tất cả mọi người tại chỗ đều không thở nổi.

	"Đây là" cảm thụ được kinh khủng như vậy tuyệt luân khí tức, người ở chỗ này cũng không khỏi là một hãi, quát to một tiếng.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, một chiêu "Kiếm diệt long đồ", trong nháy mắt phát huy ra nó uy lực lớn nhất, chém xuống một cái, không có gì có thể giảm, có diệt thế thế.

	Tại "Ầm" nổ bên dưới, hỏa long ngự thủ thiên, trong nháy mắt vỡ nát, lại cũng đỡ không được Giản Hóa Lang như vậy một kiếm, chỉ sợ là chiếm được đốt thiên thần diễm gia trì, trong chớp mắt này ở giữa, cũng vì đó vỡ nát, một kiếm chém rụng.

	"Ngươi dám" vào giờ khắc này, vốn có chạy tới muốn cứu Nhiên Không thần tử lão tổ cũng đều quát to một tiếng, thế nhưng, vẫn là chậm một bước.

	"Không" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Nhiên Không thần tử hoảng sợ thét chói tai, vào giờ khắc này, hắn muốn xoay người mà chạy, lấy tốc độ nhanh nhất bỏ trốn mất dạng, thế nhưng, đã là không còn kịp rồi, hơn nữa tại một chiêu này "Kiếm diệt long đồ" bên dưới, Nhiên Không thần tử không thể trốn được.

	Nghe được "Xuy" một tiếng vang lên, máu tươi bắn tung toé, một kiếm vung qua, Nhiên Không thần tử đầu lâu bay lên cao cao, kiếm đã qua, đầu lâu rơi xuống đất.

	Vào lúc này, Nhiên Không thần tử rơi xuống đất đầu lâu chính là cặp mắt trợn trừng lên, lăn rơi trên mặt đất thời điểm, thấy tự mình cơ thể phun ra máu tươi, cuối cùng từ trên không trung rơi, tại "Ầm" một tiếng bên dưới, cơ thể lăn xuống ở đầu bên cạnh.

	Nhiên Không thần tử cặp mắt mở thật rất lớn, chỉ sợ là tại trước khi chết, hắn muốn mộng không nghĩ tới, tự mình sẽ chết thảm tại một cái hạng người vô danh trong tay, tự mình sẽ chết thảm tại một cái không lên đài mặt tiểu nhân vật trong tay, hắn thế nhưng tiền đồ vô lượng người nha, hôm nay cứ như vậy chết thảm.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện bầu không khí trở nên yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn Nhiên Không thần tử đầu người rơi xuống đất.

	"Thắng." Chính là Diệp Thính Dung, nhìn trước mắt như vậy một màn lúc, cũng là thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Trước đó, Giản Hóa Lang cho nàng ấn tượng, chính là cà lơ phất phơ, phóng đãng không kềm chế được, nàng không nghĩ tới qua Giản Hóa Lang sẽ có thực lực cường đại như vậy.

	Thậm chí Giản Hóa Lang cùng Nhiên Không thần tử quyết đấu lúc, nàng đều cảm thấy Giản Hóa Lang không nhất định là Nhiên Không thần tử đối thủ.

	Không nghĩ tới, cuối cùng Giản Hóa Lang còn là chém Nhiên Không thần tử, đặc biệt Giản Hóa Lang thi xuất một chiêu "Kiếm diệt long đồ" lúc, đó thật là quá chấn động lòng người, làm một chiêu này vừa ra tay thời điểm, Giản Hóa Lang hoàn toàn không có trong ngày thường lang thang không kềm chế được diện mạo, hoàn toàn như là thay đổi một cái người, tựa như là một cái sát thần lâm thế, sắc bén tuyệt sát, uy không thể xâm, như vậy thần tư thế, có thể nói là cho Diệp Thính Dung để lại sâu sắc vô cùng ấn tượng.

	"Tiểu tử này, có điểm mạnh ngoại hạng nha, chỉ sợ là sẽ không thua những thứ khác đại giáo cương quốc thần tử thiếu chủ đi." Vào lúc này, có người phục hồi tinh thần lại, không nhịn được nói lẩm bẩm đường

	Giản Hóa Lang một chiêu "Kiếm diệt long đồ", có thể nói là cho mọi người sâu sắc vô cùng ấn tượng, cái này làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là thán phục một tiếng, trước đó, rất nhiều tu thập cường người ở trong lòng đều có chút coi thường Giản Hóa Lang, giống hắn như vậy dường như đầy tớ bình thường tiểu tử, căn bản không phải Nhiên Không thần tử đối thủ.

	Không nghĩ tới, Nhiên Không thần tử cuối cùng lại chết thảm Giản Hóa Lang trong tay, đặc biệt Giản Hóa Lang một chiêu "Kiếm diệt long đồ", xác thực là rung động tất cả mọi người tại chỗ.

	Có thể nói, Giản Hóa Lang một chiêu này "Kiếm diệt long đồ", tuyệt đối là có thể cùng Đạo quân công pháp, tuyệt thế thuật đánh đồng, so sánh cùng nhau, hỏa long chân quyết đều là thất sắc ba phần.

	"Tiểu bối, nạp mạng đi" vào lúc này, xuất thủ tương trợ Nhiên Không thần tử lão tổ chạy tới, gặp Nhiên Không thần tử chết thảm, nhịn không được quát to một tiếng.

	"Là Nhiên Không điện đại trưởng lão." Thấy vị lão giả này, rất nhiều người đều biết, không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Nhiên Không điện đại trưởng lão đương nhiên là phẫn nộ rồi, vốn có, bọn họ Nhiên Không điện là tới cửa cầu hôn, không nghĩ tới, thân còn không có trích phần trăm, Nhiên Không thần tử lại chết thảm Giản Hóa Lang trong tay.

	"Thế nào, không thua nổi a?" Nhìn thấy Nhiên Không điện đại trưởng lão, Giản Hóa Lang lập tức thối lui đến Lý Thất Dạ bên cạnh, cười hắc hắc nói rằng: "Vật lộn sống mái, so đúng là bản lĩnh, chết, chính là tài nghệ không bằng người, chẳng lẽ các ngươi Nhiên Không điện liền như vậy đều không thua nổi, nếu như không thua nổi, vậy là ngoan ngoãn co đầu rút cổ hồi sào huyệt đi, không muốn đi ra mất mặt xấu hổ."

	Tại vừa rồi, Giản Hóa Lang một chiêu "Kiếm diệt long đồ" xuất thủ, chính là uy phong vô tận, sắc bén tuyệt sát thế, tựa như là một cái sát thần lâm thế, thế nhưng, tại đây trong nháy mắt, Giản Hóa Lang hoặc như là biến thành người khác, vừa rồi sát thần lâm thế diện mạo tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lại biến thành một cái vô lại diện mạo.

	"Giết người đền mạng" vào lúc này, Nhiên Không điện đại trưởng lão hai mắt phát lạnh.

	Giờ này khắc này, đối với Nhiên Không điện đại trưởng lão mà nói, hắn mang theo Nhiên Không thần tử đi lên cửa cầu hôn, hiện tại Nhiên Không thần tử lại chết ở đây, hắn trở lại Nhiên Không điện, đều không thể giao phó.

	Thế nhưng, Nhiên Không điện đại trưởng lão nói như vậy, lại đưa tới không ít tu sĩ cường giả hư thanh, đổi lại là những thứ khác quái vật lớn, như Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo, ở đây tu sĩ cường giả có thể không dám hư thanh.

	Thế nhưng, đối với Nhiên Không điện như vậy đại giáo cương quốc mà nói, ở đây đại giáo cương quốc đệ tử, lại làm sao có thể không dám hư thanh đây.

	"Không thua nổi tựu đừng tới." Cũng có cường giả nói thầm một tiếng, nói rằng: "Công bằng quyết đấu, bị giết, chỉ có thể oán tài nghệ không bằng người."

	Ở đây tu sĩ cường giả cũng nhìn ra được, lấy thực lực mà nói, Nhiên Không thần tử không phải là Giản Hóa Lang đối thủ, hắn một chiêu "Hỏa long ngự thủ thiên" cường đại trở lại, cũng đều sẽ chết thảm tại Giản Hóa Lang một chiêu "Kiếm diệt long đồ" dưới

	Về sau tuy rằng đạt được Nhiên Không điện đại trưởng lão đốt thiên thần diễm tương trợ, Lý Thất Dạ lấy một đạo phù văn tương trợ Giản Hóa Lang, cũng không tính là ăn gian, là Nhiên Không điện đại trưởng lão xuất thủ trước đây, cho nên nói, Nhiên Không thần tử chết thảm tại Giản Hóa Lang trong tay, vậy cũng chỉ có thể trách hắn tài nghệ không bằng người.

	"Trưởng lão, công bằng quyết chiến, sinh tử từ mệnh, không gì bằng chấp nhất." Vào lúc này, một cái người đứng ra nói chuyện.

	Mọi người vừa nhìn, đứng ra nói chuyện, chính là một cái thanh niên áo trắng, người thanh niên này đứng ở nơi đó, bạch y tung bay, cho người ta văn nhã quý khí cảm giác.

	"Thần long cốc Ngọc Long vương." Thấy người thanh niên này, tất cả mọi người không khỏi kêu một tiếng.

	Thần long cốc Ngọc Long vương, Thiên Phong sư đệ, thấy người thanh niên này, không ít tu sĩ cường giả cũng vì đó ngoài ý muốn.

	Người nào đều biết, Nhiên Không điện cùng Thần long cốc có đám hỏi quan hệ, Nhiên Không thần tử chính là Nhiên Không thánh nữ thân đệ đệ, Ngọc Long vương, chính là Thiên Phong sư đệ.

	Tại nhân chi thường tình xem ra, Thần long cốc cùng Nhiên Không điện là đứng ở cùng một cái trên lập trường, Nhiên Không thần tử chết thảm, Ngọc Long vương theo đạo lý mà nói, hẳn là cùng Nhiên Không điện đại trưởng lão cùng chung mối thù, cùng nhau thảo phạt Giản Hóa Lang bọn họ.

	Thế nhưng, để cho người ta không có nghĩ tới là, Ngọc Long vương dĩ nhiên đứng ra nhắc nhở Nhiên Không điện đại trưởng lão.

	"Ngọc Long vương là phân minh." Nhìn thấy Ngọc Long vương đứng ra giữ gìn lẽ phải, có không ít tu sĩ cường giả khen một tiếng, giơ ngón tay cái lên.
Kết chương.