Chương 90: Nhiệm vụ hiện thực

	Cận chiến Tông sư thành công tăng lên tới Lv. 58, tất cả tăng lên đều tập trung ở trên đòn đá, cái này dẫn đến đòn đá càng thêm khủng bố, giả dụ một tên cấp sáu hoặc cấp bảy Khế ước giả cùng Tô Hiểu đối địch, cho dù đối phương có 【 Che Chở Huy Chương 】 hoặc 【 Thần thánh thập tự huy 】 loại đạo cụ này, trúng Tô Hiểu một cước đạp thẳng về sau, coi như sống sót cũng cơ bản báo hỏng rồi.

	Tăng lên xong cận chiến Tông sư, Tô Hiểu từ không gian chứa đựng đi lấy ra 10 khối Linh hồn tinh hạch, là thời điểm đem đao thuật Tông sư đột phá đến Lv. 60.

	【 nếu như cần đem đao thuật Tông sư tăng lên tới Lv. 60, cần tiêu hao Linh hồn tinh hạch ×10+8500000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Tô Hiểu lựa chọn tăng lên, 10 khối Linh hồn tinh hạch toàn bộ bay tới xung quanh hắn, sau đó nghiền nát.

	Tô Hiểu lập tức cảm giác được cảm giác thúc đẩy mãnh liệt, thân thể của hắn tựa như muốn bị xé nứt thành ngàn vạn đoạn, khi toàn thân đau đớn lắng lại, hắn đã đứng ở trên một mảnh đại địa hoang vu.

	Hắn trước tiên là nhận biết bản thân, xác định một chuyện, hắn không phải ý thức thể đi đến nơi đây, mà là cả người đều bị lôi kéo đến nơi đây.

	Nhìn quanh, tại trên đại địa hoang vu này cắm đầy các loại trường đao, trên một số đao đã là rỉ sét loang lổ.

	Ba tòa bia đá trên 5 mét dựng ở phía trước, ba tòa bia đá này đều không tương đồng.

	Bia đá bên trái như là bị đốt cháy qua, trải rộng vân nham tương đỏ sậm, còn lộ ra nhiệt lượng, tia lửa từ trong bia đá này trôi nổi ra.

	Bia đá chính giữa trải rộng huyết văn, chính diện phân bố vài đạo vết chém, huyết khí từ trong bia đá này phiêu tán.

	Bia đá bên phải trong đen lộ lam, dâng lên nhè nhẹ khói khí.

	Ba chọn một, đây là đao thuật đạt đến Lv. 60 sau muốn lựa chọn phương hướng phát triển, lựa chọn bia đá bên trái, là lấy thiêu đốt sinh mệnh lực làm đại giới, trên trảm kích phụ thêm chân thực thương tổn có thể xâm đốt sinh mệnh lực, hơn nữa mỗi lần trảm kích phạm vi cực lớn, cái này hiệu quả ban đầu rất cường hãn, tính trưởng thành trung đẳng.

	Năng lực của bia đá bên phải có Ma Nhận đặc tính, trảm kích đồng thời, có xác suất nhất định tạo thành trảm sát hiệu quả, xác suất phát động không cao, đây là loại năng lực tính trưởng thành rất thấp.

	Bia đá chính giữa, là đao thuật duy nhất có năng lực loại lĩnh vực, ban đầu bình thường, tính trưởng thành cùng tính khai phá cao nhất.

	Tô Hiểu ước lượng , nếu như lựa chọn bia đá thiên hướng đặc tính hỏa diễm, hắn lập tức, lập tức liền sẽ cùng cấp vô địch, hắn có thể thuấn sát hết đại bộ phận địch nhân cùng cấp trong cự ly quanh hắn 300 mét, cường đại cũng gánh không được mấy đao.

	Lựa chọn như vậy về sau, đao thuật của Tô Hiểu nhảy đến hậu kỳ càng vô lực, cuối cùng quy về bình thường, lúc trước tích lũy dần dần bị lãng phí hết.

	Mỗi lần công kích đều có xác suất trảm sát cũng rất mê người, nhưng Tô Hiểu đã có Ma Nhận năng lực, so với trảm sát mang tính xác suất, Ma Nhận càng đáng tin cậy.

	Tay Tô Hiểu đè về phía bia đá chính giữa, huyết văn trên bia đá sáng lên, kèm theo quang hoa của trảm kích, Tô Hiểu bị bao phủ tại trong đó, trước mắt tràn ngập màu trắng sáng.

	Làm khi Tô Hiểu lấy lại tinh thần lúc, hắn đã ngồi ở trên mặt thảm của chuyên môn gian phòng, một bên Bố Bố Uông lấy ánh mắt hỏi thăm: 'Chủ nhân, ngươi vừa mới đi đâu rồi.'

	"Đi địa phương vĩnh viễn không cách nào lại đi."

	Tô Hiểu đứng dậy ngồi lên ghế sô pha, xem xét bản thân đao thuật Tông sư năng lực.

	【 đao thuật Tông sư: Lv. 60(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Vũ khí loại đao lực công kích tăng lên 814%(tăng lên 15%), cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +65 điểm (tăng lên 10 điểm), vũ khí loại đao tạo thành thương tổn cấp bậc +1.

	Lv. 10 năng lực chung cực: Tâm Linh Chi Nhận (bị động). . .

	Lv. 20 năng lực chung cực: Linh Hồn Chi Nhận (bị động). . .

	Lv. 30 năng lực chung cực: Nhận Chi Cực (bị động). . .

	Lv. 40 năng lực chung cực: Tâm · Hồn · Nhận (bị động). . .

	Lv. 50 năng lực chung cực: Linh Hồn Phong Nhận (bị động). . .

	Lv. 60 năng lực chung cực: Nhận Chi Lĩnh Vực (áo nghĩa · chủ động), hình thành 100 mét phạm vi Nhận Chi Lĩnh Vực, địch nhân ở vào trong lĩnh vực này, sẽ thừa nhận đến tần suất cao trảm kích, mỗi 0. 5 giây nhận đến Liệp sát giả lực lượng thuộc tính ×1. 6+ nhanh nhẹn thuộc tính ×1. 8+ đao thuật Tông sư đẳng cấp ×5. 2+ cường độ linh hồn ×0. 7 thương tổn.

	Nhắc nhở: Thương tổn này là trảm kích thương tổn (lực lượng cộng thêm)+ sắc bén thương tổn (nhanh nhẹn cộng thêm)+ chân thực thương tổn (đao thuật cộng thêm)+ linh hồn thương tổn (cường độ linh hồn cộng thêm) hỗn hợp loại thương tổn, mỗi lần mở ra Nhận Chi Lĩnh Vực, Nhận Chi Lĩnh Vực sẽ liên tục 3 giây, tổng cộng tạo thành 8316 điểm hỗn hợp loại thương tổn.

	Nhắc nhở: Lĩnh vực này là trạng thái ban đầu, khai phá về sau, các đặc tính tạo thành thương tổn tỉ lệ buff sẽ có tăng lên trên biên độ lớn, phạm vi cũng sẽ có tăng lên.

	Nhắc nhở: Lĩnh vực này sẽ theo Liệp sát giả di động mà di động, thủy chung lấy Liệp sát giả làm trung tâm.

	Nhắc nhở: Lĩnh vực này toàn bộ triển khai về sau, Liệp sát giả sẽ thừa nhận thể lực phụ tải, mỗi 1~3 ngày tự nhiên có thể sử dụng một lần.

	Nhắc nhở: Đây là Nhận Chi Lĩnh Vực hình thái ban đầu nhất, hình thái cuối cùng đặc tính, sẽ căn cứ Liệp sát giả khai phá cùng phương thức chiến đấu mà định ra.

	. . .

	Thấy được Nhận Chi Lĩnh Vực năng lực, Tô Hiểu chỉ biết một chuyện, chính là hắn mở lĩnh vực này sau 3 giây, địch nhân không chỉ muốn thừa nhận bốn phương tám hướng trảm kích, bản thân hắn cũng có thể đuổi theo địch nhân chém, đó sẽ là loại cảnh tượng nào?

	Huống chi, đây chỉ là Nhận Chi Lĩnh Vực hình thái ban đầu, muốn như thế nào đi đắp nặn, là dựa theo Tô Hiểu phương hướng khai phá mà định ra.

	Tô Hiểu cầm lên một cái chén trà, nếm thử biên độ nhỏ nhất kích hoạt Nhận Chi Lĩnh Vực.

	Boong, boong, boong. . .

	Lưỡi đao cùng vết chém tinh mịn xuất hiện, chén trà ở lòng bàn tay Tô Hiểu bị chém thành khối vụn kích thước hạt gạo, tại hắn toàn bộ triển khai Nhận Chi Lĩnh Vực về sau, trong 100 mét xung quanh, tất cả đều là trảm kích như vậy, hơn nữa lĩnh vực sẽ theo hắn di động mà di động, mở ra lĩnh vực trong lúc đó, sức hành động của hắn sẽ không nhận đến bất kỳ hạn chế, địch nhân muốn chạy đều chạy không được.

	Tại trong Nhận Chi Lĩnh Vực công kích Tô Hiểu, là quyết định rất không sáng suốt, công kích quá mạnh cũng diễn sinh ra phòng ngự đặc tính, tất cả công kích đánh úp về phía Tô Hiểu, đều sẽ bị chém thành ngàn vạn đoạn, coi như là bay tới một cái hỏa cầu lớn, đến Tô Hiểu phụ cận sau , khả năng đã bị chém thành mảng lớn tia lửa.

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía một bên bức tường, soạt một tiếng, một đạo vết chém vắt nghiêng tại trên mặt tường xuất hiện, giết người tại ngoài trăm bước.

	Có một điểm Tô Hiểu muốn biết, chính là loại trảm kích này, có thể hay không phụ thêm Thanh Cương Ảnh năng lượng, tuy nói phương hướng mở ra này vô cùng ma quỷ, nhưng hắn chuẩn bị thử một chút , nếu như thành rồi, Nhận Chi Lĩnh Vực liền càng thêm cường hãn.

	Đóng kín danh sách kỹ năng, lần này đạt được Diệt Pháp Chi Nhận, Tô Hiểu tạm không chuẩn bị để Trảm Long Thiểm đem kia thôn phệ, thôn phệ về sau, Trảm Long Thiểm sẽ tiến vào 8~9 ngày lột xác kỳ, tại trong lúc này, dùng Trảm Long Thiểm chiến đấu rất không sáng suốt, vì vậy phải đợi thế giới tiến độ tiếp theo kết thúc, mới có thời gian làm chuyện này.

	Thời gian lưu lại còn thừa một ít, Tô Hiểu lưu lại trong chuyên môn gian phòng, chú ý bình đài đấu giá tình huống, Benny thì đi liên lạc đám thương nhân Công chức giả, Bố Bố bản thân một đội, đi phố giao dịch đi dạo, A Mỗ cùng Bahar một đội, đi thị trường giao dịch tìm kiếm, nhìn có thể hay không tìm đến súng ống đại uy lực Bất Hủ cấp, nhu cầu sử dụng muốn thấp.

	Tìm gần mười giờ, cũng không tìm được súng ống đại uy lực mà Tô Hiểu cần thiết, loại súng ống này không ít, nhưng súng ống đại uy lực Bất Hủ cấp, yêu cầu ban đầu đều cần súng ống Tông sư Lv. 5 trở lên, cái này để Tô Hiểu rất đau đầu.

	Chỉ có thể chấp nhận dùng 【 Metal· Bạo Quân 】, trước khi thời hạn lưu lại Luân Hồi Nhạc Viên đạt đến, Tô Hiểu đi tới đại sảnh thăng cấp kỹ năng, lấy mỗi cấp 5000 mai Linh hồn tiền giá cả, tăng lên hai cấp Kỹ chi thăng hoa.

	Kỹ chi thăng hoa đạt đến Lv. 58, còn chưa tới Lv. 60 liền đắt đến Tô Hiểu có chút không thể thừa nhận, nếu đến Lv. 60, phí tổn tăng lên sẽ càng kinh người, trời mới biết đây là năng lực cấp cao bao nhiêu.

	Linh hồn tiền chỉ còn 2688 mai, muốn lưu lại làm ứng phó khẩn cấp, đây là Tô Hiểu hồi lâu trước liền nuôi thành thói quen, chỉ có thể nói, cảm tạ Không dù huynh phản diện tài liệu dạy.

	【 thời gian lưu lại Luân Hồi Nhạc Viên của Liệp sát giả đã đạt đến cực hạn, sắp phản hồi thế giới hiện thực. 】

	【 lần này thế giới hiện thực thời gian lưu lại: 6 ngày. 】

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả tại trong thế giới hiện thực chưa hề tạo thành đại quy mô phá hư, hơn nữa nhiều lần kiềm chế (đánh giết) phe mình Khế ước giả khả năng tạo thành đại phạm vi phá hư. 】

	【 đang kiểm hạch. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành, Liệp sát giả lần này phản hồi thế giới hiện thực sau , có thể chọn xử lý một lần cao nguy sự kiện (loại nhiệm vụ này cực ít gặp). 】

	【 hiện thực · nhiệm vụ thành tựu: Thanh trừ vật dị quỷ. 】

	【 tiếp nhận nhiệm vụ này về sau, Liệp sát giả sẽ đạt được 'Thiết bị kết giới đồng bộ loại N', thiết bị này có thể mở ra một chỗ không gian kết giới đồng bộ với hoàn cảnh, trong không gian kết giới tạo thành phá hư, sẽ không ảnh hưởng đến thế giới hiện thực, không gian kết giới mở ra về sau, tất cả địch nhân trong 500 mét xung quanh, đều sẽ bị đẩy vào trong không gian kết giới, còn lại sinh vật sẽ bị bài xích, không cách nào tiến vào trong không gian kết giới. 】

	【 tiếp nhận nhiệm vụ này về sau, Liệp sát giả có thể tại thế giới hiện thực lấy ra trong không gian chứa đựng phong tồn một món trang bị. 】

	【 nhiệm vụ này, dự tính tại trong 2~ 3 ngày có thể hoàn thành, Liệp sát giả có hay không tiếp nhận nhiệm vụ này. 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: Quyền hạn đổi mua đẳng cấp lạc ấn · một lần (quyền hạn này, Liệp sát giả cả đời chỉ có thể sử dụng một lần), Liệp sát giả có thể tiêu hao bản thân đẳng cấp lạc ấn Lv. 3, đổi lấy 100 mai Huân chương vinh dự kim cương, tiêu hao đẳng cấp lạc ấn, sẽ không ảnh hưởng đến Liệp sát giả đẳng cấp quyền hạn. 】
Kết chương.