Chương 875: Thú nhỏ

	Giang Chu phát hiện cái này một mảnh địa vực, cùng địa phương khác có phần có sự khác biệt.

	Cùng hắn chỗ so sánh lẫn nhau, đám người vây xem phần lớn quần áo quang vinh, đều là tơ lụa thêu lụa.

	Cử chỉ chú trọng, nói cười có độ, không giống hắn chỗ giống nhau chen chúc, tranh trước sợ về sau, lớn tiếng la hét ầm ĩ.

	Phía trước để trống một mảnh mọc ra hơn 30 trượng, rộng ba năm trượng đất trống.

	Bên trong có vài chục con tuấn mã, từng cái tráng kiện đứng thẳng cao ngất, uy phong ào ào.

	Người khoác cẩm tú, tông bó dải lụa màu, lạc lấy vàng bạc đồ trang sức, hoa lệ dị thường.

	Bốn phía còn có không ít tướng mạo tuấn mỹ thiếu niên thiếu nữ, tay cầm nhạc khí đàn tấu.

	Tiếng nhạc khi thì sục sôi, khi thì uyển chuyển, tiết tấu rõ ràng.

	Tại tiếng nhạc bên trong, mấy chục con tuấn mã có thể ứng với tiết tấu, ngẩng đầu vẫy đuôi, bốn vó tề đạp.

	Giang Chu nhìn trong chốc lát, chợt có một ngựa lao vùn vụt mà ra.

	Phía trước một kỵ khiêng cờ xí, ngay sau đó lại có ngựa liên tiếp phi ra.

	Kỵ sĩ trên ngựa từng cái mạnh mẽ xê dịch, hoặc thượng hoặc dưới, hoặc trái hoặc phải, làm ra đủ loại mạo hiểm động tác.

	Kỵ thuật kinh người, nhân mã tương đắc, đặc sắc xuất hiện.

	Một thớt tiếp một thớt, mấy chục con tuấn mã trong chốc lát liền tất cả đều rong ruổi mà ra, có chút hùng vĩ.

	Cuối cùng lại có một chiếc xe ngựa lái ra, trên xe có một cái cao tới hai trượng lập trụ, lập trụ trên đỉnh xâu then, then hai đầu đều có một người, hoặc làm chim bay hình dạng, hoặc là treo ngược hướng xuống.

	Kia thượng lại có mười mấy 10 tuổi trên dưới hài đồng, tại "Trăm ngựa" lao vụt, xe ngựa đi nhanh thời khắc, tại xe làm ra linh hầu chi hình, tại thân ngựa phía trên xê dịch nhảy vọt.

	Nhất thời đứng tại đầu ngựa bên trên, nhất thời lại chui vào ngựa dưới bụng, nhất thời lại đến đuôi ngựa, linh động chi cực.

	Hùng tráng tuấn mã cũng không bị ảnh hưởng chút nào, chạy nhanh như cũ.

	Vây xem những này quý nhân cũng không nhịn được lên tiếng lớn tiếng khen hay.

	Nơi xa những cái kia người dân bình thường bình dân, tựa hồ đối với nơi đây người có chút e ngại.

	Xa xa thò đầu ra nhìn, nhìn xem nhóm Mã Đằng múa, cũng lộ ra kích động vẻ hưng phấn, nhưng cũng không dám hướng bên này chen đến.

	Từng đợt lớn tiếng khen hay ở giữa, chợt có mấy kỵ bay nhanh mà ra, triều đám người băng băng mà tới.

	Nhìn những cái kia người vây quanh nhưng không có vẻ sợ hãi, ngược lại đứng tại tuấn mã bay nhanh phương hướng người, cả đám đều mặt lộ vẻ nụ cười.

	Tuấn mã đi nhanh đến người trước, liền bỗng nhiên móng trước tăng lên, dừng tại hơn một trượng trước đó.

	Tiếp lấy co lại móng trước, từ đi tới người trước, kỵ sĩ trên ngựa trong tay vậy mà đều bưng lấy hai cái chén ngọc, trong trản đựng đầy rượu, bay nhanh bên trong, lại giọt rượu chưa vẩy.

	Đem một chén ngọc nâng đến người trước, những người kia cũng cười ha hả tiếp nhận.

	Đợi những người này từng uống rượu, kỵ sĩ kia lại đem một cái khác chén ngọc nâng đến trước ngựa, kia ngựa lại cũng như là người giống nhau từ hàm uống một mình.

	Một chiếc rượu uống tất, liền trở nên lắc đầu hoảng não, đuôi dài khẽ vẫy, lại cùng người giống nhau say đà đà.

	Nhân mã đối ẩm về sau, bỗng có thật nhiều thú nhỏ bỗng nhiên vọt ra.

	Có gấu, có hầu, có hổ, có sư, còn có không ít Giang Chu đều không gọi được tên dị thú.

	Miệng ngậm một bát, quấn tràng mà đi.

	Đi tới người trước, những người kia đều tự động móc ra vàng bạc những vật này ném vào trong chén.

	Mấy vị kia uống tuấn mã đưa tới rượu ngon người, càng là trực tiếp ném ra bảo ngọc kim châu, xem xét liền có giá trị không nhỏ.

	". . ."

	Bất quá nhiều lúc, Giang Chu trước người cũng tới một con.

	Là chỉ tiểu hắc gấu, cao không kịp eo, tròn vo bụng nhi cùng đầu, một đôi lông mềm như nhung lỗ tai cũng tròn căng, đứng thẳng người lên, như người giống nhau triều hắn cúc bái.

	Ngây thơ có thể câu, mười phần manh vật.

	Giang Chu cũng không khỏi mỉm cười, móc ra một thỏi bạc bỏ vào nó miệng ngậm trong chén.

	Gấu nhỏ nghe được bạc rơi bát thanh thúy thanh âm, lại vỗ tay bái một cái, quay đầu vểnh lên tròn vo gấu cái rắm, lại vui vẻ chạy hướng người kế tiếp lấy thưởng.

	Giang Chu nhìn xem đi xa gấu nhỏ, nguyên bản vẫn là một mặt ý cười, hắn luôn luôn rất thích loại này manh vật, tại kia thế thời điểm, thường thường xoát video clip xoát đến cùng loại manh vật liền không dời nổi mắt.

	Chính mình còn nuôi qua không ít.

	Cái gì mèo chó chồn chuột loại hình thường gặp sủng vật cơ hồ đều có.

	Hắn ngược lại là có thể hiểu được Đường Phụ tại sao lại bị những này thú nhỏ hấp dẫn.

	Loại này nhìn thấy manh vật thời điểm không dời nổi bước chân tình huống, chính hắn đã từng có.

	Chỉ bất quá. . .

	Giang Chu liền bỗng nhiên nhíu mày.

	Nhìn xem kia chỉ gấu nhỏ, trong lòng sinh ra một tia quái dị, nhưng lại không biết từ đâu mà lên.

	Kỳ quái. . .

	Giang Chu lần nữa cẩn thận đảo qua quanh mình, vô luận nhân mã thú, đều không người có thể trốn qua ánh mắt của hắn, nhưng cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

	Hắn vốn cho rằng cái này tia quái dị cảm giác đến từ những này thú nhỏ, có thể là yêu ma huyễn hóa.

	Dù sao như thế thông hiểu nhân tính thú loại, có chút không tầm thường.

	Nếu không phải hắn trước kia nhìn qua không ít "Thành tinh" sủng vật, sợ cũng sẽ cùng những người kia giống nhau ngạc nhiên.

	Bất quá, đi qua lần trước trong vòng một ngày tru trảm Bảo Nguyệt và mấy chục cái tiên môn cao thủ, đã sớm chấn nhiếp vô số người.

	Thậm chí đại đa số tiên môn cùng người trong giang hồ, đều không dám xuất hiện nữa tại thành Giang Đô bên trong.

	Bây giờ cái này tạp kỹ tạp trong vườn mặc dù huyên náo, lại phần lớn là chút bình dân bách tính.

	Chớ nói chi là sẽ có yêu ma chi lưu dám huyễn hóa ẩn núp trong đó.

	Rốt cuộc nơi nào có vấn đề?

	Bỗng nhiên sinh ra quái dị, để Giang Chu trong lòng lại sinh ra một tia nghi hoặc.

	Kia Vương Bình biết rõ vợ mình đang đứng ở khẩn yếu quan đầu, cũng không an toàn.

	Tại sao lại đột nhiên đem thê tử mang ra?

	Là nhất thời lòng cầu gặp may? Vẫn là bị nhân vật thiết lập kế dẫn dụ?

	"Huynh đài, những người này kỹ nghệ quả thật là tinh xảo cực kì, ngược lại là hiếm thấy, không biết là lai lịch gì?"

	Giang Chu triều bên cạnh một cái nhìn nhập thần người hỏi.

	"Kia là đương nhiên, đây chính là Bách Hí môn ban tử, luận múa xiếc thú thú chi kỹ, kia là cái này!"

	Người kia giơ ngón tay cái lên nói: "Bách Hí môn vườn ngày bình thường dù cũng thường có, nhưng giống như ngày hôm nay tuyệt chiêu ra hết, vẫn là hiếm thấy, thật sự là muốn đa tạ vị kia mở cái này tạp vườn đại thiện nhân nha!"

	"Đại thiện nhân? Không biết là người phương nào?"

	Giang Chu nói: "Như thế thịnh đại vườn, sợ là chỗ hao tổn không ít a."

	Người kia khoát tay nói: "Vậy cũng không biết, quản hắn là ai, có nhìn chính là."

	Giang Chu nghe vậy, cũng không hỏi tới nữa.

	Lui vào trong đám người, lại liên tiếp hỏi mấy người, chỗ nghe được đều không có cái gì quá lớn khác biệt.

	Những người này quả nhiên như hắn sở liệu, là Bách Hí môn người.

	Bất quá, trừ cái đó ra, lại cũng không có cái gì tin tức hữu dụng.

	Trong đám người lại quan sát hồi lâu, Giang Chu liền rời khỏi nơi này.

	Bây giờ chỉ có thể trước chờ Túc Tĩnh ti cùng Đề Hình ti bên kia, nhìn xem có cái gì manh mối.

	Đến nỗi cửa thành kiểm tra, xác suất lớn là không có kết quả.

	Cách chợ, Giang Chu liền tới đến Đao Ngục.

	Cũng không có đặc biệt mục tiêu, ngay tại Đao Ngục bên trong khắp nơi đi lại, gặp gỡ cái nào liền giết cái nào.

	Có thể bị giam đến Đao Ngục bên trong, cơ bản đều lấy chết chỗ.

	Mặc kệ ngoại giới như thế nào, với hắn mà nói, tăng lên đạo hạnh tu vi mới là căn bản.

	Bây giờ hắn mỗi ngày đều muốn chém giết hơn 10 đầu yêu ma, đoạt được chi vật cũng khó có làm hắn mười phần mừng rỡ.

	Bất quá là tích lũy các loại tăng lên đạo hạnh đan dược.

	Tăng thêm Đại La Bát Cảnh luyện hóa yêu ma thi thể, nhiều không dám nói, 1 ngày tăng lên cái hai ba mươi năm đạo hạnh hoàn toàn không có vấn đề.

	Đại đa số người đau khổ tu hành, cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể đột phá bên trong tam phẩm, đi vào Thánh cảnh, có được ngàn năm đạo hạnh.

	Hắn hiện tại chỉ cần chừng một tháng liền có thể tích lũy gần ngàn năm pháp lực tu vi, nếu là truyền đi, cũng không biết lệnh bao nhiêu người điên cuồng.

	Duy nhất có thể lo, như thế cái sát pháp, cái này Giang Đô Đao Ngục bên trong yêu ma lại nhiều, lại cũng không biết lúc nào liền để hắn tàn sát trống không.

	Liên tiếp mấy ngày, Giang Chu đều là tại chém giết yêu ma, phục đan luyện dược bên trong vượt qua.

	Còn lại mọi việc, đều giao cho người phía dưới đi làm.

	Cả người thanh nhàn vô cùng.

	Đây cũng là hắn đạt được Giang Đô một thành lớn nhất ích lợi.

	Đảo mắt chính là bốn năm ngày trôi qua.

	Mấy ngày nay nhân thủ ra hết, điều tra kia Vương Bình thê tử Đường Phụ hạ lạc, một ngày này, Giang Chu từ Đao Ngục bên trong đi ra, rốt cục đạt được tin tức hữu dụng.
Kết chương.