Chương 666 : Bùi A Ngưu.
Trên diễn võ trường.

	Mã Vĩnh Ninh huy động Xuyên Vân đao, đầy trời đao khí hình thành!

	Xoát!

	Sơ qua, thu hồi đao.

	Yêu thích không buông tay vuốt ve mặt đao, trong mắt có mấy phần nhu tình.

	Dao phay bất ly thân, kia là trước kia.

	Hiện tại hắn chính thức tuyên bố —— di tình biệt luyến!

	Không phải Mã Vĩnh Ninh không đủ kiên định, mà là Xuyên Vân đao thực sự quá đối với hắn khẩu vị.

	Chuôi này cải tạo dao phay, tình cảm cố nhiên thâm hậu, nhưng nếu như gặp phải tốt hơn đao, xây lại lập một đoạn chân thành tha thiết tình cảm lại có gì khó?

	Nam nhân mà.

	Ăn trong chén nhìn xem trong nồi rất bình thường.

	"Tông chủ!"

	Chung Nghĩa cũng dùng thử Xuyên Vân đao, nói: "Đao này phẩm chất cao hơn Hàn Mang kiếm nhiều!"

	"Ngươi chính là đao này chủ nhân." Quân Thường Tiếu nói.

	Chung Nghĩa là Lang Kỵ đoàn Đoàn trường, cho hắn Xuyên Vân đao cũng là hi vọng có thể tốt hơn xông pha chiến đấu.

	Mà lại.

	Đao trong lúc tác chiến phát huy hiệu quả muốn so kiếm muốn tốt.

	"Đa tạ Tông chủ ban thưởng đao!" Chung Nghĩa kích động nói.

	Tổng cộng luyện chế ra hai mươi chuôi Xuyên Vân đao, Quân Thường Tiếu không có tái phát cho đệ tử, mà là đưa vào Vũ Khí cơ lý cũng định ra giá cả, để đệ tử dựa vào điểm cống hiến hối đoái.

	Nếu như số lượng đủ nhiều, hắn hội nhân thủ phân phối một thanh.

	Bây giờ số lượng ít, chỉ có thể cầm điểm cống hiến đến hối đoái, như thế cũng có thể tăng lên đệ tử làm nhiệm vụ tính tích cực.

	"Khoáng thạch, Khoáng thạch."

	Quân Thường Tiếu trở lại đại điện, nhất trực lẩm bẩm.

	Sử Thi nhiệm vụ cho vũ khí trang bị phối phương, không thể nghi ngờ phi thường ưu tú, nhưng không có đầy đủ Khoáng thạch tiến hành sản xuất hàng loạt, vậy tuyệt đối để cho người ta sụp đổ a.

	Càng chết là.

	Những vũ khí này trang bị cần có Khoáng thạch, cấp độ cũng không thấp, muốn từ trên thị trường mua không chỉ có rất khó, cũng sẽ phi thường háo tiền.

	"Nếu có có thể sản xuất các loại khác biệt Khoáng thạch khoáng mạch vậy cũng tốt." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hệ thống nói: "Túc chủ não động có thể."

	"Đừng nói cho ta, trong Thương Thành có?"

	"Không có."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cảm xúc lập tức thất lạc.

	Hắn lại kéo ra Đan Dược các, phân biệt nhìn Cao phẩm Tụ Khí đan cùng sơ phẩm Tố Hồn đan.

	Hai thứ này cũng không tệ.

	Nhưng là, dược liệu cần thiết đồng dạng rất nhiều.

	Dược liệu phương diện Quân Thường Tiếu không thiếu, dù sao kế thừa Bách Diện Y Thánh sở hữu hạt giống, nhưng cần hao phí thời gian đến trồng thực.

	"Ngụy lão."

	Đi vào Dược đường, đem dược liệu liệt biểu đưa tới, nói: "Lại phân chia một phiến khu vực, trồng cái này dược liệu hạt giống."

	"Ừm."

	Ngụy lão tiếp nhận danh sách, nói: "Phẩm chất không tính quá cao, một hai tháng hẳn là có thể thành thục."

	"Một hai tháng a?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Còn có thể tiếp nhận."

	. . .

	Hồ Dương thành.

	Quân Thường Tiếu lần nữa đi tới, thành nội võ giả cùng dân chúng nhao nhao đường hẻm hoan nghênh.

	Hắn hiện tại, đã không phải năm đó bị khinh bỉ Thiết Cốt phái Chưởng môn, mà là người người kính úy Vạn Cổ tông Tông chủ!

	Khoan hãy nói.

	Bị tôn kính như vậy nhìn xem, cảm giác kia thật thoải mái.

	Một đường đi thẳng.

	Quân Thường Tiếu dừng ở Ngải gia dược liệu cửa hàng.

	Nhà dược liệu cửa hàng vừa mới sửa chữa một lần, mặt tiền so trước kia càng lộ vẻ tráng lệ.

	Ngải gia nhất trực duy trì mỗi tháng đấu giá đan dược quy củ, theo Liệu Thương đan cùng Tố Thể đan bị càng truyền càng xa, tiền tài cũng là càng để lâu càng nhiều.

	Đan dược từ Quân Thường Tiếu cung cấp, bọn hắn chỉ phụ trách đấu giá, mỗi tháng liền có thể thu hoạch lớn vô cùng lợi nhuận, không giàu tài gọi quái đâu.

	Mà lại.

	Ngải gia cũng tại dần dần mở rộng sinh ý.

	Thanh Dương quận tám cái quận, cũng đều lần lượt mở dược liệu cửa hàng chi nhánh.

	"Quân tông chủ!"

	Ngải Thượng Nghễ hùng hùng hổ hổ chạy đến.

	Ngải gia sinh ý càng làm càng lớn, không thể rời đi Quân Thường Tiếu, tự nhiên không dám có bất kỳ lãnh đạm.

	"Ngải gia chủ."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Dược liệu này cửa hàng lúc nào trang trí?"

	"Một tháng trước."

	Ngải Thượng Nghễ vội vàng làm mời thế, sau đó mệnh lệnh dược liệu cửa hàng hạ nhân pha tốt nhất nước trà.

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nhìn một chút nội bộ tráng lệ trang trí, trở lại chuyện chính nói: "Ngải gia chủ, bản tọa lần này đến đây muốn hỏi một chút, địa phương nào thừa thãi Khoáng thạch đâu?"

	Ngải Thượng Nghễ không có cân nhắc, nói: "Bắc Mạc châu!"

	Vị này tại Tinh Vẫn đại lục phía bắc xa xôi châu, mặc dù phần lớn là sa mạc khu vực, nhưng dưới mặt đất ẩn chứa phong phú khoáng vật.

	"Có chút xa."

	"Quân tông chủ cần Khoáng thạch?"

	"Không chỉ cần phải, còn cần rất nhiều."

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Như vậy, Ngải mỗ đề nghị Quân tông chủ đi một chuyến Bắc Mạc châu, nếu như vận khí tốt, có lẽ có thể tìm được vô chủ khoáng mạch."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu cũng có tính toán này.

	Lại nói, liền quyền đương một lần lữ hành đi.

	"Quân tông chủ."

	Ngải Thượng Nghễ đưa lên mấy cái Không Gian giới chỉ, nói: "Đây là ta Ngải gia gần nhất thu thập dược liệu cùng hạt giống."

	"Làm phiền."

	Quân Thường Tiếu tiếp nhận, cho hai bình chữa thương cùng một bình Tố Thể đan liền cáo từ rời đi.

	Hưu —— —— —— ——

	Ra khỏi thành về sau, hắn không có cái gì ẩn tàng, bay thẳng thân mà lên.

	Đột phá Hoàng cấp, Quân tông chủ thực lực mạnh bao nhiêu, tạm thời không được biết, bất quá năng lực phi hành ngược lại là cung cấp rất lớn thuận tiện.

	. . .

	"Ừm?"

	Sắp bay vào tông môn lúc, Quân Thường Tiếu phát hiện chân núi trước hội tụ rất nhiều mặc mộc mạc phổ thông bách tính.

	Đây cũng không phải là chiêu mộ đệ tử thời gian, bọn hắn tới làm cái gì?

	"Thôn trưởng."

	Trong đám người, một tên tướng mạo thanh tú nữ tử nói: "Chúng ta vẫn là đi đi, A Ngưu ca hẳn là đã sớm đem ta quên."

	Cô bé này dù là mặc phổ thông phục sức, cũng khó nén thiên sinh lệ chất.

	"Không được!"

	Bên cạnh tuổi chừng bát tuần hoa bạch lão giả chống quải trượng nói: "Đã tới, nhất định phải tìm tiểu tử kia hỏi rõ ràng, vì sao đi không từ giã, vì sao vứt bỏ ngươi!"

	"Hừ!"

	Đứng ở bên cạnh một tên thô ráp nam tử, trừng tròng mắt nói: "Đừng tưởng rằng gia nhập Vạn Cổ tông thì ngon, nếu như thật cô phụ muội muội, ca cái thứ nhất vì ngươi ra mặt!"

	Nữ tử nói: "Thôn trưởng, ca, có lẽ chỉ là lớn lên giống A Ngưu đâu."

	"Không có khả năng!"

	Thô ráp nam tử lời thề son sắt nói: "Ta đã nghe qua, tên kia nhất định là A Ngưu!"

	"A Ngưu?"

	Quân Thường Tiếu đứng ở giữa không trung, nói: "Ta Vạn Cổ tông không có hạng này đệ tử đâu."

	"Đại ca."

	Nữ tử nói: "Nếu thật là A Ngưu ca, hắn có thể gia nhập dạng này tông môn cũng là đại cơ duyên, chúng ta lỗ mãng tìm đến, có lẽ sẽ mang đến cho hắn phiền phức."

	"Có đạo lý." Thôn trưởng cau mày nói.

	"Cái kia hỗn đản nói qua muốn cưới muội muội, nam nhân liền nên tuân thủ lời hứa!" Thô ráp nam tử bực tức nói, hiển nhiên quyết tâm muốn vì muội muội tìm A Ngưu.

	"Không sai."

	"Nam nhân liền nên hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

	Thình lình nhi có âm thanh truyền đến, làm đám người giật mình, cũng nhao nhao quay đầu nhìn lại, liền gặp một tuổi trẻ nhân chẳng biết lúc nào xuất hiện tại sau lưng.

	Thô ráp nam tử nói: "Ngươi là ai?"

	Giọng nói ôn hòa không ít, hiển nhiên cũng biết, trước mắt so với mình tuổi nhỏ gia hỏa, khẳng định không dễ chọc!

	Quân Thường Tiếu nói: "Vạn Cổ tông Tông chủ."

	"Hắn chính là Tông chủ?"

	"Không nghĩ tới còn trẻ như vậy!"

	Các thôn dân nhao nhao nghị luận thấp giọng nghị luận lên.

	Thôn trưởng vội vàng chắp tay nói: "Lão hủ là Đồ Nhĩ thôn thôn trưởng, hôm nay đến quý tông là muốn tìm một cái gọi Bùi A Ngưu đệ tử."

	"Bùi A Ngưu?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Thật có lỗi, ta tông môn không có hạng này đệ tử."

	Nghe được câu này, tuổi trẻ nữ tử trong mắt dâng lên một tia uể oải, bất quá rất nhanh che giấu đi, cười nói: "Ta liền nói là nhận lầm người đi!"

	"Tông chủ đại nhân."

	Thôn trưởng nói: "Thật không có một cái gọi Bùi A Ngưu đệ tử?"

	"Không có." Quân Thường Tiếu nói.

	Mặc dù rất nhiều đệ tử chưa hẳn tại chính văn ra sân, bất quá có quan hệ bọn hắn danh tự Quân Thường Tiếu thế nhưng là phải nhớ rõ thanh, thậm chí có thể viết ra tràn đầy một chương tới.

	"Thôn trưởng, ca."

	Nữ tử nói: "A Ngưu ca đã không ở nơi này, chúng ta trở về đi."

	"Không thể đi!"

	Thô ráp nam tử ngữ khí kiên định nói: "Bùi A Ngưu tên kia khẳng định đổi danh tự, chúng ta có thể đi vào tìm, nhất định có thể tìm tới!"

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, nói: "Mời theo bản tọa tiến về tông môn."

	Những người này bất quá là dân phong thuần phác dân chúng, đã đến tông môn tìm người, khẳng định đến phối hợp phối hợp.

	Mà lại.

	Quân tông chủ cũng rất tò mò.

	Cái này thô ráp nam tử như thế lời thề son sắt nhận định Bùi A Ngưu tại Vạn Cổ tông, hắn đến cùng sẽ là ai chứ?

	---
Kết chương.