Chương 374 : Ám Nguyệt chân nhân thí luyện?.
Đây là một đầu vứt bỏ Long.

	Long tộc sẽ rất ít đem phạm sai lầm Long trục xuất Long tộc.

	Trừ phi là phạm cái gì tội lớn ngập trời.

	Tỷ như giống Tiểu Bạch Long dạng này, trộm lấy Hóa Long Trì thần dịch.

	Đương nhiên, Tiểu Bạch Long không sợ những này, hắn Vương tộc huyết mạch nhượng hắn tựu tính bị bắt về, cũng chỉ là hơi thi trừng trị, không có khả năng bị trục xuất Long tộc.

	Đầu này giao long đến cùng phạm cái gì sai đây, lại bị trục xuất Long tộc.

	Đương nhiên, đó cũng không phải hiện tại cần suy tính vấn đề.

	Hiện tại trọng yếu nhất còn là thông qua vùng biển này.

	"Tiếp xuống làm cái gì? Đi vòng qua? " Tiểu Bạch Long hỏi.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Nếu như có thể đi vòng qua mà nói, lại thế nào có thể sẽ tồn tại con đường này đây."

	"Tốt a, xác thực là đạo lý này."

	Tiểu Bạch Long cũng tán thành.

	Ai có thể nghĩ tới, kỳ thật thật có thể đi vòng qua.

	Bởi vì cái này vốn là không phải bình thường lộ tuyến.

	"Đây chính là nghĩ muốn nhập Ám Nguyệt đảo khảo nghiệm, không nghĩ tới Ám Nguyệt chân nhân đối người đến chơi vậy mà như thế hung ác. " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ nói.

	Thạch Trọng nói: "Đại khái là không thích bị quấy rầy a."

	"Không thích bị quấy rầy, ta lại muốn làm phiền. " Lâm Tịch phát hung ác

	Nhất định muốn thông qua mảnh này quỷ dị hải vực.

	Thế nhưng là dù cho không tính đầu này bát phẩm giao long, chỉ là số lượng đông đảo những khác hải thú, cũng đã làm cho Lâm Tịch mấy người mệt mỏi ứng đối, lại thế nào thông qua đây.

	Nơi này là biển rộng, dù cho thi triển ẩn nấp chi thuật, cũng không khả năng tránh được những này hải thú cảm giác.

	Bởi vì nơi này là địa bàn của người ta.

	"Nói đơn giản, mặc dù ta một mực xem thường giao long nhất mạch, nhưng giao long thật không thể so Long tộc yếu bao nhiêu, đầu kia nổi điên giao long, mặc dù sừng rồng bị gãy, nhưng thực lực cũng không có hạ thấp, ngược lại bởi vì mảnh này quỷ dị hải vực mà mạnh lên không ít, chỉ sợ đều nhanh đi đến cửu phẩm. " Tiểu Bạch Long nói.

	Có thể xem thường giao long nhất mạch, chỉ có chân chính long tộc.

	Những khác yêu tộc, còn là đến thành thành thật thật nhìn thẳng giao long nhất mạch đáng sợ.

	Nếu là giao long không mạnh, như thế nào lại có nhiều như vậy sinh linh nghĩ muốn đi hóa long con đường đây.

	"Đây không phải còn có ngươi nha. " Lâm Tịch cười híp mắt nói.

	Tiểu Bạch Long nghi hoặc: "Có ta làm sao."

	"Đầu này lão giao long hiển nhiên đã thần trí không rõ, hắn nếu là vứt bỏ Long, kia đối chân chính long tộc là nên rất cừu hận a."

	Tiểu Bạch Long biến sắc.

	Xác thực, vừa mới đầu kia giao long tựa hồ đối với mình quả thật càng cừu hận một điểm.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì. " Tiểu Bạch Long hốt hoảng lên.

	Lâm Tịch ngồi nghiêm chỉnh: "Vì có thể thông qua vùng biển này, ngươi tựu làm điểm hi sinh a."

	. . .

	. . .

	Tối tăm trong hải vực, vang lên Tiểu Bạch Long thê lương rồng gầm âm thanh.

	"Lâm Tịch, ngươi đại gia!"

	Tiếng rống vang vọng đất trời.

	Thuận tiện dẫn tới vô số mất đi thần trí hải thú.

	Rống! ! ~

	Dữ tợn giao long vọt ra mặt biển, gầm thét phóng tới Tiểu Bạch Long, Tiểu Bạch Long mặc dù có Vương cấp huyết mạch, thế nhưng là đối mặt mất lý trí giao long, điểm kia huyết mạch áp chế cơ hồ là không tồn tại.

	Ai da má ơi, cứu mạng a.

	Tiểu Bạch Long điên cuồng chạy trốn.

	Cũng may mắn hắn nuốt Minh Lãng Kình trái tim, thật to cường hóa khống chế lực lượng đại hải, nếu không chỉ sợ muốn dữ nhiều lành ít.

	Mà Lâm Tịch cùng Thạch Trọng tắc lén lút nghĩ muốn xuyên qua hải vực.

	"Rống!"

	Đáy biển lần nữa toát ra một đống lớn hải thú, hình thể khác nhau, nhưng đều toàn thân đen kịt, đồng thời thay đổi cuồng bạo dị thường, vô cùng công kích tới Lâm Tịch cùng Thạch Trọng.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ tự nhiên chỉ có thể đánh trả.

	Chiến đấu động tĩnh vô cùng lớn.

	Tiếng nổ không ngừng vang vọng.

	Ly Hận kiếm, Càn Khôn Nhất Trịch, thiên thần tướng, trảm thi pháp, Na Vân Bộ, còn có đem Tử Lân, hắc thủ cùng nhau kêu gọi ra đối địch, cơ hồ là đem sở hữu thủ đoạn đều dùng tới.

	Nhưng hải thú thực sự quá nhiều, mà lại cảnh giới xác thực không thấp, Lâm Tịch căn bản không làm được dễ dàng đánh giết những này hải thú.

	Đánh lấy đánh lấy, hết biện pháp, chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

	Chạy ra hải vực lúc, Lâm Tịch nhìn đến thê thảm Tiểu Bạch Long tại kêu rên, trên người hắn bị cắn xuống mấy khối thịt, máu me đầm đìa, mà lại trên lưng còn có một cái hãm sâu xuống dưới Long Trảo ấn.

	Hiển nhiên là bị đầu kia lão giao long cho vỗ một trảo.

	Xem ra là thật bị truy rất thảm đây.

	"Lâm Tịch ngươi cái này hỗn đản, ngươi lại đem ta xem như mồi nhử. " Tiểu Bạch Long thống mạ Lâm Tịch.

	Lâm Tịch một mặt uể oải, sau đại chiến linh lực thiếu thốn tự nhiên mệt mỏi: "Ngươi mắng chửi đi, tùy tiện mắng.", dứt lời tựu nhắm mắt bắt đầu điều tức, hiển nhiên không có đem Tiểu Bạch Long chửi rủa để ở trong lòng

	". . ."

	Tiểu Bạch Long cũng là không khách khí, bắt đầu điên cuồng phỉ nhổ Lâm Tịch.

	Nhìn tư thế kia, mảy may không giống như là bị thương Long.

	Cuối cùng hắn mắng mệt mỏi, hừ hừ mấy tiếng: "Vậy kế tiếp làm cái gì?"

	"Chiến thuật của chúng ta kỳ thật không có vấn đề. " Lâm Tịch trầm tư: "Chỉ bất quá thực lực còn thiếu một chút."

	Tiểu Bạch Long cả giận nói: "Còn không có vấn đề đây, ta kém chút tựu bị chia ăn! ! !"

	"Ngươi thế nhưng là Long tộc Vương tộc, ta tin tưởng ngươi bảo mệnh năng lực."

	"Vậy ta thật đúng là cám ơn ngươi a."

	"Không khách khí."

	Nghĩ muốn thông qua vùng biển này, tăng lên thực lực là mấu chốt.

	"Thế nhưng là làm sao tăng lên thực lực đây. " Thạch Trọng hỏi cái này vấn đề mấu chốt.

	Lâm Tịch trầm tư hồi lâu: "Nhìn tới chỉ có một cái biện pháp."

	Biện pháp rất đơn giản.

	Chiến đấu, vĩnh viễn là tăng lên thực lực biện pháp tốt nhất.

	Mà chiến đấu đối tượng, bọn hắn cũng không thiếu.

	Kết quả là. . .

	Lâm Tịch khôi phục xong linh lực về sau, lần nữa bước dài hướng phiến kia thần bí hải vực.

	Rống! !

	Vô số hải thú xông ra.

	Một canh giờ sau.

	Lâm Tịch cả người là thương trốn ra.

	Sau đó hắn bắt đầu nuốt đan dược chữa thương, khôi phục linh lực, thương thế khôi phục hoàn tất, hắn lại lần nữa xông về phiến kia hải vực, qua không được bao lâu lần nữa trọng thương chạy ra.

	Mỗi một lần đều chật vật không chịu nổi, nhưng may mắn còn là bảo vệ tính mệnh.

	Những này hải thú tựa hồ không thể ly khai vùng biển này.

	Nếu không Lâm Tịch phỏng đoán đã sớm chết một trăm lần.

	Gặp Lâm Tịch điên cuồng như vậy, Thạch Trọng cũng tham gia, hắn lực phòng ngự tương đối mạnh mẽ, cho nên mỗi lần chống đỡ thời gian cũng lâu hơn một chút, nhưng cũng không có lớn đến nơi nào.

	"Đúng là điên. " Tiểu Bạch Long oán giận: "Các ngươi dạng này chẳng phải là lộ ra bản đại gia rất không có can đảm sao."

	Thân là Long tộc, cũng không thể bị hai cái nhân tộc làm hạ thấp đi a.

	Cho nên hắn cũng chỉ có thể bị ép gia nhập tràng này có thể xưng điên cuồng thí luyện.

	Mỗi một lần đều vết thương chồng chất đào tẩu.

	Bất quá mỗi một lần kỳ thật đều có rất lớn thu hoạch.

	Bởi vì bọn hắn càng ngày càng hiểu được làm sao đối phó những này hải thú, mà lại mỗi một lần đều có thể giết chết mấy đầu hải thú, dẫn đến đối thủ số lượng dần dần giảm bớt.

	Mặc dù những này hải thú y nguyên cuồng bạo, nhưng uy hiếp tựa hồ càng ngày càng nhỏ.

	Thời gian dần dần trôi qua.

	Một tháng thời gian chớp mắt liền qua.

	Lâm Tịch ba người được đến bước tiến dài, bọn hắn đã có thể tại vùng biển này chống đỡ vượt qua ba canh giờ, mà lại có thể cam đoan chính mình toàn thân mà lui.

	Mặc dù cảnh giới không có tăng lên, nhưng xác thực có loại thoát thai hoán cốt cảm giác, liên tiếp chiến đấu, liền luôn luôn không chắc chắn Tiểu Bạch Long đều lộ ra ổn trọng nhiều.

	"Đây chẳng lẽ là Ám Nguyệt chân nhân chân chính dụng ý sao? " Lâm Tịch không khỏi nghĩ đến.

	Hắn nhìn xem mảnh này đen kịt hải vực, trong lòng lại không gợn sóng.

	Bởi vì tiếp xuống, hắn liền muốn xuyên qua mảnh này trở ngại vô số tu sĩ thần bí hải vực.
Kết chương.