Chương 60 : Gấu Mèo Nhỏ.
Như Ý tán không cần dùng tay chống đỡ, hơi suy nghĩ, tâm linh lực lượng liền điều khiển trôi nổi tại đỉnh đầu, che lại bốn phía mưa xối xả, để dù dưới, không có bất kỳ nước mưa, liền cuồng phong đều bị ngăn cản ở ngoài, đứng ở phía dưới, cảm giác an toàn chật ních.

	Lưu Khánh Uẩn nhìn thấy, trong mắt loé ra một vệt vẻ kinh dị, lần thứ nhất liếc mắt là đã nhìn ra, đây là một cái pháp khí, lại nhìn thì lại phát hiện càng nhiều, phía trên tỏa ra tiên thiên linh quang để trong đầu không khỏi thêm ra một ý nghĩ, âm thầm khiếp sợ.

	"Chủ thượng thật sự chỉ là một tên từ tổ tinh mà đến Thiên Tuyển giả sao, vì sao lại có quả thứ hai Thiên Mạch."

	Cái ý niệm này chỉ là ở trong đầu chợt lóe lên, những chuyện này không phải hắn cần đi quản, chỉ cần biết được là tốt rồi, ngược lại, có thể lấy được quả thứ hai Thiên Mạch, đồng thời, cũng đã thai nghén thành bản mạng pháp khí, vậy thì đại diện cho, bản thân gốc gác liền không bình thường, nói không chắc, cũng là có người chống đỡ.

	Từ tổ tinh đi ra, có rất nhiều ở khai thác lãnh chúa bên trong, cũng là cường giả, thực lực không kém.

	Nếu là có thân bằng bạn tốt tại trước kia liền tiến vào Khư giới, trở thành khai thác lãnh chúa, tự nhiên cũng có cơ hội cho hậu nhân cung cấp trợ giúp. Liền hắn bản thân biết, rất nhiều cường giả, đều yêu thích đem chính mình đời sau đưa vào tổ tinh, đợi đến trưởng thành sau, lại từ đầu tiếp dẫn trở lại.

	Những thứ này người trời sinh chính là ngậm chìa khóa vàng sinh ra. Nếu như có thể giác tỉnh dị năng, trở thành Thiên Tuyển giả, cái kia đến tiếp sau khẳng định là có các loại chống đỡ đến.

	Đứng ở dù dưới, hai người một trước một sau hướng đi tường thành.

	Trên tường thành có chiến bảo, những thứ này chiến bảo tuy rằng không gian không lớn, nhưng có thể đóng quân một ít tướng sĩ, dù là trời mưa, cũng có thể chờ ở chiến bảo bên trong, đối ngoại phóng tầm mắt tới, mỗi toà chiến bảo bên trong, đều có người đứng gác, một khi phát hiện kẻ địch, sẽ trước tiên thông báo.

	Đạp đứng ở trên tường thành, tường thành có cao ba trượng, không sai biệt lắm cao mười mét, đứng ở phía trên, nhìn ra phía ngoài.

	Mưa xối xả như trước mưa tầm tã mà xuống, cuồng phong trong, những kia nước mưa đều cùng cục đá như thế, rơi trên mặt đất, bắn lên từng cái từng cái vũng bùn, cái kia trong rừng rậm, khắp nơi có thể nhìn thấy bị cuồng phong thổi đoạn cành cây, lá cây càng là bay múa đầy trời. Trước kia bộ lạc nhà bị cạo đổ rất nhiều. Mặt sông mực nước đã mức độ lớn tăng lên đến. nước lên khuynh hướng hết sức rõ ràng.

	"Cũng còn tốt, chúng ta có Tinh không chi thành, bằng không , dựa theo hiện tại mưa xối xả tình huống, trong bộ lạc những kia nhà gỗ chỉ sợ kiên trì không được quá lâu, tất cả đều muốn chuyển vào hang núi bên trong. Lần này cũng nhờ có Hồng Hộc lời nhắc nhở của ngươi, mới có thể tránh miễn những tổn thất này."

	"Có sung túc lương thực, lại thêm vào một ít rau dưa trái cây, trận này mưa xối xả kéo dài lại lâu cũng không sợ."

	Chung Ngôn cười nói.

	Đây chính là nhân tài tầm quan trọng, nếu không phải là Lưu Khánh Uẩn hiểu được nhìn thiên tượng, phát giác mưa to sắp tới, dù là buổi tối một ngày, vạn mẫu ruộng tốt bên trong lương thực tuyệt đối muốn hủy diệt hơn một nửa, cái kia vừa đến, đối với khắp cả bộ lạc phát triển, trong nháy mắt liền sẽ ngăn chặn lại.

	"Đều là chủ thượng quyết đoán có độ, Khánh Uẩn không dám kể công."

	Lưu Khánh Uẩn cười nhạt một tiếng nói: "Chủ thượng, bây giờ lương thực nhập khố, căn cứ bước đầu thống kê, lần này thu gặt lương thực, chống đỡ cung dưỡng mấy trăm ngàn nhân khẩu cũng không thành vấn đề, vì lẽ đó, ta đề nghị, cái khác Vạn Anh Thánh Mẫu trì có thể sử dụng, dựng dục ra mới tộc dân, lại lần nữa lớn mạnh nhân khẩu."

	Nhân khẩu phát triển cũng chỉ có cái này một loại đường tắt có thể đi, mượn Vạn Anh Thánh Mẫu trì, ngăn ngắn mười mấy ngày, liền có thể sinh ra một nhóm lớn tân sinh người vượn.

	Chung Ngôn trong tay có bảy toà Vạn Anh Thánh Mẫu trì, chính mình mua bốn toà, Lưu Khánh Uẩn đưa ba toà, trước dùng một toà, nói cách khác còn có sáu toà, một toà có thể dựng dục ra một vạn tên người vượn, cái này gộp lại chính là sáu vạn người. Không phải trẻ mới sinh, tất cả đều là tuổi trẻ lực tráng người trẻ tuổi. Đây tuyệt đối là một lần bay vọt.

	Nhân khẩu càng nhanh tăng trưởng càng tốt, đây là một loại quả cầu tuyết quá trình.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, vừa vặn mưa xối xả liên miên, mọi người cũng không ra được, dựng dục ra mới người vượn cũng không sai."

	Chung Ngôn cười đồng ý nói.

	Vạn Anh Thánh Mẫu trì thứ này, dùng ra đi mới là tốt đẹp nhất.

	Nhìn một chút tình huống bên ngoài, hai người liền một lần nữa rời đi tường thành, về đến nhà. Sau đó, lại triệu tập tộc dân, đem còn lại sáu toà Vạn Anh Thánh Mẫu trì mở ra, ở bên trong truyền vào lượng lớn máu tươi sau, từng cái từng cái Thánh thai đã bắt đầu thai nghén.

	Lần này cũng kích thích ra trong thành tộc dân chờ mong.

	Đầy đủ sáu vạn tên mới tộc nhân liền muốn dựng dục ra đến, chuyện như vậy, ngẫm lại đều cảm thấy hưng phấn. Nhiều người hay lắm, nhiều người mới có thể làm cho bộ lạc nhanh chóng phát triển.

	. . . .

	Mưa xối xả như trước lại tiếp tục, cái này một tràng mưa xối xả, đã kéo dài đầy đủ sáu ngày.

	Sáu ngày bên trong, có thể nhìn thấy, nước sông hoàn toàn tăng vọt, trước kia bộ lạc vị trí, đã hoàn toàn bị hồng thuỷ bao phủ lại. Hình ảnh kia, để rất nhiều người mặt đều có chút trắng, rất nhiều tộc nhân cũng đều lên tường thành xem qua bên ngoài. Như vậy khí trời, nếu là không có Tinh không chi thành, lần này còn không biết muốn xuất hiện bao lớn tổn thương.

	Ngày này, Chung Ngôn giống như quá khứ, cùng Lưu Khánh Uẩn cùng nhau đi tới trên tường thành quan sát tình huống bên ngoài.

	Tinh không chi thành rất thần kỳ, lượng lớn nước mưa rơi xuống ở trong thành, nhưng không có trong thành lưu lại nước đọng, điều này là bởi vì phong thuỷ chi thành đặc tính rất đặc biệt, ẩn chứa trận pháp bản thân liền thuộc về thiên địa tự nhiên, đúc tạo ra Thánh thành, nơi này thành thể chất liệu, ẩn chứa một loại ẩn tính đặc tính, như nước mưa những thứ này, đều sẽ tùy theo từ thành thể mặt đất đi xuống thẩm thấu xuống, sẽ không nước đọng, sẽ chỉ làm những thứ này nước mưa, dung nhập đến thành thể bên trong.

	Ngươi coi như là ở trong thành kiếm tới một ít thổ nhưỡng, ở chính mình trong sân trồng mấy cây, cũng sẽ không xuất hiện thiếu nước tình huống, còn có thể sinh trưởng rất tốt. Liền thành thể phía dưới mặt đất, đều có thể có hơi nước không ngừng hòa vào thành thể, cung cấp trong thành vận chuyển. Một câu nói, đó chính là trong thành có phong thủy linh mạch, linh mạch có thể phun ra nuốt vào thiên địa linh cơ, nước mưa tự nhiên cũng là điều chắc chắn. Toàn bộ phong thuỷ chi thành, bản thân liền là tự thành một thể.

	"Hồng Hộc, ngươi cảm thấy trận này mưa lúc nào có thể dừng lại."

	Chung Ngôn nhìn về phía ngoài thành, rừng kia bên trong có thể nghe được, các loại thú hoang bất an tiếng gầm gừ, mưa xối xả, đối với thú hoang tới nói, cũng là một loại tai nạn, trải qua mấy ngày, rất nhiều thú hoang đã sớm đói bụng con mắt đỏ lên, dù là mưa, cũng sẽ đi ra ngoài tìm đồ ăn.

	Hiện tại trong rừng rậm, e sợ đã sớm là máu tanh cực kỳ.

	Con kia mãnh thú tử vong lúc phát ra gào thét, mặc kệ ban ngày vẫn là buổi tối, đều có thể rõ ràng nghe được.

	Thậm chí có thể nhìn thấy, có thú hoang đi ra rừng cây, bắt đầu xuất hiện ở bộ lạc ở ngoài.

	Nếu không là mọi người đều ở thành Tinh Không trong, xuất hiện ở bên ngoài, bị những dã thú kia cho ngửi được mùi, đã sớm sẽ tìm lại đây.

	"Hẳn là còn sẽ kéo dài một quãng thời gian, nhìn bầu trời trên mây mưa, vẫn không có dấu hiệu tiêu tán, thiên tượng rất loạn, đã xem không chuẩn trong đó biến hóa."

	Lưu Khánh Uẩn lắc đầu một cái nói, mấy ngày nay, hắn cũng đang không ngừng quan sát thiên tượng, nhưng là, ma quật tồn tại, để loại này quan sát vô cùng khó khăn. Ít nhất từ bây giờ nhìn lại, không có muốn đình chỉ dấu hiệu.

	"Cái này mưa lại xuống dưới. E sợ toàn bộ thế giới đều sẽ bao phủ đi vào. Ta sợ thế giới này đều biến thành một mảnh bưng biền."

	Chung Ngôn ánh mắt nghiêm nghị nói.

	Thế giới này muốn nói đến, kỳ thực cũng không lớn, Thiên Mạch sợi rễ đã đem toàn bộ thế giới bao trùm ở, căn cứ Khởi nguyên chi thụ tặng lại, thế giới này kỳ thực không tính là quá lớn, chỉ có phương viên 200 dặm to nhỏ, cái này dù sao chỉ là từ một chỗ thế giới mộng ảo diễn biến mà tới. Đang diễn biến thì rất lớn một phần đều tiêu tan, chỉ có cái này một phần, lột xác thành chân thực. Vì lẽ đó, thế giới này lúc đó có cực hạn.

	Phạm vi 200 dặm, nghe tới tựa hồ không nhỏ, nhưng chân chính tính ra, lại có bao nhiêu lớn, một khi phát triển lên, đây chính là hạn chế.

	Đó chính là ràng buộc.

	Vì lẽ đó nói, hiện tại mưa xối xả liên miên, Chung Ngôn lo lắng hồng thuỷ sẽ trực tiếp bao phủ toàn bộ khai thác lãnh địa, cuối cùng biến thành một mảnh bưng biền, cái này tuyệt đối không là bắn tên không đích, một khi xuất hiện, hậu quả liền rất nghiêm trọng. Tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

	Phải biết, bộ lạc địa thế đã xem như là tương đối cao.

	Nếu là liền nơi này đều bị bao phủ hoàn toàn, cái kia nơi khác cũng tất nhiên sẽ bị bao phủ. Thật muốn toàn bộ bị bao phủ, vậy này cái thế giới sau đó làm sao bây giờ, lương thực muốn làm sao trồng, những thứ này đều là vấn đề, bây giờ, những kia bị thu gặt qua ruộng lúa đều bị bao phủ, gạo Bốn mùa gốc rễ còn ở ruộng lúa trong, bị nhận nước không sau, còn không biết có thể hay không tiếp tục sinh trưởng nẩy mầm.

	"Chúng ta phải có biến thành bưng biền chuẩn bị."

	Lưu Khánh Uẩn vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cũng may, thành Tinh Không là Phong thủy thánh thành, nước mưa không cách nào bao phủ, lượng lớn nước mưa chỉ có thể dung nhập đến phong thủy linh mạch bên trong, biến thành Tinh không chi thành gốc gác, tường thành có cao mười mét, làm sao đều không đến nỗi bị bao phủ. Thật muốn bao phủ, còn có thể làm cho địa thế lên cao.

	"Ồ."

	Ngay khi hai người nói chuyện thì đột nhiên, Chung Ngôn phát ra một tiếng kinh dị tiếng, ánh mắt nhìn về phía rừng cây phương hướng. Thình lình có thể nhìn thấy, một con đáng thương, tròn vo động vật từ trong rừng lăn đi ra, ở cái kia móng vuốt bên trong, còn ôm một cái nhỏ măng tre. Thật giống là chỉ gấu nhỏ. Tựa hồ cũng không lớn, không biết bởi vì nguyên nhân gì, từ trong rừng lăn ra đây, đổ ở bùn bên trong, lại bị mưa xối xả giội rửa, lộ ra một thân trắng đen xen kẽ bộ lông, cùng với, một đôi mang theo nồng đậm vành mắt đen mắt to.

	Giờ khắc này nó, biểu hiện rất là sợ hãi bất lực.

	Trên đất không ngừng giãy dụa lăn lộn, tựa hồ muốn rời xa cái kia mảnh rừng cây.

	Gào gừ! !

	Đang lúc này, một đạo hung lệ tiếng sói tru ở trong rừng rậm vang lên, một đạo màu xám bóng thú không chút khách khí từ bên trong vọt ra, hướng về con kia gấu nhỏ liền vồ giết tới. Có thể nhìn ra, con sói này đã sớm đói bụng mù quáng, đòn đánh này, chính là muốn giết chết trước mặt con mồi.

	Phốc! !

	Hầu như sẽ ở cái kia thớt sói đói sắp nhào tới cái kia con gấu nhỏ trên người thì trôi nổi ở Chung Ngôn đỉnh đầu Như Ý Diễn Thiên tán bên trong, một đạo thanh đồng lưu quang lóe qua, thình lình, từ dù biên giới, dù xương vị trí, một thanh màu đồng xanh phi đao từ dù bên trong chui ra, cái này khẩu phi đao khéo léo linh lung, mang theo đường cong hoàn mỹ, vừa xuất hiện, lập tức liền cắt phá trời cao, thẳng tắp đi tới cái kia thớt sói đói trước mặt, một đao không chút khách khí từ sói đói trên đầu đâm tới.

	Nương theo một tiếng vang giòn, huyết quang như hoa quỳnh giống như tỏa ra.

	Liền một tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra, sói đói đã bị mất mạng tại chỗ, vốn là hung ác vồ giết, trực tiếp liền bị ngưng hẳn. Đây là Địa Sát đao.

	Ô! !

	Gấu mèo nhỏ sợ hãi nhìn đổ ở trước mặt sói đói.

	Lập tức cũng cảm giác được, một nguồn sức mạnh vô hình đưa nó cùng trước mặt thi thể cùng nhau nâng lên, hướng về trên tường thành di động đi qua.
Kết chương.