Chương 530: Nhìn như thắng kì thực thua thảm.

	.

	Sở Thiên Hàn hiện tại hận không thể đem Lâm Tễ Trần tháo thành tám khối, tên chó chết này vì không chịu phạt, đem mình kéo tới vũng bùn bên trong cho hắn cõng nồi.

	"Tuyệt đối không phải! Kia yêu nữ yêu ngôn hoặc chúng, chính là đến ác ý gây chuyện, ta Sở Thiên Hàn cùng nàng không đội trời chung, hận không thể tại chỗ giết chi cho thống khoái!"

	Sở Thiên Hàn quang minh lẫm liệt, nhìn không chớp mắt nói.

	Nam Cung Vũ cuối cùng sắc mặt dễ nhìn chút, cảnh cáo nói: "Ta tạm thời tin ngươi, nếu là bị ta phát hiện ngươi thật cùng Ma giáo yêu nữ có lui tới, ta sẽ lập tức thông tri Thiên Kiếm đại trưởng lão, để hắn tới thu thập ngươi!"

	"Đệ tử ghi nhớ!" Sở Thiên Hàn khom người đáp ứng, trong lòng đừng đề cập nhiều tức giận.

	"Được rồi, đều đi về nghỉ, ngày mai còn muốn tham gia Thăng Tiên đại hội!"

	Nam Cung Vũ cũng không tâm tư lại đi tìm Lâm Tễ Trần làm khó dễ, phất phất tay để mọi người tản.

	Lâm Tễ Trần cười trộm lấy bước nhanh đi, cái này sóng chuyển di chú ý phân tâm đại pháp, dùng đến mười phần đúng chỗ!

	Chỉ có đi ở phía sau Sở Thiên Hàn nhìn chằm chằm hắn bóng lưng, ánh mắt bên trong tràn ngập sát ý.

	. . . .

	Mặt trăng lặn tây sơn, Kim Ô dâng lên.

	Phật tông phía tây, một đầu hạo đãng đại giang từ dưới núi trào lên mà qua, quán thông hai bên dãy núi, mặt sông rộng lớn, chừng ngàn trượng.

	Đầu này Giang Danh vì khai sơn sông, Phật tông chính là dựa vào núi bàng sông mà tạo, ở đây khai tông lập phái.

	Cái này mặt sông tổng cộng có mười hai toà lòng sông đảo nhỏ, bây giờ đều được mở mang thành mười hai toà lôi đài.

	Mặt sông hai bên là kéo dài trăm dặm dãy núi.

	Tới gần lòng sông đảo sơn phong thạch lũy, toàn bộ bị Phật tông các trưởng lão, lấy ngón tay làm đao, lấy chưởng vì chùy, quyết đoán đem hai mặt vách núi, toàn đổi thành từng tầng từng tầng quan cảnh đài, đầy đủ dung nạp hơn trăm vạn người.

	Lấy cao trăm trượng núi vì đài, lấy ngàn trượng đại giang vì cảnh.

	Mặt trời mới mọc tung xuống, nước sông lăn tăn, vô số phi cầm tại thiên không bay lượn, khi thì tung cánh bay cao, khi thì dán mặt sông, thỉnh thoảng có con cá thoáng lộ ra mặt nước, liền sẽ bị xem như bọn chúng ngon miệng sớm một chút.

	Trong nước cũng không ít chim quý thú lạ từ trong nước nhảy lên ra, bắt giữ bay thấp xuống tới loài chim, ăn như gió cuốn.

	Bách thú tranh ăn, vạn vật tranh giành, vùng thế giới này, phảng phất dung nhập thi họa bên trong.

	Vô số người chơi, đứng tại hai bên trên đài cao, nhìn trước mắt bao la như vậy hùng cảnh, cũng nhịn không được cảm xúc bành trướng.

	"Đây thật là một cái công ty game có thể làm ra được?"

	"Ai da, đây cũng quá đẹp đi! Trách không được vé vào cửa mắc như vậy, muốn mẹ nó 5 khối linh thạch một trương phiếu, hơn nữa còn mẹ nó chỉ có thể nhìn một ngày."

	"Cái này hai mặt trên núi, tất cả đều là người, khá lắm, Phật tông dựa vào bán vé vào cửa đều có thể kiếm điên a!"

	"Tình cảnh này, thật muốn ngâm một câu thơ, đáng tiếc trong bụng không có nửa điểm mực nước, chỉ có thể nói bên trên hai chữ: Ngọa tào!"

	"Cho dù là trong hiện thực Rome giác đấu trường, cũng không kịp một phần vạn a!"

	"Ta hiện tại đột nhiên thật hâm mộ những cái kia có thể dự thi người chơi, ở loại địa phương này luận bàn đấu pháp, thật sự là khốc đập chết!"

	"Đúng vậy a, đáng tiếc chúng ta thực lực quá yếu, chỉ có thể làm làm khán giả."

	. . .

	Một mặt vị trí tốt nhất bờ sông quan cảnh đài, tất cả người dự thi đều tại tụ tập ở đây.

	Cơ hồ tất cả tông môn đều đến dự thi, mỗi cái tông môn ngoại trừ Top 100 người chơi bên ngoài, hạn ngạch mười người.

	Nhưng nơi này cũng có hết mấy vạn người.

	Bốn châu đại lục, có hàng ngàn hàng vạn cái tông môn, chút người này thì chẳng có gì lạ.

	Về phần tại sao tất cả mọi người đến tham gia náo nhiệt, ngay cả NPC cũng không ngoại lệ.

	Nguyên nhân tự nhiên là Thăng Tiên đại hội phần thưởng.

	Thăng Tiên đại hội ban thưởng không phải cái nào đó tông môn lấy ra, mà là thượng thiên trao cho, đương nhiên, các người chơi có thể hiểu thành chính thức.

	Nhưng ở đám NPC trong mắt, đó chính là tiên nhân ban thưởng bảo.

	Cơ hội như vậy, vô luận cái nào tông môn cũng sẽ không bỏ qua.

	Mấy vạn tên đệ tử dự thi tại riêng phần mình tông môn trưởng lão dẫn đầu dưới, có thứ tự ngồi xuống , chờ đợi đại hội bắt đầu.

	Chính ma hai đạo đệ tử vẫn là cách sông ngồi đối diện, ai cũng sẽ không ảnh hưởng ai.

	Còn may là dạng này, nếu là an bài cùng một chỗ ngồi, đoán chừng tranh tài còn chưa bắt đầu song phương đều phải đánh nhau.

	Bởi vì có trưởng lão giám sát, các đệ tử đều ngoan ngoãn ngồi xuống, coi như muốn nói chuyện cũng chỉ có thể nhỏ giọng giao lưu hai câu.

	Mỗi cái trưởng lão thân bên cạnh đều ngồi một người đệ tử, đệ tử này nhất định phải là trong tông môn xuất sắc nhất mới có tư cách, điều này đại biểu chính là tông môn bề ngoài.

	Những đệ tử này cũng chính là Thăng Tiên đại hội mạnh mẽ nhất tranh đoạt người.

	Thiên Diễn Kiếm Tông bên này, ngồi tại Nam Cung Vũ bên người, không còn là Nam Cung Nguyệt, mà là Sở Thiên Hàn.

	Làm Kiếm Tông Đại sư huynh, Sở Thiên Hàn tự nhiên có tư cách ngồi tại hàng thứ nhất.

	Hôm nay Sở Thiên Hàn hiển nhiên trải qua một phen tỉ mỉ thu thập, một bộ lộng lẫy áo bào, áo trắng phần phật, tóc đen múa, thâm thúy lạnh nhạt trong mắt mang theo một tia cao ngạo bễ nghễ chi sắc, cả người lộ ra tinh thần phấn chấn.

	Liền ngay cả bên cạnh tông môn trưởng lão cũng nhịn không được tán dương hai câu, tốt một cái Kiếm Tông tuấn kiệt lang!

	Nam Cung Vũ cũng là cảm thấy rất có mặt mũi, nụ cười trên mặt không ngừng.

	Sở Thiên Hàn càng là nội tâm đắc ý, loại này ngăn nắp thời khắc, liền xem như hắn cũng có chút lâng lâng.

	Hắn nhịn không được quay đầu, muốn dùng ánh mắt đối Lâm Tễ Trần khoe khoang một phen.

	Nhìn một cái, ngó ngó, đây chính là ca mặt bài, ngươi có a?

	Vừa nghĩ tới Lâm Tễ Trần chỉ có thể ngồi ở phía sau đương lâu la, Sở Thiên Hàn trong lòng đừng đề cập sảng khoái hơn, hắn lặng lẽ quay đầu, giả bộ như trong lúc lơ đãng nhìn hướng về sau tòa.

	Nguyên bản đắc ý khóe miệng lập tức thu hồi, trong mắt cao ngạo bị ghen ghét thay thế.

	Hắn khi thấy Lâm Tễ Trần cùng Nam Cung Nguyệt ngồi chung một chỗ thân mật cùng nhau xì xào bàn tán, Nam Cung Nguyệt thỉnh thoảng lộ ra ngọt ngào ý cười, còn ngẫu nhiên dùng đôi bàn tay trắng như phấn nhẹ nhàng chùy đi.

	Dạng như vậy, hoàn toàn tựa như là vợ chồng trẻ ở giữa tán tỉnh a.

	Hình tượng này, trực tiếp để Sở Thiên Hàn tốt đẹp tâm tình tận bị mất hết, cả khuôn mặt cấp tốc biến thành Tư Mã mặt.

	Sở Thiên Hàn đột nhiên cảm giác, mình ngồi ở hàng thứ nhất, nhìn như thắng, kì thực thua rối tinh rối mù. . .

	Hắn rất muốn nói cho Nam Cung Vũ, Lâm Tễ Trần lại tại tai họa con gái của ngươi a! Nhanh quản quản hắn!

	Nhưng mà Nam Cung Vũ chính cùng bên cạnh tông môn trưởng lão trò chuyện đang vui, cũng không có chú ý tới nữ nhi bảo bối núp ở phía sau mặt lại cùng Lâm Tễ Trần hỗn đến cùng nhau đi.

	Sở Thiên Hàn chỉ có thể coi như thôi, trong lòng mặc niệm, trước hết để cho ngươi đắc ý , đợi lát nữa tranh tài bắt đầu, nếu là bị đào thải, nhìn ngươi còn có hay không mặt cùng Nam Cung sư muội nói chuyện!

	Lâm Tễ Trần cùng Nam Cung Nguyệt ngược lại là căn bản không có chú ý tới hắn.

	"Tiểu sư đệ, ngươi nói một hồi chúng ta có thể hay không phân tại cùng một cái lôi đài?"

	Lâm Tễ Trần lắc đầu nói: "Không có khả năng, coi như sẽ, cũng sẽ không như thế sớm phân cùng một chỗ."

	Nam Cung Nguyệt đôi mắt đẹp mỉm cười, truy vấn: "Vậy nếu là chúng ta phân cùng một chỗ, ngươi sẽ nhường ta a?"

	Lâm Tễ Trần giây trả lời: "Vậy ngươi sẽ để cho ta để cho ngươi sao?"

	Nam Cung Nguyệt sững sờ, có vẻ giống như là lạ ở chỗ nào.

	"Ngươi muốn cho ta để ngươi để cho ta sao?"

	"Ta đương nhiên muốn cho ngươi để cho ta nhường ngươi, nhưng là điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể hay không để cho ta để ngươi để cho ta."

	"Ta để. . ."

	Hai người cứ như vậy, bắt đầu như là nhiễu khẩu lệnh giao lưu.

	Ở một bên nghe lén Trần Uyên người đều choáng váng, cảm giác chính mình có phải hay không cái người ngoại quốc tại làm tiếng Trung thính lực khảo thí?

	Cái này chẳng lẽ chính là Lâm Tễ Trần cùng NPC độ thiện cảm nhanh thăng quyết khiếu?

	. . .
Kết chương.