Chương 101 : Tiến Thối Lưỡng Nan.
"Tướng quân, không thể lại đánh tiếp, toà này tiên hồ liền cùng thật sự như thế, Thiểm Điện Phá Trận mâu lọt vào đi đều bị những kia hoa sen ngăn cản, đối với tiên hồ tạo thành không được phá hư, ném mạnh binh đi vào, liền sẽ bị chết đuối, thang mây trực tiếp kéo dài tới trong tiên hồ, chúng ta căn bản không vào được, lại đánh tiếp, thương vong quá to lớn, theo ta thấy, nhất định phải bẩm báo bệ hạ, do bệ hạ làm lựa chọn."

	Phó tướng Giang Đức Nghĩa sắc mặt rất khó nhìn, liền vội vàng tiến lên khuyên can nói.

	Lại đánh tiếp, đó chính là để dưới trướng các tướng sĩ đi chịu chết. Ném mạnh binh đi qua, đó chính là tự tìm đường chết, thang mây đi qua, ngươi cũng không cách nào vọt vào trong tiên hồ, bọn họ lại không phải thuỷ quân. Bị tiên hồ bao phủ thành Tiên Hồ, đó chính là một đạo khó có thể phá tan lạch trời.

	"Đình chỉ công kích! !"

	Bạch Hổ sắc mặt không dễ nhìn, cuối cùng vẫn là mở miệng hạ lệnh.

	Nếu là có hi vọng, dù là hi sinh lại lớn hơn, cũng sẽ không đình chỉ công kích, có thể hiện tại lại là xem không tới bất kỳ hi vọng, đại trận không phá, muốn đi vào thành Tiên Hồ, rõ ràng là không thể, ở tình huống như vậy, tiếp tục để các tướng sĩ xung phong, cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

	"Phá thành nỏ Bạch Hổ, lên Thiên Cương phá giáp nỏ tên."

	Bất quá, Bạch Hổ cũng không hề từ bỏ, phá thành nỏ Bạch Hổ một chữ bày ra, từng cây từng cây lập loè kim quang thô to nỏ tên đã đặt ở phá thành nỏ trên, nương theo ra lệnh một tiếng, từng cây từng cây lập loè kim quang phá thành nỏ trong nháy mắt bắn mạnh mà ra.

	Loại này nỏ tên, không chỉ có thể phá giáp, còn có phá diệt cương khí, kết giới tác dụng, lực phá hoại cực mạnh, lực xuyên thấu càng thêm đáng sợ. Tại trên chiến trường, chính là tốt nhất chiến tranh lợi khí, công thành rút trại, tự nhiên là điều chắc chắn, một ít trận pháp đều sẽ bị công thành nỏ đánh tan.

	Dĩ vãng trên chiến trường, có thể nói là thuận buồm xuôi gió.

	Vèo vèo vèo! !

	Nỏ tên phá không, trong nháy mắt oanh kích ở tiên hồ bên trên, lập tức thì có hoa sen hiện lên, che ở nỏ tên trước mặt, nhưng lúc này đây, hoa sen lại không thể đem nỏ tên hoàn toàn ngăn trở, trái lại bị nỏ tên mạnh mẽ đánh tan , hóa thành vô số tàn hoa héo tàn. Chỉ là, phá giáp nỏ tên cũng không thể xuyên thủng tiên hồ, rơi xuống trong thành, một đóa hoa sen bị xuyên thủng, thứ hai đóa hoa sen tùy theo liền chặn ở mặt trước, liên tiếp xuống, một cách tự nhiên liền đem nỏ tên trên ẩn chứa lực lượng hoàn toàn tiêu hao.

	Nước, chí nhu chí cương, do bao dung vạn tượng.

	Những thứ này Thiên Cương phá giáp nỏ tên rơi vào trong tiên hồ, lực xuyên thấu bị trung hoà sau, một cách tự nhiên liền bị tiên hồ nuốt hết , tương tự không cách nào phá mở tiên hồ phòng ngự, rơi vào trong thành.

	Lại nhiều hơn Thiên Cương phá giáp tên cũng không phá ra được.

	Đối mặt tình huống như vậy, phá thành nỏ Bạch Hổ cũng chỉ có thể dừng lại, tiếp tục nữa, chỉ có thể lãng phí nỏ tên, trái lại không làm nên chuyện gì.

	Bạch Hổ trong lòng một trận tức giận, càng là tiến thối lưỡng nan. Trước có thể chưa từng có đối mặt qua tình huống như vậy, ai có thể nghĩ được đến, một toà còn không bằng Viêm quốc khai thác lãnh địa bên trong, đúc tạo ra Tiên thành sẽ cụ có sức mạnh kinh khủng như vậy. Trận pháp này, quá tràn đầy, quá kinh người. Bình thường biện pháp, là không cách nào phá mở trận pháp, liền thành tường đều công kích không tới, càng thêm không cần nói phá thành mà vào. Không phá ra được thành, cũng đừng muốn tấn công chiếm trước mặt lãnh địa.

	Đây chính là đặt tại trước mặt nan đề.

	Công chiếm không được chỗ này lãnh địa, lấy Viêm quốc tình huống bây giờ, khẳng định chống đỡ không được bao lâu, hạn hán như trước lại tiếp tục, coi như là có thể từ nơi này lấy tới nước, không có đồ ăn, chỉ sẽ tươi sống chết đói. Thây chất đầy đồng đó là gần ngay trước mắt.

	"Tướng quân, đại trận này không đơn giản, liền Thiên Cương phá giáp nỏ cũng không cách nào công phá, sức phòng ngự cực mạnh, chúng ta làm sao bây giờ. Không tìm được phương pháp phá trận, là không đánh vào được."

	Giang Đức Nghĩa một mặt khó coi nói.

	"Bất kỳ đại trận đều hẳn là có kẽ hở, trừ phi là truyền thuyết trong tiên thiên trận thế. Đại trận sẽ có căn cứ, hoặc là phù văn, hoặc là trận cơ, vận chuyển thì cũng cần tiêu hao thiên địa linh khí, hiện tại chính là muốn tìm ra đối diện kẽ hở, nhằm vào kẽ hở, mới có thể làm đến một đòn tức phá hiệu quả."

	Bạch Hổ hít sâu một hơi, trầm tiếng nói.

	Trận pháp rất nhiều đều là có cực hạn chịu đựng, một khi đạt đến trận pháp cực hạn, liền sẽ đối với trận pháp tạo thành áp lực thật lớn, thậm chí là trực tiếp phá diệt đổ nát. Cái khác trận pháp Bạch Hổ cũng đã gặp không ít, có thể lại chưa từng thấy như vậy hồn nhiên thiên thành, không nhìn ra là cái gì lai lịch trận pháp đến.

	Trận thế tựa hồ cùng toàn bộ thiên địa liên kết.

	Vận chuyển thì xem không ra bất kỳ đầu mối.

	"Tướng quân, ngài tìm ta."

	Đang lúc này, không biết lúc nào thay đổi một bộ quần áo, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ cực kỳ Sử Khả Lang trong tay nắm bắt một khối trắng như tuyết khăn mùi soa, đi tới. Toàn bộ vẻ mặt hiện ra đến mức dị thường chán chường, trước tại địa đạo bên trong trải qua, có thể nói là ác mộng.

	Vừa ra tới, quả thực là suýt chút nữa bất tỉnh đi, vội vã đập vỡ tan ngoài thân không rõ băng giáp, liền quần áo đều từ đầu đến chân, không để ý băng thiên tuyết địa, trực tiếp liền thoát cái không còn một mống, liều mạng ở trong tuyết thanh tẩy, quanh thân tuyết trắng đều nhiễm vàng.

	Liền trên đầu, đều đã biến thành đầu trọc, hiện tại là bao bọc một cái mũ, không thấy được mà thôi.

	Tóc nhiễm đến cái kia vật dơ bẩn, để Sử Khả Lang hận không thể trực tiếp đem tóc từng cây từng cây rút ra, trực tiếp loại bỏ rơi, đã là vẫn tính tồn tại mấy phần lý trí tình huống xuống. Không có trực tiếp động thủ rút, vẫn tính bảo vệ chân tóc, sau đó còn có thể dài ra lại.

	Coi như trong ngoài thanh tẩy hơn trăm lần, Sử Khả Lang như trước cảm giác mình trên người có mùi lạ, loại cảm giác đó, thực sự là khó có thể dùng lời diễn tả được, bệnh thích sạch sẽ tựa hồ trở nên càng nặng. Tâm lý càng là chịu đến không cách nào bù đắp trọng thương.

	Nếu không là Bạch Hổ phái người tìm tới hắn, chỉ sợ hắn hiện tại còn ở trong tuyết thanh tẩy.

	Hắn có thể lại rửa một vạn lần.

	"Sử đạo hữu, ngươi đối với trước mắt đại trận này có hay không có ý kiến gì không."

	Bạch Hổ liếc mắt nhìn Sử Khả Lang, tự nhiên nhìn ra hắn biến hóa trên người, trong lòng cũng lý giải, chỉ bất quá, hiện tại rõ ràng không phải quan tâm hắn cá nhân sự tình thời điểm, chân chính cần đối mặt, vẫn là trước mặt thần bí trận pháp, không phá ra được, ai cũng đừng nghĩ có quả ngon ăn.

	"Tiên hồ tự sinh, hoa sen tô điểm, đây là một toà trận pháp phòng ngự, từ bên trong, không cảm giác được nửa điểm trận pháp vận chuyển lúc khí cơ, hết thảy đều hồn nhiên thiên thành. Cụ thể trận cơ là cái gì , căn bản không thấy được. Lý Duy Sơn đây, hắn nhưng là Trận pháp sư, chuyện như vậy tìm hắn thích hợp hơn."

	Sử Khả Lang lắc đầu một cái nói.

	Trước dù là ở thanh tẩy, như thế ở xem nhìn trước mắt trận pháp, nhưng hắn lại cái gì cũng không thấy. Ngược lại, hắn là không có biện pháp, huống hồ, hắn lại không phải chân chính Trận pháp sư, cái này muốn tìm Trận pháp sư mới đúng.

	"Lý Duy Sơn đã đông thành dạ lai hương tượng băng, sinh mệnh khí tức hấp hối, một khi giải phong, liền sẽ tử vong."

	Bạch Hổ liếc mắt nhìn chằm chằm Sử Khả Lang nói.

	Trước Lý Duy Sơn liền theo hắn cùng đi đào đất động, bị lao ra tượng băng bên trong thì có hắn, đột nhiên đóng băng, đã để cho sinh mệnh tiến vào kề bên kề cận cái chết. Hiện tại bị đóng băng, đã là một loại tự vệ tình huống, mạnh mẽ giải phong, sẽ chỉ làm tại chỗ tử vong. Không phải vạn bất đắc dĩ, Bạch Hổ cũng sẽ không làm như vậy. Ở Viêm quốc bên trong, Lý Duy Sơn trận pháp trình độ là kể đến hàng đầu, là hiếm thấy nhân tài, sống sót so với chết rồi tốt.

	Bên trong giá trị, đương nhiên không thể không cân nhắc đến.

	"Dạ lai hương tượng băng."

	Sử Khả Lang nghe được, lập tức sắc mặt thì càng trắng, cảm giác được tâm linh lại lần nữa chịu đến xung kích, nghĩ đến loại kia hình ảnh, đó là tình nguyện đi chết cũng không muốn biến thành cái kia dáng vẻ, trong lòng âm thầm nghĩ mà sợ, cũng còn tốt ở lúc ấy có con tê tê đem hắn cho cứu ra ngoài, bằng không, lần này thật sự xong, đó là để tiếng xấu muôn đời a.

	"Con tê tê hiện tại có hay không còn sống sót."

	Bạch Hổ hỏi.

	"Đương nhiên còn sống sót."

	Sử Khả Lang không chút do dự nói.

	"Có thể không đem thành Tiên Hồ xuống địa mạch cho đào đoạn, trực tiếp đào rỗng."

	Bạch Hổ hỏi lần nữa.

	Bất kỳ đại trận, dưới cái nhìn của hắn, đều thoát ly không được cùng thiên địa liên hệ, cần mượn lực lượng thiên địa, chỉ cần đứt rời thành Tiên Hồ cùng đại địa liên hệ, nói không chắc liền có thể phá tan trước mặt toà này đại trận đáng sợ, một lần công phá nó.

	"Không, không, không! !"

	Sử Khả Lang vừa nghe, sắc mặt lập tức trở nên cùng giấy trắng như thế, vội vã phủ quyết nói: "Đào không được, đào không được nha."

	"Toà kia thành Tiên Hồ toàn bộ thành thể đều là Thủy Văn thạch cấu tạo , căn bản đào không thông, toà kia bên dưới thành thật đáng sợ, ai biết, lại lần nữa đào móc có thể hay không đào đến nhà vệ sinh a, hơn nữa, ta cảm giác, trước đào móc địa đạo , căn bản liền giấu không qua người bên trong thành. Xuất hiện dạ lai hương, khả năng là sớm có dự mưu."

	Ngược lại, nói cái gì hắn cũng không thể lại đi đào thành Tiên Hồ địa đạo.

	Chuyện này quả là là ác mộng, đáng sợ, thật đáng sợ.

	Suy nghĩ một chút, toàn thân đều không tự chủ được đang run rẩy.

	"Thành Tiên Hồ dĩ nhiên là dùng Thủy Văn thạch rèn đúc, hơn nữa, toàn bộ đều là Thủy Văn thạch, cái này sao có thể."

	Bạch Hổ tròng mắt kịch liệt co rút lại, lộ ra một tia vẻ kinh ngạc. Cái gì loại gốc gác, mới có thể đúc tạo ra như vậy thành trì, này không phải là bình thường thành trì, đây rõ ràng chính là một toà Tiên thành. Toàn thân là Thủy Văn thạch thành trì muốn làm sao phá tan?

	Chỉ muốn ngẫm lại, Bạch Hổ trong đầu chính là đau đớn một hồi.

	Toà này thành Tiên Hồ làm sao liền như thế khó phá, không chỉ có trận pháp, hiện tại còn biết, thành thể đều là Thủy Văn thạch rèn đúc, cái này muốn làm sao phá nha.

	"Bạch Hổ tướng quân, hiện tại ta nghĩ ngươi nên có thể chăm chú suy tính một chút, có hay không muốn tuyển chọn nương nhờ vào tại bản lãnh chủ."

	"Viêm quốc tức sẽ đi về phía diệt vong, mà ta bộ lạc Linh, lại là như mặt trời mới mọc lên ở phía đông. Coi như tướng quân không sợ chết, chẳng lẽ còn muốn trơ mắt nhìn ngươi dưới trướng tướng sĩ đi chết, nhìn Viêm quốc trăm vạn dân chúng vô tội đi chết sao."

	Chung Ngôn nhìn về phía chiến trường, bình tĩnh nói.

	Có Tiên Hồ Bảo Liên Tinh Đình Điểm Thủy trận thế ở, tự thân đã đứng ở thế bất bại, lấy Nhất Dương cảnh chiến lực, là tuyệt đối không phá ra được cái này một tiên thiên trận thế. Chỉ cần lấy dật đãi lao, tự nhiên có thể thắng thắng lợi cuối cùng.

	Đối với trước mặt nhánh đại quân này còn là cực kỳ chờ mong.

	"Cái này liền không nhọc ngươi nhọc lòng, Chung Ngôn, không nghĩ tới là ngươi."

	Đang lúc này, trong hư không, một con hỏa điểu cắt phá trời cao, chim lửa trên lưng, thình lình đứng một bóng người, ăn mặc long bào, đầu đội kim quan, một thân khí tức vô cùng uy nghiêm, bên hông một thanh chiến kiếm, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía thành Tiên Hồ, nhìn về phía Chung Ngôn, trong ánh mắt kia, càng là để lộ ra một vệt cực kỳ phức tạp tâm tình.

	Có kinh ngạc, có sát ý, có phẫn nộ, có không thể tin được các loại tâm tình.

	Luân phiên biến ảo, có thể hiển hiện ra, nội tâm bên trong cũng không bình tĩnh.

	"Tham kiến ta vương."

	Bạch Hổ các loại tướng sĩ dồn dập hướng về chim lửa xa xa bái kiến nói.
Kết chương.