Chương 367 : Trí thông minh có vấn đề.
Khoảng cách viêm hỏa chi địa trung tâm hơn một trăm dặm địa, dùng Lục Diệp dưới mắt Ngự khí tốc độ, vô dụng một nén nhang liền đã tìm đến.

	Nơi trung tâm nhất, là một cái to lớn cái hố, cái hố bên trong tuôn ra nhiệt độ cao làm cho Không Gian đều trở nên vặn vẹo.

	Lục Diệp Ngự khí tại lỗ thủng nơi cửa đảo quanh, thò đầu ra nhìn nhìn một trận, mơ hồ có thể thấy được này cái hố dưới đáy có một đoàn lửa cháy hừng hực thiêu đốt.

	Nữ yêu nói không sai, nơi này xác thực có một đám lửa, chỉ là này một đám lửa uy lực lớn lạ thường, ngay cả đại địa tựa hồ bị đều đốt thủng.

	Cho tới bây giờ đều không ai biết, này viêm hỏa chi địa ở trung tâm sẽ là dạng này một bộ quang cảnh.

	Linh Khê trong chiến trường sinh động tu sĩ, dù sao chỉ là Linh Khê cảnh cấp độ, dù là như Phong Nguyệt Thiền, Lý Phách Tiên cường giả như vậy, cũng không có khả năng bình yên đến nơi nơi này.

	Nữ yêu như thế bá chủ cấp tồn tại cũng chỉ có thể dừng lại tại hơn một trăm dặm bên ngoài.

	Lục Diệp nếu không phải mượn Thiên Phú Thụ chi uy, kiên quyết tới không được nơi đây.

	Ý thức có chút mê man, kia là tâm thần chi lực tiêu hao quá độ dấu hiệu, loại tư vị này hắn tại Bách Trận Tháp xông tháp thời điểm thử qua rất nhiều lần.

	Lấy ra cuối cùng nửa bình Tẩy Hồn Thủy, dùng một giọt, tâm thần trước mỏi mệt lúc này mới cấp tốc biến mất.

	Trì hoãn không nổi nữa, dưới chân linh chu truyền ra ken két âm thanh, dường như ngay cả này Linh khí đều không chịu nổi nhiệt độ cao ăn mòn.

	Thôi động linh chu, hướng to lớn cái hố bên trong bay rơi, thẳng hướng hạ lạc vài dặm địa, mới tính tới ngọn nguồn.

	Thu linh chu, Lục Diệp nhìn về phía phía trước cái kia một đoàn Liệt Diễm, trong lòng lấy làm kỳ.

	Đây là một đoàn chỉ có to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hỏa diễm, chỉnh thể bày biện ra vỏ quýt màu sắc, cho người ta một loại cực kì cao quý thánh khiết cảm giác, mà lại ngọn lửa kia bên trong chẳng những ẩn chứa cuồng bạo lực phá hoại, còn có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được sinh cơ.

	Lục Diệp không biết đây rốt cuộc là gì đó hỏa, cũng không tâm tư đi tìm tòi nghiên cứu quá nhiều, hắn tới đây, chính là muốn mượn Thiên Phú Thụ thôn phệ ngọn lửa này.

	Nguồn gốc linh khiếu bên trong, Thiên Phú Thụ rõ ràng trở nên sinh động, như gia trì Động Sát Linh Văn, thậm chí có thể nhìn thấy trải rộng tại Lục Diệp bên ngoài thân chỗ Thiên Phú Thụ sợi rễ đang không ngừng vặn vẹo kéo dài, như muốn đem sợi rễ vào ngọn lửa này bên trong.

	Chưa từng có cái nào một lần, Thiên Phú Thụ cho Lục Diệp truyền lại như vậy khát vọng tin tức.

	Lục Diệp lấy tay, hướng cái kia màu vỏ quýt hỏa diễm nắp đi, có Thiên Phú Thụ sợi rễ bao trùm tại bên ngoài thân, hắn cảm giác không thấy quá nhiều nóng rực.

	Nội thị phía dưới, Thiên Phú Thụ sợi rễ bên trong liên tục không ngừng có màu vỏ quýt năng lượng bị hấp thu tới, tràn vào thân cây.

	Lục Diệp chỉ lên trời phú cây lá cây chú ý đi qua, rất hiếu kì nếu là Thiên Phú Thụ thôn phệ này một đám lửa, có thể để cho nhiều ít phiến lá cây thiêu đốt.

	Kỳ quái một màn xuất hiện, màu vỏ quýt lực lượng chảy qua thân cây, cũng không có làm từng bước để gần nhất một mảnh lá cây thiêu đốt, mà là vượt qua rất nhiều chưa từng thiêu đốt lá cây, đến nơi thân cây nửa bộ phận trên.

	Chỉ một thoáng, mảng lớn lá cây tỏa ra ánh sáng, nói ít cũng có một hai trăm phiến dáng vẻ.

	Lục Diệp nhìn khẽ giật mình.

	Đây chính là chưa hề xuất hiện qua sự tình, trước kia hắn thôi động Thiên Phú Thụ thôn phệ Địa Tâm Hỏa, trên cây lá cây đều là một mảnh bốc cháy lên, tiếp theo phiến mới có phản ứng.

	Lần này một hai trăm phiến lá cây cùng một chỗ có phản ứng sự tình chưa hề trải qua.

	Nghĩ thầm chẳng lẽ là này đoàn hỏa quá cường đại nguyên nhân?

	Nhưng rất nhanh hắn liền phát giác không đúng, này đoàn không biết tên hỏa diễm xác thực mạnh, nếu không cũng không trở thành để viêm hỏa chi địa phương viên mấy ngàn dặm hoàn cảnh trở nên như thế khốc liệt, có thể những cái kia có phản ứng lá cây cũng không có bốc cháy lên, chỉ là sáng lên đường vân.

	Theo Thiên Phú Thụ không ngừng thôn phệ ngọn lửa kia lực lượng, nở rộ quang mang lá cây càng ngày càng sáng tỏ, càng ngày càng loá mắt.

	Cuối cùng đến một đoạn thời khắc, cái kia rất nhiều lá cây dấy lên lửa nóng hừng hực.

	Cùng thiên phú cây cái khác lá cây không giống nhau lắm, những này lá cây thiêu đốt hỏa diễm bày biện ra vỏ quýt màu sắc, cùng bị thôn phệ hỏa diễm thoạt nhìn không có khác nhau.

	Mà lại Lục Diệp mơ hồ cảm giác, này hội tụ vào một chỗ hỏa diễm giống như phác hoạ lên một cái kỳ quái đồ án.

	Liếc mắt nhìn qua, giống như là một con toàn thân đốt hỏa diễm chim chóc ngồi xổm ở Thiên Phú Thụ thượng, hỏa diễm lắc lư lắc lư diễn hóa lấy cái kia chim chóc giống như đúc hoạt động.

	Bộ dáng nhìn rất như là Tứ Tượng Thánh Thú bên trong Chu Tước, kéo lấy thật dài lông đuôi, lộng lẫy.

	Lục Diệp không làm rõ ràng được đây rốt cuộc có phải trùng hợp hay không.

	Không có vội vã đi điều tra trong lá cây gánh chịu gì đó linh văn, lần này thiêu đốt lá cây có chút nhiều, các loại có công phu chậm rãi điều tra là đủ.

	Trước đó cái kia một đoàn màu vỏ quýt hỏa diễm đã biến mất không thấy, tất cả đều bị Thiên Phú Thụ thôn phệ hầu như không còn, Lục Diệp lúc này mới buông xuống một mực căng cứng tâm thần.

	Thôi động Thiên Phú Thụ là không có cách nào thư giãn, kiên trì đến bây giờ rất không dễ dàng.

	Đang muốn rời đi, trên đỉnh đầu tiếng xé gió lên, một thân ảnh rơi thẳng vào hắn phía trước cách đó không xa.

	Thân ảnh thon dài yểu điệu, trước ngực căng phồng, xích hồng sắc con ngươi tại này mờ tối cái hố bên trong phảng phất hai điểm phiêu đãng quỷ hỏa.

	Lục Diệp sắc mặt xiết chặt, đưa tay đè xuống Bàn Sơn đao.

	Dưới mặt đất này cái hố không coi là nhỏ, nhưng cũng tuyệt đối không lớn, mà lại quanh năm chịu đủ nhiệt độ cao thiêu đốt, bốn phía vách đá đều xuất hiện lưu ly hóa.

	Ở trong môi trường này đối đầu một cái bá chủ cấp tồn tại, hiển nhiên là cực kì không khôn ngoan.

	Tâm tình nặng nề, chỉ lo thôn phệ cái kia một đám lửa, lại quên không có đoàn kia lửa áp chế, trước mắt vị này là có thể tự mình tới.

	Nàng trước đó dừng lại tại hơn một trăm dặm bên ngoài, là bởi vì khó có thể chịu đựng lại hướng phía trước làm được áp lực, dưới mắt hỏa không có, áp lực tự nhiên cũng liền không có.

	Xích hồng sắc con ngươi tả hữu đánh giá một vòng: "Đồ vật đây?" Đục không có ý thức được Lục Diệp trước đó căn bản không có đã đáp ứng nàng gì đó.

	"Không thấy." Lục Diệp ngón tay vuốt ve chuôi đao, ánh mắt tại đối phương thon dài cái cổ chỗ liếc nhìn, thầm nghĩ lúc này bạo khởi khó khăn, một đao chém đi xuống, đem đối phương chém chết xác suất lớn bao nhiêu, cuối cùng xác định tự mình thật muốn chủ động xuất thủ, sợ là không có gì tốt quả ăn.

	"Không có khả năng." Nữ yêu lắc đầu, "Ta trước đó cảm thấy."

	"Chính ngươi tìm xem?"

	Nữ yêu không nói, cúi người liền bắt đầu tìm tòi, song trảo bay múa, trên mặt đất sớm đã kết tinh mặt đất lập tức vỡ vụn, thoáng qua bụi đất tung bay.

	"Đi trước một bước!" Lục Diệp nói như vậy, tế ra tự mình linh chu.

	Đồng thời dùng khóe mắt dư quang ngắm lấy cái kia nữ yêu, phòng bị nàng bỗng nhiên xuất thủ.

	Kết quả để Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn, đối phương tập trung tinh thần đang tìm đoàn kia sớm đã không tồn tại hỏa diễm, căn bản không có thời gian để ý tới hắn.

	Này nữ yêu. . . Mạnh thì có mạnh, liền là trí thông minh giống như có chút vấn đề dáng vẻ, đoán chừng nàng cũng sẽ không nghĩ tới, trên đời này lại có thể có người có thể thôn phệ mạnh mẽ như vậy một đám lửa.

	Hồi tưởng trước đó tao ngộ, Lục Diệp dần dần xác định điểm này, đối phương cùng mình trận chiến kia, càng giống là một loại yêu thú bản năng, mà không phải thật đối với mình có địch ý.

	Linh chu xông lên trời, nữ yêu không có phát giác, y nguyên ra sức đào động địa mặt.

	Thẳng bới hồi lâu, y nguyên không thu hoạch được gì, lúc này mới hậu tri hậu giác đến không thích hợp.

	Nàng nghiêng đầu suy nghĩ một lát, trên hai tay sinh ra lông vũ, trong chớp mắt hai tay liền hóa thành cánh, hai cánh chấn động, phóng lên tận trời, nhảy ra cái hố, tả hữu chung quanh, nhìn tư thế kia là muốn tìm tìm Lục Diệp tung tích.

	Có thể chậm trễ thời gian dài như vậy, đâu còn có thể tìm tới Lục Diệp?

	Giờ này khắc này, Lục Diệp tại tự mình linh thuyền trên duy trì lấy Phong Hành linh văn, phi nhanh như điện chớp.

	Cái kia nữ yêu trí thông minh có vấn đề, nhưng cũng không thể trông cậy vào người ta liền thật ngốc đến mức không biên giới, thật vất vả thoát ly hổ khẩu, tự nhiên là tranh thủ thời gian đi đường quan trọng.

	Liên tiếp bay về phía trước hơn phân nửa ngày, linh lực tiêu hao quá nghiêm trọng, Lục Diệp lúc này mới thân hình rơi xuống, tại trong núi rừng tìm một cái nơi cư trú, lại tế ra trận kỳ, tại phụ cận bố trí vài toà liên hoàn trận Pháp, lúc này mới an tâm không ít.

	Trước kia không có bày trận bản sự, tại dã ngoại lúc nghỉ ngơi phần lớn đều cần Y Y đến đề phòng bốn phía, nhưng dưới mắt cũng không cần, Trận Đạo trước hắn cũng coi là có một chút tạo nghệ, bằng vào trận kỳ, đơn giản cảnh báo, Ẩn Nặc và phòng hộ trận pháp, tuỳ tiện liền có thể bày ra.

	Hồi tưởng tự mình trong khoảng thời gian này tao ngộ, đầu tiên là bị Vạn Ma Lĩnh một đám tu sĩ truy sát, ngay sau đó lại bị một đám yêu quái ong truy sát, về sau bị bất đắc dĩ chạy đến này viêm hỏa chi địa đến, nhờ vào đó hoàn cảnh thoát khỏi bầy ong, lại tại nơi này tao ngộ bá chủ cấp tồn tại. . .

	Thời gian qua thật sự là kinh tâm động phách.

	Lấy ra mấy hạt Linh đan nuốt trong bụng ép một chút, Thao Thiết Xan thôi động, trong bụng vù vù, Linh đan dược hiệu cấp tốc tan ra, tiêu hao linh lực chầm chậm bổ sung.

	Lục Diệp đầu tiên là cùng Y Y liên hệ một thoáng, xác định bọn hắn bên kia không việc gì, lúc này mới đem lực chú ý phóng tới Thiên Phú Thụ bên trên.

	Lần này Thiên Phú Thụ thoáng cái đốt sáng lên hơn một trăm phiến lá cây, có thể nói là thu hoạch to lớn, cũng không biết nhiều như vậy trong lá cây đều gánh chịu nào linh văn.

	Không có vội vã đi điều tra, các loại khôi phục tốt lại nhìn không muộn.

	Lục Diệp lại đem lực chú ý chuyển dời đến một cái túi đựng đồ bên trong, túi đựng đồ này bên trong đựng lấy đều là hắn từ cái này tổ ong to lớn bên trong vơ vét đồ tốt.

	Riêng là lương phẩm mật ong liền có hơn ngàn cân bộ dáng, vật này hắn đang chạy trốn dọc đường thử qua hiệu quả, đúng thể lực khôi phục càng rõ rệt, linh lực khôi phục cũng rất cấp tốc, dù so ra kém Tức Quả rượu, có thể so sánh phục dụng Linh đan nhanh hơn, liền là mỗi lần bắt đầu ăn không có phục dụng Linh đan như vậy thuận tiện.

	Có lẽ còn có cái khác một chút công hiệu, có thể mang về cho Nhị sư tỷ hảo hảo nghiên cứu một chút, nói không chừng có thể có một ít ngoài ý muốn phát hiện.

	Ngoại trừ những này lương phẩm mật ong bên ngoài, liền là cái kia nữa chén nhỏ phân lượng sữa ong chúa.

	Vật này đến cùng có cái gì công hiệu, Lục Diệp đến nay còn không có hưởng qua.

	Hắn nghiêm trọng đoán chừng, bầy ong đối với mình không buông tha truy sát, cũng không phải là tự mình trộm bọn chúng mật ong, nguyên nhân lớn nhất khả năng liền là này nửa bát sữa ong chúa!

	Lớn như vậy một cái tổ ong, nhiều như vậy ong yêu quái, mới chỉ sản xuất ra như vậy điểm sữa ong chúa, vật này chi trân quý có thể nghĩ.

	Nếu không phải Lục Diệp có Ẩn Nặc linh văn, dù là đổi một cái Thiên Cửu cấp Quỷ tu đi qua, cũng chưa chắc có thể đắc thủ.

	Lấy ra một cái trống không bình ngọc, lấy Nhất bình ngọc sữa ong chúa, một ngụm uống vào, miệng đầy ngọt. . .

	Tiêu hao linh lực và thể lực có thể cấp tốc khôi phục, hiệu quả so với lương phẩm mật ong nhanh hơn nhiều, sau đó giống như cũng không có gì cái khác chỗ đặc biệt.

	Lục Diệp yên lặng cảm giác chỉ chốc lát, rất nhanh phát hiện không thích hợp, có khó có thể dùng hình dung năng lượng bắt đầu ở toàn thân bên trong du tẩu, để tự thân huyết nhục nhu động, trở nên càng thêm chặt chẽ, khí huyết lưu chuyển cũng càng nhanh chóng, thậm chí ngay cả linh lực chảy xuôi, cũng không duyên cớ nhanh hơn một chút.

	Này sữa ong chúa đúng khí huyết và linh lực lưu chuyển giống như có một cái rất rõ ràng tăng lên!
Kết chương.