Chương 1035: Vĩnh biệt, thiếu gia
 
 	Nói về chuyện cũ, Sư Lợi Bồ Tát vẫn lặng yên như cũ, tay nắm Phật ấn, nói ra: "Ta nhập phật môn, bái nhập Linh Sơn, sở cầu, thực sự không phải là trường sinh, chỉ cầu tâm ta an bình."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ yên lặng gật đầu, nói ra: "Chiến tranh, cho tới nay đều là tàn khốc như vậy, nếu là ngươi đêm không khỏi ngủ, tâm ta cũng có thẹn. Tại đây Táng Phật cao nguyên, ngươi có thể an bình, ta mừng thay cho ngươi."
 
 	"Ta là đào thoát, là ta cô phụ ngươi." Sư Lợi Bồ Tát yên lặng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Không, ngươi vốn hẳn nên có một cái bình thường mà hạnh phúc sinh hoạt, hết thảy đều là bởi vì ta, là ta đem ngươi đưa vào đại thế, là ta đem ngươi đưa vào giết chóc thế giới. Thế gian đủ loại nhân quả, đủ loại ân oán, đủ loại nợ máu, hẳn là để ta tới gánh vác, ta hai tay dính đầy máu tươi. Bất kể như thế nào, có thể làm cho đám người tâm thà, ta là hẳn là gánh vác hết thảy."
 
 	"Hết thảy nhân quả, đều để nó đi thôi." Sư Lợi Bồ Tát chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười, nói ra: "Để nó đi thôi, hết thảy đều để ta tới đi, ta sẽ đi đến sau cùng, tại cái kia thế giới cuối cùng, ta sẽ có một đáp án."
 
 	Sư Lợi Bồ Tát trầm mặc không nói, nàng ngồi tại Kim Liên phía trên, yên tĩnh mà xa xăm, nàng đã thoát ly hồng trần.
 
 	"Hôm nay, gặp ngươi một lần cuối, cho ngươi mang hộ một tin tức." Cuối cùng, Sư Lợi Bồ Tát chậm rãi nói ra: "Phật quốc đã có mới Phật Chủ."
 
 	Nghe được Sư Lợi Bồ Tát lời như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó kinh ngạc, nói ra: "Cái này khiến ta ngoài ý muốn, nếu là mới Phật Chủ, Linh Sơn chỉ có hai người tuyển mới đúng, một, chính là Bát Diện Quang Minh Bồ Tát, một cái khác chính là ngươi. Mới Phật Chủ lại rốt cuộc không phải là các ngươi hai cái, đến tột cùng là người phương nào?"
 
 	"Ta đã không trở về Phật quốc, không thấy mới Phật Chủ, chỉ là Phật quốc truyền xuống cáo lệnh mà thôi." Sư Lợi Bồ Tát nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ khấu đầu, cuối cùng đứng lên, chậm rãi rời khỏi, hắn đi được rất chậm chạp, trang trọng mà nghiêm nghị, Sư Lợi Bồ Tát cũng là yên lặng nhìn lấy Lý Thất Dạ từng bước một lui ra ngoài.
 
 	"Vĩnh biệt, thiếu gia." Cuối cùng, Sư Lợi Bồ Tát thật sâu nhìn Lý Thất Dạ một chút, chậm rãi nhắm lại phật mắt.
 
 	Lý Thất Dạ một trái tim run lên một cái, cuối cùng nhìn nàng một cái, đem nàng lạc ấn ở trong lòng, cũng nhẹ nhàng nói ra: "Vĩnh biệt, Trản nhi." Nói xong, thối lui ra khỏi phật môn, nhẹ nhàng đóng lại cánh cửa.
 
 	Không ngờ ở giữa, khóe mắt của hắn đều có chút ướt át, thời gian, trở nên như vậy không trọng yếu, ngàn vạn năm, chẳng qua là chỉ đánh mà thôi, hết thảy, đều giật mình như hôm qua.
 
 	Bên cạnh hắn, từng có qua rất nhiều người làm bạn, nhưng là, có thể giống Sư Lợi Bồ Tát dạng này bồi tiếp hắn như vậy lâu cũng không có nhiều người. Nhưng là, bất kể nói thế nào, hắn đều tôn trọng lựa chọn của nàng, cái này đến cái khác thời đại, một trận lại một trận huyết chiến, đối với nàng tới nói, đây hết thảy cũng không phải dễ dàng như vậy, lấy nàng tới nói, đây hết thảy cũng không phải như vậy an bình.
 
 	Tại đây cái này đến cái khác thời đại bên trong, nàng là nỗ lực quá nhiều, nếu như nói, nàng cần trường sinh, Lý Thất Dạ có thể nghĩ hết một lại biện pháp, nàng muốn không phải trường sinh, muốn là an bình, trong lòng an bình.
 
 	"Chết, cũng không phải là chuyện thống khổ nhất, chỉ có giải thoát, mới có thể có đến an bình." Rời đi phật tự thời điểm, Lý Thất thả nhẹ nhẹ thở dài một tiếng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ không cách nào hình dung tâm tình trong lòng, trăm ngàn vạn năm đến nay, hắn đưa tiễn bên người cái này đến cái khác người, hoặc là, đối với hắn mà nói, đối mặt tử vong, không phải nhất làm cho người chuyện đau khổ, nhất làm cho người thống khổ chính là ly biệt, đặc biệt là đưa tiễn người sống, vĩnh thế không còn gặp nhau!
 
 	Rời đi phật tự, Lý Thất Dạ lại biến trở về Sở Vân Thiên, hắn đi vào Phật thành cái kia phồn hoa náo nhiệt trong đường phố.
 
 	Trăm ngàn vạn năm, quá nhiều thống khổ, quá nhiều ly biệt, Lý Thất Dạ không muốn lại đi quay đầu, hắn chỉ muốn tiếp tục tiến lên, đi đến một mực không có đi xong con đường, đầu này con đường dài đằng đẵng dài đằng đẵng!
 
 	Vũ Hoa Đài, tại Phật thành có thể nói là rất nổi danh khách sạn, có không ít địa vị hiển hách tu sĩ mới tới Phật thành, đều sẽ đặt chân tại Vũ Hoa Đài.
 
 	Ngồi tại Vũ Hoa Đài lâu vũ phía trên, Lý Thất Dạ lẳng lặng yên độc rót, nhìn lấy mây tụ tản mác, nhìn lấy gió đã bắt đầu thổi gió ngừng. Lý Thất Dạ lưu tại Vũ Hoa Đài , chờ chính là Lý Sương Nhan các nàng, bởi vì bọn họ ước định, nếu là Lý Sương Nhan các nàng muốn tới Táng Phật cao nguyên, hắn ngay tại Vũ Hoa Đài chờ lấy các nàng.
 
 	Hôm nay, Lý Thất Dạ cái này một tôn Tà Phật đã là uy danh hiển hách, cho nên, khi hắn ngồi tại Vũ Hoa Đài độc rót thời điểm, không ít đặt chân tại Vũ Hoa Đài tu sĩ cường giả quan sát từ đằng xa, hoặc là thấp giọng thảo luận , bất quá, không người nào dám tiến lên đây quấy rầy hắn.
 
 	Tà Phật là uy danh bên ngoài, một câu phật ngữ cũng có thể làm cho Nam Thiên thế gia một đời mới Thiếu Hoàng tự sát, ai dám tuỳ tiện tiến lên đây cùng hắn đáp lời, vạn nhất hắn phật miệng vừa mở, chính mình ngay cả thế nào chết thảm cũng không biết.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, ngay lúc này, một chân đạp nát thiên không, một người đạp không mà đến, chiến ý ngang nhiên, trên người hắn tản ra từng sợi từng sợi hào quang, mỗi một sợi hào quang đều có thiên quân chi trọng.
 
 	"Bảo Trụ Nhân Hoàng tới." Nhìn thấy người này đạp nát hư không, Vũ Hoa Đài không ít tu sĩ cường giả cũng vì đó kinh hô một tiếng.
 
 	Nhìn thấy Bảo Trụ Nhân Hoàng chính là chiến ý ngang nhiên, rất nhiều người đều biết hắn là muốn tới làm gì.
 
 	"Chiến Thần vô địch, vĩnh viễn không bao giờ ngôn bại!" Nhìn thấy Bảo Trụ Nhân Hoàng đến, hắn ủng độn nhịn không được hô to một tiếng.
 
 	Coi như không phải Bảo Trụ Nhân Hoàng ủng độn, không ít tu sĩ cường giả nhìn thấy Bảo Trụ Nhân Hoàng cũng không khỏi nhẹ gật đầu, lầm bầm nói ra: "Bảo Trụ Nhân Hoàng đích thật là đủ tư cách tranh giành thiên mệnh, cũng không e ngại thất bại, từ nơi nào ngã xuống, liền từ nơi đó đứng lên, chỉ cần mạng hắn vẫn còn, mãi mãi cũng có hy vọng thắng lợi."
 
 	Đối với tu sĩ tới nói, đặc biệt là tuyệt thế thiên tài tu sĩ, những loại người này mười phần tự phụ cùng kiêu ngạo, bởi vì loại này tuyệt thế thiên tài tại con đường tu hành bên trên thường thường là thuận buồm xuôi gió, chưa từng có thất bại qua, nếu có một ngày thất bại, thất bại rất dễ dàng trở thành tâm ma của hắn, để hắn từ đó là không gượng dậy nổi.
 
 	Ví dụ như vậy trăm ngàn vạn năm đến nay thật sự là nhiều lắm, đã từng có kinh tài tuyệt diễm thiên tài chịu không được đánh bại, cuối cùng là tự sát cũng phát sinh qua.
 
 	"Lần này, Bảo Trụ Nhân Hoàng tất có khắc chế Tà Phật chi pháp." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Từ Bảo Trụ Nhân Hoàng khiêu chiến người khác chiến tích liền có thể nhìn ra được, tại ván đầu tiên Bảo Trụ Nhân Hoàng thường thường là bị đánh bại, nhưng là, ván thứ hai, hắn thường thường là có thể lật về thế cục, đánh bại địch nhân.
 
 	Hiện tại Bảo Trụ Nhân Hoàng lòng tin mười phần tới khiêu chiến Tà Phật, tất cả mọi người cho rằng Bảo Trụ Nhân Hoàng là tìm đến khắc chế Tà Phật phương pháp.
 
 	Đối với Bảo Trụ Nhân Hoàng đến, Lý Thất Dạ liền nhìn đều không nhìn nhiều, tiếp tục tự rót tự uống, vẫn là thần thái khắp nhưng.
 
 	"Tôn giá, đi ra đánh một trận." Lúc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng đứng tại Vũ Hoa Đài bên ngoài, trầm giọng nói. Thanh âm của hắn tựa như hồng chung, mỗi một chữ đều là âm vang hữu lực, trịch địa hữu thanh.
 
 	Lúc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng tựa như một tòa thần nhạc, nguy nga bất động, hai mắt của hắn sắc bén vô cùng, ánh mắt tựa như là có thể xé ra thiên địa, thần uy khiếp người, để cho người ta vì đó sợ hãi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là từ từ uống vào rượu ngon, hắn hôm nay hoàn toàn không có tâm tình đi lý Bảo Trụ Nhân Hoàng loại này tiểu bối, nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều hắn một chút.
 
 	Lúc này, Vũ Hoa Đài trong ngoài đông đảo tu sĩ không khỏi nín thở, tất cả mọi người nhìn lấy Bảo Trụ Nhân Hoàng cùng Tà Phật ở giữa một trận chiến.
 
 	Nhưng là, nhìn thấy muốn Tà Phật tinh thần từ từ, liền nhìn đều chẳng muốn nhìn Bảo Trụ Nhân Hoàng một chút, cái này khiến rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, cái này Tà Phật không khỏi cũng quá khinh thường đi.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng sắc mặt ngưng lạnh, ánh mắt của hắn lập tức mãnh liệt, đi đến hôm nay, hắn đã là uy hiếp thiên hạ, mặc kệ là thần thánh phương nào, đều không người dám khinh thị hắn, không người dám coi thường hắn.
 
 	Nhưng mà, nay Thiên Tà phật liền nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều hắn một chút, đây đối với hắn mà nói, cái này so đánh bại hắn còn muốn cho hắn cảm thấy nhục nhã.
 
 	"Tôn giá, có dám hay không đi ra đánh một trận!" Bảo Trụ Nhân Hoàng thanh âm như đao, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ căn bản cũng không nghĩ để ý đến hắn, đối với hắn mà nói, lúc này Bảo Trụ Nhân Hoàng giống như là sâu kiến, một con kiến hôi tại hướng một tôn quái vật khổng lồ kêu gào, hắn căn bản cũng không có cái kia tâm tình đi để ý tới.
 
 	"Đã Thánh Sư không thèm để ý ngươi, liền một bên hóng mát đi." Lúc này, một cái mang theo ba phần uể oải giọng điệu thanh âm vang lên, một người đột nhiên hiện lên ở trong hư không.
 
 	"Nam Đế ——" nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện trong hư không người, có người kinh hô một tiếng, bất luận là Vũ Hoa Đài trong ngoài, tất cả mọi người không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	"Thác đại, Kỳ Trúc Sơn thác đại." Nhìn thấy Nam Đế, mặc kệ là người phương nào, đều là thần thái run lên.
 
 	Coi như là tự phụ Bảo Trụ Nhân Hoàng nhìn thấy Nam Đế, cũng không khỏi sầm mặt lại. Thác đại, đây cũng không phải là chỉ là hư danh hạng người, Nam Đế, từng cùng Hồng Thiên Nữ Đế tranh qua thiên mệnh, loại tồn tại này, mặc kệ là đặt ở cái nào thời đại, cũng có thể làm cho Thần Hoàng kiêng kỵ nhân vật.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng nhìn thấy Nam Đế, hắn thật sâu hít thở một cái, vẫn là khí thế cao, nói ra: "Nếu là thác đại muốn chỉ giáo một hai, ta nguyện lĩnh giáo bất thế chi thuật."
 
 	Nam Đế nhìn Bảo Trụ Nhân Hoàng một chút, nhàn nhạt nói ra: "Bằng ngươi? Chờ ngươi đạt được thiên mệnh thừa nhận, lại đến khiêu chiến ta còn không muộn, hiện tại, ngươi còn chưa đủ tư cách, phía sau ngươi người kia, miễn cưỡng miễn tư cách đánh với ta một trận."
 
 	Nam Đế lời nói này rất bình thản, nói đến hời hợt, nói như vậy để Bảo Trụ Nhân Hoàng biến sắc, như thế trần trụi miệt thị lời nói để hắn vị thiên tài này mười phần khó xử, đối với hắn mà nói, Nam Đế nói như vậy liền là đối hắn một loại nhục nhã.
 
 	"Ta nguyện lĩnh giáo thác đại bất thế chi thuật!" Bảo Trụ Nhân Hoàng thái độ kiên định, trịnh trọng vô cùng nói ra.
 
 	"Chờ ở một bên hóng mát đi thôi." Nam Đế đều chẳng muốn đi thêm để ý tới Bảo Trụ Nhân Hoàng, một chỉ hoành thiên mà đến, mặc dù chỉ là tùy ý một chỉ, nhưng là, nghiền ép thiên vũ tinh thần.
 
 	Gặp một chỉ hoành đến, Bảo Trụ Nhân Hoàng sắc mặt đại biến, lập tức thét dài, muốn lấy mạnh nhất tuyệt học ngăn lại cái này một chỉ, nhưng là, đối với cái này hoành thiên một chỉ mà nói, Bảo Trụ Nhân Hoàng tốc độ quá chậm.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, tại chúng dừng lại nhìn trừng phía dưới, Bảo Trụ Nhân Hoàng bị một chỉ đánh bay đến chân trời, tiếp lấy "Oanh" một tiếng, có người xa xa nhìn thấy Bảo Trụ Nhân Hoàng đụng gãy một tòa Thần Sơn, cả người biến mất tại bầu trời.
 
 	Như thế một màn, làm cho tất cả mọi người đều coi như trợn tròn mắt, Bảo Trụ Nhân Hoàng là đương thời kiệt xuất nhất thiên tài, coi như là thế hệ trước Đại Hiền đều đối với hắn lễ nhượng ba phần, nhưng mà, hiện tại Nam Đế một chỉ phía dưới, đem hắn đánh bay nghìn vạn dặm!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.