Chương 60:: Tập kết
 
 	Bầy sư tử thối lui, Tô Hiểu khí tức khôi phục bình thường.
 
 	"Bá. . . Haoshoku Haki?"
 
 	Tiểu vú em khẽ nhếch miệng, có chút không dám tin tưởng nhìn trước mắt một màn.
 
 	"Ta tình nguyện đây là Haoshoku Haki."
 
 	Nam Khế ước giả xoa xoa cằm nơi máu tươi, giơ tay lên đi sau hiện, tay của hắn ở run.
 
 	"Cái tên này không biết giết bao nhiêu người, tuyệt đối không tốt ở chung, nếu như hắn có một loại nào đó đặc thù mê, tự cầu phúc đi."
 
 	Nam Khế ước giả vỗ vỗ tiểu vú em vai, tiểu vú em gò má vừa kéo, nàng cũng không phải sợ sệt, mà là nam Khế ước giả mượn cơ hội dùng y phục của nàng cọ máu.
 
 	"Hai người các ngươi."
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía hai tên Khế ước giả.
 
 	"Ở."
 
 	Ở Tô Hiểu dưới ánh mắt, tiểu vú em rụt cổ một cái.
 
 	"Lấy ra."
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm hai tên Khế ước giả.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tiểu vú em nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, nam Khế ước giả lui về phía sau vài bước.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không nói một lời nhìn chằm chằm hai người, tiểu vú em có chút mê man, nam Khế ước giả do dự một chút sau lấy ra một viên Nguyên Sinh Chi Chủng.
 
 	Bốn trên thân người đều mang theo Nguyên Sinh Chi Chủng, có thể nam Khế ước giả lấy ra viên này Nguyên Sinh Chi Chủng là chưa qua quá Dương Chi Nữ xử lý Nguyên Sinh Chi Chủng, loại này Nguyên Sinh Chi Chủng nếu như không chứa ở phong kín bên trong dung khí, sẽ đưa tới đại lượng dã thú.
 
 	Nam Khế ước giả không biết từ đâu làm ra một viên chưa qua xử lý Nguyên Sinh Chi Chủng, vật này rất phiền phức.
 
 	"Nhất định phải mang theo nó."
 
 	Nam Khế ước giả mở miệng, thần sắc kiên quyết.
 
 	"Nguyên nhân."
 
 	Một khối nham thạch từ trên trời giáng xuống, nện ở Tô Hiểu bên cạnh, nổ vang vang vọng.
 
 	"Rắc rất mê muội vung lâu (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Gầm lên giận dữ ở phía xa truyền đến, một tên thân hình cao lớn loại người sinh vật từ đằng xa đi tới, vừa nãy tảng đá lớn chính là nó vứt.
 
 	"Cuối cùng đến rồi."
 
 	Nam Khế ước giả thở phào một hơi.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía loại người sinh vật, cái này sinh vật hình thể ở khoảng bốn, năm mét, vẻ ngoài cùng nhân loại đại thể tương đồng, bất quá mũi rất lớn, đầu trọc, giữ lại rất dài màu đen chòm râu.
 
 	"Đây là. . . Người khổng lồ?"
 
 	Tô Hiểu chỉ nghĩ đến khả năng này, mà là tên này người khổng lồ tựa hồ lai giả bất thiện.
 
 	Tô Hiểu đề đao tiến lên đón, nếu như dám tới gần, coi như là người khổng lồ hắn cũng sẽ chém đối phương.
 
 	"Gào!"
 
 	Người khổng lồ phát ra hét lên một tiếng, trên người mặc các loại động vật da lông may quần áo, một đôi tông con mắt màu vàng nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Nam Khế ước giả nhanh bước chạy lên trước: "Ta đến cùng hắn giao thiệp, đây chính là mang theo phổ thông Nguyên Sinh Chi Chủng nguyên nhân."
 
 	Máu me đầy mặt tích nam Khế ước giả đi lên trước, tên kia người khổng lồ không trực tiếp công kích, trước ném ra đá lớn cũng chỉ là hắn chào hỏi phương thức.
 
 	Nam Khế ước giả đánh giá người khổng lồ, hắn không rõ ràng người khổng lồ là có thể nghe hiểu hay không tiếng nói của hắn, hắn chỉ là ở dựa theo Dương Chi Nữ dặn dò làm việc.
 
 	"Ngươi mẹ hắn nhìn cái gì."
 
 	Người khổng lồ trừng nam Khế ước giả, khi nói chuyện giọng ồm ồm.
 
 	Nam Khế ước giả ngạc nhiên.
 
 	"Đem ra."
 
 	Người khổng lồ rất ngang ngược, ở nam Khế ước giả trước mặt duỗi ra một bàn tay lớn, nam Khế ước giả do dự một chút đem Nguyên Sinh Chi Chủng đưa cho đối phương.
 
 	Người khổng lồ dùng hai ngón cẩn thận nắm bắt Nguyên Sinh Chi Chủng, đối với hắn mà nói viên mầm mống này quá nhỏ, mà hắn hành động kế tiếp để mọi người rất kinh ngạc, hắn lại đem Nguyên Sinh Chi Chủng vứt vào trong miệng.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Người khổng lồ trong bụng truyền đến một trận nổ vang, mấy giây sau nổ vang đình chỉ, người khổng lồ hài lòng ợ một tiếng no nê.
 
 	Người khổng lồ nhắm mắt hưởng thụ một hồi, từ trong lồng ngực móc ra một tấm động vật da lông.
 
 	"Địa đồ."
 
 	Đem da lông ném xuống đất, người khổng lồ xoay người rời đi, mỗi đi một bước mặt đất đều phát ra nhỏ bé chấn động, bất quá người khổng lồ vẫn nghiêng đầu, hình như tại đề phòng cái gì.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, người khổng lồ không còn nhìn mấy người, bắt đầu bước lớn đi về phía trước.
 
 	Nam Khế ước giả nhặt lên trên đất địa đồ, kiểm tra không có sai sót sau, trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Đây là Hắc Sắc Sâm Lâm địa đồ."
 
 	Nghe được nam Khế ước giả nói, Tô Hiểu nhanh bước đi lên trước cầm quá địa đồ.
 
 	Trên bản đồ Hắc Sắc Sâm Lâm vì viên hoàn hình, đem khu vực bình thường bọc ở bên trong, rừng rậm một bên khác chính là bên đảo duyên, nếu như muốn rời đi tiểu đảo, trừ phi có năng lực phi hành, bằng không liền phải xuyên qua Hắc Sắc Sâm Lâm, mà là là đi ngang qua.
 
 	Hắc Sắc Sâm Lâm mặc dù là vòng tròn, có thể lối vào, lối ra đều có đặc biệt phương vị, cũng không phải từ nơi nào đều có thể đi vào Hắc Sắc Sâm Lâm, này nhưng không phải là một mảnh phổ thông rừng rậm.
 
 	Căn cứ địa tranh đánh dấu, theo khu vực bình thường tiến vào màu đen sâm đứng lối vào chỉ có một cái, theo những phương hướng khác tiến vào là đang tìm cái chết.
 
 	Ở Tô Hiểu xem đất tranh lúc, lão Baltic bọn người dựa vào trước.
 
 	"Tấm bản đồ này chuẩn xác sao? Tuy rằng người khổng lồ tín dự rất tốt, có thể việc này quan sinh tử, ta đối Hắc Sắc Sâm Lâm chỉ là đại thể hiểu rõ, một ít tọa độ cụ thể vẫn là cần địa đồ."
 
 	Lão Baltic xoa cằm, nam Khế ước giả cùng tiểu vú em sửng sốt nhìn hắn.
 
 	"Đây chính là người Asenman?"
 
 	Tiểu vú em nhìn lão Baltic da đỏ da, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	"Đúng, hai vị xưng hô như thế nào, lẫn nhau giới thiệu sau, rốt cuộc chúng ta sẽ đồng thời thâm nhập 'Địa ngục' ."
 
 	Lão Baltic chỉ về Tô Hiểu.
 
 	"Hắn gọi Byakuya, ta gọi Baltic, vị này gọi. . ."
 
 	Lão Baltic nhìn về phía Bố Bố Uông.
 
 	"Bố Bố."
 
 	Tô Hiểu mở miệng.
 
 	"Hừm, đúng, Bố Bố."
 
 	Bố Bố Uông giơ lên cẩu trảo, đối hai người hỏi thăm một chút.
 
 	"Tốt manh."
 
 	Tiểu vú em tiến lên trước, tựa hồ muốn sờ Bố Bố Uông đầu, trước còn ôn hòa Bố Bố Uông thử lên răng, tiểu vú em nhanh chóng thu về tay.
 
 	"Ta gọi Tiểu Mê Hồ, phụ trợ hệ vú em, sở trường là chạy nhanh."
 
 	Tiểu vú em mở miệng, lộ ra một khẩu chỉnh tề tiểu răng trắng.
 
 	Một bên nam Khế ước giả lấy ra một bình nước, rửa sạch vết máu trên mặt.
 
 	Nam Khế ước giả khuôn mặt rõ ràng sau, Tô Hiểu hơi kinh ngạc, này không phải không dù huynh sao, cái tên này lại không chết? !
 
 	"Ta gọi Noel, main tank, trước chúng ta gặp qua."
 
 	Không dù huynh là main tank không ngoài dự đoán mọi người, nếu như không phải main tank, không dù huynh sớm đã chết rồi.
 
 	"Hừm, không dù huynh chào ngươi."
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông tổ hợp rất dễ thấy, trước ở giữa không trung lúc bị không dù huynh nhớ kỹ cũng không kỳ quái.
 
 	"Không dù huynh?"
 
 	Tiểu Mê Hồ nghi hoặc nhìn không dù huynh.
 
 	"Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, Noel cũng chỉ là một danh hiệu, gọi ta không dù huynh là tốt rồi."
 
 	Bốn người đến đông đủ, không biết là thiên ý vẫn là trùng hợp, bốn người tổ hợp coi như không tệ.
 
 	Tô Hiểu: Đỉnh cấp đột tiến, ám sát, năng lực cận chiến mạnh mẽ, kiêm tay đánh lén.
 
 	Tiểu Mê Hồ: Vú em, tăng thêm mạnh hơn lượng sữa.
 
 	Không dù huynh: Main tank, không sử dụng tấm khiên, năng lực sinh tồn cực cường, trọng điểm là rất chống té, rơi không trung, nhảy nhai cũng chưa chết, vận khí không thế nào tốt.
 
 	Lão Baltic: Có khống chế loại năng lực, các loại năng lực cân bằng, đối Hắc Sắc Sâm Lâm hiểu rõ.
 
 	Bố Bố Uông: Bí mật, điều tra, tập thể vầng sáng, có thể bất cứ lúc nào đánh vào kẻ địch nội bộ.
 
 	. . .
 
 	Người đã đến đông đủ, chuyện sau đó chính là tiến vào Hắc Sắc Sâm Lâm, bây giờ đã là sinh tồn thí luyện ngày thứ bảy.
 
 	Tô Hiểu tiến vào Hắc Sắc Sâm Lâm là tự nguyện, Tiểu Mê Hồ cùng không dù huynh thì lại khác, hai người bọn họ trên cổ leo lên một cái rất mảnh dây leo, đây là Dương Chi Nữ khống chế thủ đoạn của bọn họ, ép buộc bọn họ thâm nhập Hắc Sắc Sâm Lâm.
 
 	Trải qua bước đầu tiếp xúc, Tô Hiểu phát hiện Tiểu Mê Hồ chỗ tốt nhất để ý, có lẽ cũng nhất xử lý không tốt, em gái này không cái gì tâm cơ, chỉ là ở nghĩ trăm phương ngàn kế thoát khỏi Dương Chi Nữ ràng buộc, sau có bao xa trốn bao xa.
 
 	Không dù huynh tắc có chút kỳ quái, tựa hồ đã nằm ở nhận mệnh trạng thái.
 
 	Lão Baltic vẫn như cũ là cái cáo già, bất quá đối phương trong cơ thể tràn đầy luyện kim bom.
Kết chương.