Chương 50 : Pháp thuật mới nghiên cứu (một).
Mười năm trước lần thứ nhất hắn theo Quy Đảo sau khi trở về lại bắt đầu dạng này nghiên cứu, bất quá hắn kiếp trước dù sao không phải là cái gì tinh anh nhân sĩ, đối với những cái kia khoa học kỹ thuật đỉnh cao cũng không gọi được hiểu rõ, chỉ có thể căn cứ trước kia tùy ý nhìn qua một chút tư liệu bắt đầu nghiên cứu, cũng may hắn bây giờ ký ức siêu quần, những vật này đều không có quên.

Chỉ là những vật này bên trong, rất nhiều thường gặp, uy lực cùng pháp thuật không sai biệt lắm liền chiếm cứ một bộ phận lớn, quá mức mũi nhọn, lấy trước mắt hắn tiêu chuẩn cũng khó có thể bắt chước được tới lại chiếm cứ một bộ phận, cuối cùng lẻ loi tổng tổng chọn lựa, nghiên cứu, đã nhận được ba loại có thể cho thực lực của hắn trên phạm vi lớn gia tăng pháp thuật.

Loại thứ nhất pháp thuật nhưng thật ra là cái kéo dài, tại hắn Luyện Khí kỳ lúc, liền từ Truyền Pháp Các Vân Thanh trưởng lão trong tay từng chiếm được 《 Thủy Hỏa Nhất Khí Công 》, trong đó, thì có cùng loại với đem thủy linh khí phân hoá thành khí hydro cùng dưỡng khí sau đó tăng lên hỏa diễm nhiệt độ thủ đoạn, hắn tiến hành tu luyện sau, đúng là làm hoả diễm của chính mình nhiệt độ tăng lên không ít, nhưng cho đến ngày nay, lấy loại thủ đoạn này tăng lên nhiệt độ tuyệt sẽ không vượt qua mười ngàn độ, tại Trúc Cơ Kỳ bên trong đều chiếm cứ không là cái gì ưu thế.

Trên thực tế, đời trước đa số thông thường trạng thái dưới đề cao nhiệt độ thủ đoạn đều đối với hắn không có cái tác dụng gì, bất quá cũng may, “hydro” là một loại tiềm lực to lớn vật chất, mặt trời đa số thành phần chính là nguyên tốt Hydro, mà bom Hy-đrô càng là nghe tiếng đã lâu vũ khí, hắn tin tưởng nếu như ở vào trung tâm vụ nổ lời nói, liền Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không chịu nổi loại kia uy lực.

Cái này liền cho hắn tăng thêm một bước uy lực pháp thuật mạch suy nghĩ, chỉ tiếc lấy trước mắt hắn linh khí tiêu chuẩn, còn không đạt được trực tiếp hình thành nguyên tốt Hydro trình độ, chỉ có thể là căn cứ thủy linh khí đến phân hóa ra có bộ phận nguyên tốt Hydro tính chất đặc thù linh khí, bị hắn xưng là “hydro linh khí”.

Cái này hydro linh khí nên dùng như thế nào? Trực tiếp xem như bạo tạc thủ đoạn dùng ra đi? Dưới tình huống bình thường, áp súc tuyệt đối là tăng lên bạo tạc uy lực thủ đoạn cao cường, cho nên hắn hắn thử nghiệm đem nó không ngừng áp súc, gần như thể rắn sau xem như chất nổ sử dụng, uy lực quả nhiên đột nhiên thăng, đạt đến Kim Đan kỳ cấp độ.

Uy lực thì đạt đến hắn mong muốn, bất quá khống chế vẫn là một vấn đề, hơn nữa hắn phát hiện, loại tình huống này thi pháp quá trình quá mức phức tạp, lấy tu sĩ linh mẫn tính, chỉ sợ rất dễ dàng tránh thoát đi.

Đây nên làm sao bây giờ? Trương Chí Bình suy tư thật lâu, vẫn là theo Đại Nhật Giáo công pháp bên trong tìm tới phương pháp giải quyết.

Hắn lúc trước đánh chết ba cái Đại Nhật Giáo đệ tử, đã nhận được bọn họ túi trữ vật, mặc dù không có từ đó tìm tới Đại Nhật Giáo căn bản tu luyện công pháp, nhưng trong đó liên quan tới Thái dương chi lực ứng dụng phương pháp lại tìm tới không ít.

Thái dương chi lực nói trắng ra là chính là ánh mặt trời, Luyện Khí kỳ lúc hắn lợi dụng Kính Quang Thuật tụ tập vài trăm mét bên trong dương quang hình thành một cái nhiệt độ cao điểm, liền có thể nói là lợi dụng Thái dương chi lực, chỉ là nó cùng Đại Nhật Giáo trực tiếp khống chế Thái dương chi lực hình thành Thái Dương Chi Diễm thủ đoạn mà nói, không biết rõ kém nhiều ít.

Thái Dương Chi Diễm cùng bình thường nhiệt độ cao hỏa diễm cũng không giống nhau, Trương Chí Bình tụ tập dương quang hình thành nhiệt độ cao điểm chỉ có thể hình thành nhiệt độ cao hỏa diễm, lại hình thành không được Thái Dương Chi Diễm, mà trong đó khác biệt, ngay tại ở cả hai nhiên liệu khác biệt, Thái Dương Chi Diễm chỗ thiêu đốt, cũng không phải là cái gì tính thực chất đồ vật, mà là Đại Nhật Giáo tiếp nhận vô số sinh dân tế bái sau lấy được hương hỏa chi lực.

Cũng không phải là tất cả linh hồn chi lực đều có thể cùng Thái dương chi lực kết hợp hình thành Thái Dương Chi Diễm, dưới tình huống bình thường, linh hồn chỉ có thể bị Thái dương chi lực phá huỷ, cũng không thể cùng nó kết hợp. Bất quá dựa theo Trương Chí Bình nghiên cứu, sinh linh tại tín ngưỡng khác biệt thần linh lúc, căn cứ bọn chúng thần chức khác biệt phát ra linh hồn ba động cũng khác biệt.

Mà bởi vì Đại Nhật Giáo tín ngưỡng chính là Thái Dương Thần, cho nên loại tín ngưỡng này chấn động hạ lấy được linh hồn chi lực, trời sinh liền cùng Thái dương chi lực phù hợp, cả hai kết hợp, khả năng hình thành chí cương chí dương, quang minh chính đại Thái Dương Chi Diễm, cũng có thể nhường Đại Nhật Giáo tu sĩ nhẹ nhõm tụ tập, khống chế Thái dương chi lực, không biết rõ so Trương Chí Bình dễ dàng nhiều ít.

Tu Tiên giới bên trong tài trí siêu tuyệt hạng người quả nhiên như cá diếc sang sông, vậy mà có thể nghĩ ra như thế xảo diệu thủ đoạn, đem trải rộng thiên địa nhưng lại rất khó lợi dụng Thái dương chi lực khống chế lại, Trương Chí Bình lập tức tán dương không thôi, chỉ là thủ đoạn như thế, lại cần đại lượng hương hỏa chi lực, lấy Trương Chí Bình người cô đơn trạng thái, là muốn cũng không nên nghĩ.

Bất quá Trương Chí Bình cũng không phải cho không, y theo thủ đoạn của hắn, chế tạo ra chút ít Thái Dương Chi Diễm không khó, trải qua một phen nghiên cứu sau, hắn phát hiện như thế hình thành Thái Dương Chi Diễm, trực tiếp có mặt trời một ít tính chất, nếu như lấy hydro linh khí vì nhiên liệu thiêu đốt lời nói, vậy mà cũng có thể bảo trì lại Thái Dương Chi Diễm cường đại uy lực.

Không sai, chính là như vậy! Thái Dương Chi Diễm uy lực hắn nhưng là tại Viêm Dương trên thân từng trải qua, có thể nói trong lúc giơ tay nhấc chân đều có Kim Đan kỳ uy lực, cho nên cho đến ngày nay, hắn tại dưới trạng thái bình thường như cũ đối Viêm Dương thực lực kiêng dè không thôi, bây giờ hắn cũng đã có được cái này khống chế Thái Dương Chi Diễm thủ đoạn, lại há có thể không cho hắn hưng phấn?

Chỉ là pháp thuật này nghiên cứu còn chưa kết thúc, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời linh cảm bắn ra, rất nhanh liền nghĩ đến tiến một bước đem nó lợi dụng thủ đoạn.

Lúc trước hắn còn tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới chấp hành môn phái nhiệm vụ lúc, từng tại tiễu sát tiền triều dư nghiệt lúc đánh chết một gã đến từ Tấn quốc Thanh Ưng đạo nhân, từ trên người hắn đã nhận được một bản Đạo Binh phương pháp. Mà Đạo Binh phương pháp có thể nói là một loại đặc thù khôi lỗi phương pháp luyện chế, bọn chúng có thể dùng đến liên hợp bày trận, vô luận là quần chiến vẫn là vây công, đều có thể phát huy ra cực mạnh thực lực, nếu như tụ tập số lượng đầy đủ lời nói, khiêu chiến vượt cấp không tính việc khó.

Càng khó hơn chính là, Đạo Binh như cũ cỗ tiếp tục tu luyện năng lực, còn có thể giao cho tu vi thấp tu sĩ sử dụng, cho nên cho tới nay, Đạo Binh đều là đỉnh cấp thế lực trấn áp thiên hạ một đại lực lượng. Nếu không một môn phái cứ như vậy nhiều người, làm sao có thể khống chế lại chính mình lớn như vậy địa bàn đâu?

Chỉ tiếc chính là bồi dưỡng Đạo Binh tiêu hao rất nhiều, hơn nữa còn cần duy trì liên tục không ngừng phụng dưỡng, đừng nói một người, chính là hơi yếu một chút thế lực rất khó gánh vác lên trong đó tiêu hao, cho nên lúc ban đầu Trương Chí Bình cũng chỉ là tùy ý nhìn một chút, liền đem nó quên hết đi, cho đến hôm nay, hắn phát hiện mình dường như đã có khống chế một chi Đạo Binh khả năng.

Lúc trước Đại Nhật Giáo Liệt Dương Thần Tương để lại cho hắn cực lớn ấn tượng, trong đó mỗi một người, đều có Kim Đan kỳ thực lực, liên thủ, ngay cả Thiên Nhân hình thức dưới Trương Chí Bình cũng không thể không chật vật mà chạy, không dám ngạnh kháng bọn họ hợp kích.

Mà những này Liệt Dương Thần Tương, liền có thể nói là một loại đặc thù Đạo Binh, lấy Thái dương chi lực cùng tín ngưỡng chi lực vì phụng dưỡng. Đã Đại Nhật Giáo có thể làm được như thế, vậy mình lại vì cái gì không được? Trương Chí Bình lập tức căn cứ điểm này bắt đầu nghiên cứu.

Liệt Dương Thần Tương, cuối cùng cũng là một loại đặc thù thần linh, mà thần linh, trên bản chất lại là lấy linh hồn chi lực hình thành, tại Tu Tiên giới bên trong, xưa nay không khuyết thiếu lợi dụng linh hồn đến luyện chế một chút có linh tính khôi lỗi thủ đoạn. Cho nên Trương Chí Bình tại một phen nếm thử sau, kết hợp tu tiên bách nghệ bên trong đủ loại kỹ xảo, nghiên cứu ra một loại chế tạo khôi lỗi phương pháp.

Hắn trước triệu hồi ra một cái từ Thái Dương Chi Diễm tạo thành Hỏa Quạ, sau đó lấy Nê Hoàn Thần khống chế thức hải, phân hoá ra một điểm thần niệm tiến vào chiếm giữ tới Hỏa Quạ thể nội, nhường cả hai hòa làm một thể, làm cái này Hỏa Quạ hoàn toàn nhận lấy khống chế của hắn, cuối cùng, liền tạo thành một loại đặc thù có linh tính hỏa diễm khôi lỗi.

Một bước này nói đến đơn giản, nhưng bắt tay vào làm coi như vấn đề nhiều hơn, tỉ như nói muốn như thế nào tránh cho hỏa diễm thiêu đốt thần niệm, thần niệm hẳn là phân hoá ra bao nhiêu, thì sao nhường cả hai dung hợp vân vân, trọn vẹn hao tốn hắn ba năm thời gian mới mượn nhờ Nê Hoàn Thần cùng Ngũ Tạng Thần giải quyết, trong đó, có thể nói là bắt chước thần linh hình thành một bộ phận nguyên lý.

Mà sau cùng thành quả, chính là Trương Chí Bình cảm giác được chính mình giống như biến thành một cái Hỏa Quạ như thế, bắt đầu ở không trung tự do sướng bay lên, dường như đã nhận được một cái hoàn toàn mới phân thân.
Kết chương.