Chương 120 : Ta đánh cha ngươi!.
Bị siêu nhân ôm ngang, Người Dơi cũng không nghĩ tới siêu nhân thật nói là làm , tuy nói cái này ám hiệu liên lạc chẳng qua là mình làm thí nghiệm, thật coi bản thân cứ như vậy ngồi chờ chết bị Black Lantern Người Dơi tiêu diệt , đùa giỡn, ta nhưng là Người Dơi a. Bất quá nhìn siêu nhân trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý, nằm ở siêu nhân trong ngực Người Dơi cũng lộ ra không đồng ý ánh mắt.

	"Ngươi tính toán giữ vững động tác như vậy tới khi nào?"

	"Xin lỗi, ôm Louise thói quen, bây giờ để lại ngươi xuống."

	Nói, siêu nhân vẫn vậy ôm ngang Người Dơi, bay đến một bên trên cây to, lúc này mới đem hắn từ từ buông ra, nhìn một cái Black Lantern Người Dơi cụt tay vẫn vậy đâm ở Người Dơi bụng, nhíu mày một cái, nắm chặt con này cụt tay, lúc này mới nói với Người Dơi: "Kiên nhẫn một chút, sẽ có chút đau."

	Dứt lời, không kịp chờ Người Dơi trả lời, cặp mắt sáng lên hồng quang, không thể nhận ra tia mắt phóng xạ liền tập trung ở Người Dơi trong bụng, trực tiếp đối khấu chặt Người Dơi nội bộ khí quan con này Black Lantern Người Dơi cụt tay đầu ngón tay tiến hành làm nóng, đem đốt dung về sau, lúc này mới dùng sức kéo một cái, đem cái cánh tay này từ Người Dơi miệng vết thương kéo ra, đồng thời đối Người Dơi bị thương ngành, lợi dụng tia mắt phóng xạ làm nóng dung hợp.

	Đối với siêu nhân mà nói, tia mắt phóng xạ không chỉ là một loại thủ đoạn công kích, đồng thời cũng có thể làm giải phẫu thủ đoạn tới sử dụng. Rất nhiều phản diện đang cùng siêu nhân đánh thời điểm chỉ là đơn thuần cho là siêu nhân tia mắt phóng xạ là một loại có thể thấy được năng lượng chùm sáng. Nhưng đây chỉ là siêu nhân đặc biệt biểu hiện ra hình thức mà thôi, chỉ có đem chiêu thức của mình làm cho hoa hòe hoa sói một chút, đợi đến bản thân chơi vi thao thời điểm, mới có thể đánh những thứ này phản diện một ứng phó không kịp, những thứ này đều là Người Dơi dạy cho mình, làm người làm việc cũng phải giấu nghề, không chừng lúc nào liền phát huy được tác dụng , liền giống như bây giờ.

	"Mỗi lần thấy được ngươi tay này cũng cảm thấy năng lực của ngươi quá kỳ diệu, ai có thể nghĩ tới siêu nhân tia mắt phóng xạ không chỉ có thể trực tiếp phóng ra năng lượng, còn có thể phối hợp thấu thị thị giác đối có thể thấy được bộ vị tiến hành loại vi ba làm nóng thứ hiệu quả này." Cắn răng khiêng qua siêu nhân cho tự mình tiến hành ứng cấp giải phẫu xử lý về sau, còn dư lại liền giao cho mình trên người cái này thân nano chiến y để giải quyết chính là , chữa trị người sử dụng vết thương trên người cũng là bản thân cho cái này chiến y thêm chức năng một trong.

	"Đúng vậy a, bất quá cần tinh diệu hơn thao tác, tốt ở phương diện này ta không thiếu, cho nên, ngươi cần phải bao lâu có thể khôi phục như cũ." Xác nhận Người Dơi thương thế đang chiến y chức năng hạ từ từ chữa trị siêu nhân, cũng nghiêng đầu nhìn về phía cái đó bị bản thân tốc độ cao đụng mà toàn bộ thân hình cũng biến hình Black Lantern Người Dơi.

	Nếu như đối thủ là người bình thường vậy hắn cũng không sẽ sử dụng chiêu này, nhưng Black Lantern zombie chẳng qua là thi thể, hay là nguyên thân thể sao chép thể, từ nhẫn Black Lantern thao túng con rối, loại này liền sinh mạng cũng không tính gia hỏa, bản thân hạ nặng hơn tay cũng sẽ không cau mày, huống chi hắn còn để cho Người Dơi bị thương. Liếc mắt một cái ở đó nghỉ ngơi Người Dơi, siêu nhân cũng đứng lên, nghiêng thân, phù ở giữa không trung đối Người Dơi hỏi.

	"Mười phút, ngươi định cho hắn một bài học?"

	"Đúng vậy, ta so ngươi còn hiểu hơn ngươi, tên như vậy ngươi không lý do bị như vậy thương, nếu như không phải là bởi vì hắn có một trương ngươi qua đời phụ thân khuôn mặt, đánh sâu vào tình cảm của ngươi, ngươi không có cách nào xuống tay được, ta có thể, chỉ cần ngươi không ngại ta sẽ đem hắn đánh rất khó coi."

	"Tùy ngươi, bất quá cẩn thận một chút, hắn theo chúng ta trước đụng phải những Black Lantern zombie đó không giống nhau, mặc dù chỉ là ta cái chết của phụ thân mất sao chép thể, nhưng hắn có độc lập trí tuệ."

	"Nhưng hắn không là phụ thân ngươi, cũng không phải Người Dơi, ta sẽ thua bởi ngươi, sẽ không thua hắn, nghỉ ngơi thật tốt."

	Cuối cùng lại một lần nữa một cái, siêu nhân liền trực tiếp ở Người Dơi trước mặt biến mất, lấy tốc độ của hắn, cho dù Black Lantern Người Dơi bị bản thân một cái đánh bay hẳn mấy cái cây số, còn trên mặt đất cày ra một đạo kéo vết. Đối siêu nhân mà nói cũng chẳng qua là thời gian một hơi thở là có thể chạy đến khoảng cách mà thôi, từ dưới đất bò dậy, mượn từ nhẫn Black Lantern trợ giúp, Black Lantern Người Dơi đem bản thân bị siêu nhân đụng biến hình thân thể tiếp đàng hoàng, mới vừa đem mình xoay một trăm tám mươi độ đầu quay lại tới, liền thấy trước mắt tung bay đỏ áo choàng cùng sâu chiến y màu xanh lam.

	"Hi, nghe nói ngươi theo ta nhi tử là bạn tốt."

	"Ta cùng Người Dơi là bạn tốt, nhưng ngươi không phải cha của Người Dơi, trước giờ thì không phải là!"

	Không thèm nhìn Black Lantern Người Dơi, siêu nhân liền trực tiếp hướng về phía hắn đột nhiên đẩy một cái. Mà Black Lantern Người Dơi cũng ở đây siêu nhân giơ tay lên một khắc dùng nhẫn Black Lantern cho mình xây dựng ra một lồng bảo hộ đem bản thân bảo vệ. Mà ở siêu nhân lực lượng trước mặt, Black Lantern Người Dơi xây dựng lồng bảo hộ giống như một chuyện tiếu lâm vậy, bị siêu nhân một thôi thủ liền từ trước mặt hắn biến mất, trên mặt đất làm gần đất phi hành, mà siêu nhân nhìn trong mắt mình giống như ốc sên bò vậy vòng bảo hộ, giống như là nghĩ đến cái gì buồn cười chuyện vậy, khóe miệng nhổng lên, liền biến mất ở tại chỗ.

	"Ngươi nhận vì cái đồ chơi này có thể bảo vệ ngươi?" Siêu nhân thanh âm ở Black Lantern Người Dơi phía sau vang lên, chẳng biết lúc nào bay đến Black Lantern Người Dơi sau lưng, cùng hắn giữ vững một tương đối khoảng cách phi hành siêu nhân trực tiếp đi phía trước lại bay một đoạn, gánh nổi một cây đại thụ, giống như đánh bóng chày vậy, đem cái này Black Lantern Người Dơi xây dựng ra tới, dùng để bảo vệ bảo vệ cho mình lồng hướng bầu trời đánh đi.

	Giống như bị quơ gậy đánh bay bóng chày vậy, viên này bao quanh Black Lantern Người Dơi hắc cầu ở trên trời cực nhanh đi xuyên, mà siêu nhân lại một lần nữa trước hạn đuổi kịp hắn đằng trước, hay là một quyền, liền đem nó đi xuống đánh. Đón lấy, siêu nhân liền trên không trung một mình bắt đầu chơi tiếp lực, đem bọc lại Black Lantern Người Dơi vòng bảo hộ xem như hamster cầu đang đánh, mà vị ở trong đó Black Lantern Người Dơi, chỉ có thể điều động trên người năng lượng không ngừng duy trì lồng bảo hộ, một khi vỡ tan, ăn siêu nhân một quyền, bản thân chữa trị đứng lên cần phải hao phí không ít năng lượng cùng thời gian, cho dù làm tử vong sao chép thể, hắn cũng là có cảm giác đau , loại này bị người một quyền đánh thân thể cũng biến hình cảm thụ, cũng không muốn một lần nữa.

	Mà ở phía xa nghỉ ngơi Người Dơi thông qua chiến y bên trên hệ thống phụ trợ, cũng thấy được siêu nhân trên không trung chơi không vui lắm ru, nhất là thấy được siêu nhân đem cha mình sao chép thể xem như hamster cầu tới chơi lúc, không khỏi nghĩ đến bản thân lần đầu tiên mang theo Green Lantern Hall · Jordan đi Metropolis tìm siêu nhân thời điểm, lúc ấy cũng là như vậy bị hắn làm cầu tới đánh, cũng là bản thân lần đầu tiên cùng siêu nhân chính thức gặp mặt, cũng là từ khi đó bắt đầu đến phía sau, hắn cùng siêu nhân bởi vì nhiều lần hợp tác được gọi là thế giới tốt nhất hợp tác.

	Cho dù đối với nhận biết siêu nhân cái này tri âm bạn bè không có cái gì không tốt , nhưng là lần đầu tiên gặp mặt bị làm thành hamster cầu đánh tới đánh lui cũng không phải là cái tốt hồi ức, chẳng qua là không nghĩ tới liền ngay cả mình cái này chết đi phụ thân sao chép thể cũng hưởng thụ một thanh cùng bản thân vậy đãi ngộ. Cảm khái hơn, Người Dơi hệ thống phụ trợ cũng biểu hiện một không biết phi hành vật lấy tốc độ cực nhanh đến gần siêu nhân cùng Black Lantern Người Dơi giao chiến khu vực.

	"Quả nhiên, cũng biết không chỉ một mình ta."

	Một bộ không ngoài sở liệu của ta nét mặt, Người Dơi cũng đứng lên, trên người mình thương thế ở chiến y cùng siêu nhân đồng thời chữa trị hạ đã khôi phục lại có thể một lần nữa chiến đấu tiêu chuẩn. Từ bên hông đầu kia vạn năng đai lưng lấy ra một vật ném vào miệng, tiếp theo sau lưng áo choàng cũng ở đây nano kim loại chiến y khống chế hạ biến thành một đôi cơ giới cánh dơi, liền mang theo Người Dơi hướng siêu nhân cùng Black Lantern Người Dơi giao chiến khu vực kia bay đi.

	Lúc này, đem Black Lantern Người Dơi xem như hamster cầu chơi không vui lắm ru siêu nhân cũng chán ghét loại mô thức này, nhắm ngay Black Lantern Người Dơi lần nữa triều tự bay tới phương hướng, điều chỉnh phương hướng, một quyền, trực tiếp đánh nát lồng bảo hộ đồng thời cũng in ở Black Lantern Người Dơi trên lưng, đem hắn giống như một vì sao rơi vậy bởi vì phi hành tốc độ cao cùng không khí ma sát bốc cháy, sau đó hướng dưới đáy một chỗ ngọn núi đập tới.

	Nương theo một tiếng vang thật lớn cùng văng khắp nơi đá vụn, Black Lantern Người Dơi trực tiếp ở trên ngọn núi đập ra một cái sơn động, không có động tĩnh. Mà siêu nhân cũng đối với cái này xanh đen cửa động cau mày, bởi vì hắn không biết Black Lantern Người Dơi ở đâu ra tự tin cảm thấy có thể ở trong bóng tối có thể cùng bản thân đánh, Người Dơi cùng bản thân đánh là bởi vì hắn sẽ phối hợp ngậm chì đạn khói, chế tạo ra như vậy một tương đối bình đẳng hoàn cảnh, bản thân mắt nhìn xuyên tường nhìn không thấu chì chế phẩm. Nhưng mà phía dưới trong sơn động, Black Lantern Người Dơi cứ như vậy một bên chữa trị bị bản thân đánh biến hình thân thể, đồng thời cũng ở đây hang núi tìm được một tương đối ẩn núp công sự, đợi chờ mình đi xuống, chẳng lẽ hắn không biết phối hợp mắt nhìn xuyên tường siêu cấp thị lực, ngươi ở trước mặt ta cơ bản không chỗ che thân sao, dạ chiến đối siêu nhân mà nói căn bản không tồn tại, trừ phi ngươi mang đạo cụ.

	Nghi ngờ hơn, siêu nhân hay là từ bầu trời rơi xuống, sắt thép thân thể phối hợp siêu cấp lực lượng, trực tiếp ở trên ngọn núi lại xô ra một cái sơn động, nhìn ở trước mặt mình không chỗ che thân Black Lantern Người Dơi, nghĩ đến Người Dơi cùng bản thân nói, hơn nữa bản thân khí ra cũng không xê xích gì nhiều, lúc này mới lên tiếng nói: "Ta biết ngươi ở đâu, cho nên ngươi tốt nhất cũng đừng chơi cái gì đánh lén chiêu số, ngươi không phải Người Dơi, loại này chiêu số ngươi chơi không đến, ta cũng biết ta giết không chết ngươi, nhưng là tin tưởng ta, coi như giết không chết, ta cũng có rất nhiều loại phương pháp đối phó ngươi, ngươi bây giờ tốt nhất chính là từ bỏ chống lại, nói ra các ngươi người chỉ đạo đằng sau, còn có, kế hoạch của các ngươi."

	"Không giết chết được ta còn có những biện pháp khác đối phó ta? Ta rất hiếu kì ngươi có chiêu số gì là ta cảm thấy so tử vong càng đáng sợ hơn ." Black Lantern Người Dơi vẫn vậy giấu ở bản thân cho là an toàn cái đó công sự, ở đó thử dò xét nói.

	"Tỷ như đem ngươi ném vào hắc động, ta nghĩ đối với ngươi cái này có sao chép thể trí nhớ, đem bản thân xem như bản thân có độc lập trí tuệ ngươi mà nói, nên so cái gọi là tử vong càng đáng sợ hơn đi."

	"Oa a, nguyên lai làm hoàn mỹ người siêu nhân cũng có bạo ngược một mặt sao, đối đãi ta người bạn này phụ thân, nếu phải đem ta đày tới hắc động, thật là đáng sợ a." Black Lantern Người Dơi thanh âm âm dương quái khí trong sơn động vọng về, để cho siêu nhân không khỏi tức giận.

	Cặp mắt ngưng tụ hồng quang, tập trung Black Lantern Người Dơi chỗ ẩn thân khối cự thạch này, xanh đen trong sơn động, Black Lantern Người Dơi chỗ ẩn thân cự thạch giống như nham thạch nóng chảy vậy hòa tan, nóng bỏng nham thạch nóng chảy trực tiếp hướng về phía Black Lantern Người Dơi đổ ập xuống xối xuống dưới, phát ra một trận thịt nướng thanh âm, mà Black Lantern Người Dơi cũng ở đây dạng quay nướng phát xuống ra mang theo gào thảm tiếng cười. Cười như vậy âm thanh, siêu nhân chỉ ở cái đó Gotham khốn kiếp nơi đó nghe qua, hắn rất chán ghét loại này tiếng cười, bao gồm phát ra loại này tiếng cười gia hỏa.

	"Ngươi, chẳng qua là cái hàng giả, không phải cha của Người Dơi, ta lặp lại lần nữa, nói cho ta biết các ngươi tính toán làm gì, đừng để cho ta đi nếm thử những thứ kia trước giờ chưa thử qua phương pháp thẩm vấn ngươi!"

	Cặp mắt đỏ bừng, nhìn chằm chằm tạm thời không cách nào hành động Black Lantern Người Dơi, không có Người Dơi ở một bên giám đốc, đang nghe Black Lantern Người Dơi phát ra loại này nương theo thống khổ tiếng cười, siêu nhân không khỏi thanh âm có chút trầm thấp, một trương ở trước mặt người đời ánh nắng cực kỳ mặt cũng lộ ra phẫn nộ dị thường, giống như một bạo ngược quân vương. Loại này tâm tình bị đè nén từ ở vũ trụ thấy được Green Lantern Hall · Jordan cùng The Flash Barry · Allen hi sinh sau vẫn bị siêu nhân dằn xuống đáy lòng, bây giờ, lại bị Black Lantern Người Dơi dùng loại này chán ghét tiếng cười cho dẫn dụ đi ra.

	"Thật sao? Kia ta cũng là cái hàng giả rồi? Ngươi để cho ta rất thất vọng a, Karl."

	Đồng dạng cũng là một giọng nói ở siêu nhân sau lưng vang lên, đem lâm vào nổi khùng trạng thái siêu nhân kéo về thực tế, nghiêng đầu qua chỗ khác, liền thấy một không thể quen thuộc hơn được người xuất hiện ở sau lưng mình, kiều · Elle, cha ruột của mình, cùng mẫu thân của mình một khối cùng đã từng hành tinh mẹ Krypton một khối biến mất, chỉ để lại một phần mang theo bản thân cùng mẫu thân trí nhớ thủy tinh nương theo siêu nhân đi tới địa cầu, cũng lấy một loại khác thân phận ở siêu nhân rõ ràng chính mình thân thế về sau, ở Fortress of Solitude dạy hắn trưởng thành.

	Chẳng qua là trước mắt cái này kiều · Elle cùng bản thân ở Fortress of Solitude nhận biết vị kia ảo ảnh trí năng kiều · Elle bất đồng, ít nhất Fortress of Solitude trong kiều · Elle sẽ không người mặc mang theo gia tộc mình dấu hiệu chiến giáp, hắn ở siêu nhân trước mặt hình tượng vẫn luôn là học giả, mà trước mắt cái này kiều · Elle xem ra càng giống như là một kẻ chiến sĩ. Ở siêu nhân nghiêng đầu nhìn về phía mình thời điểm, một thân bị nhẫn Black Lantern lần nữa tuyển nhiễm siêu nhân chiến giáp phối hợp bên ngoài sơn động xẹt qua sấm sét, lộ ra là như vậy có lực áp bách. Mà siêu nhân cũng chú ý tới tên này cùng mình cha ruột tương tự người trên tay phải cũng có một cái nhẫn Black Lantern.

	"Ngươi..."

	Lời còn chưa nói ra miệng, từ hắc thủ sống lại, làm Black Lantern Liên minh Công lý trong Black Lantern siêu nhân, kiều · Elle liền hướng siêu nhân trên mặt tới bên trên một quyền, đồng dạng là Krypton thể chất, cho dù là một từ gien bên trên sống lại phục chế phẩm, vung ra một quyền cũng lần đầu tiên để cho siêu nhân cảm thấy đau, mang theo cự lực, đem siêu nhân nện bay, ở vách núi trong không ngừng đụng, ở trên ngọn núi đục ra một trong vô ích lối đi, lăn đến trên mặt đất.

	"Nhìn một chút, ngươi cảm thấy ta sẽ không có bất kỳ chuẩn bị liền qua tới tìm các ngươi sao? Ngươi có ngươi Người Dơi, ta cũng có ta siêu nhân a ~" khoác lên Black Lantern siêu nhân trên vai, nhìn từ dưới đất bò dậy siêu nhân, liền trực tiếp triều hắn bay đi, mà xem như sao chép thể Black Lantern siêu nhân kiều · Elle cũng đuổi theo, cùng nhau vây đánh siêu nhân.

	Lúc này, siêu người mới minh bạch vì cái gì có thể ở hẹn đánh nhau quá trình trong đem mình đánh hoài nghi cuộc sống Người Dơi sẽ bị một Black Lantern Người Dơi ở trên bụng đâm ra một cái hố , đối mặt đã từng thân nhân, cho dù biết rõ hắn là giả , nhưng là kia phần truyền thừa ở trong trí nhớ gương mặt, giọng điệu còn có nói thói quen, căn bản không phải một câu đều là giả là có thể lừa gạt qua . Nhất là siêu nhân, làm một từ nhỏ đã biết bản thân cùng người khác bất đồng hắn, vẫn luôn suy tính qua mình rốt cuộc là từ đâu tới , cho đến bản thân cha mẹ nuôi ở 12 tuổi thời điểm nói cho bản thân hết thảy, hắn liền thường xuyên ngồi ở trên nóc nhà nhìn tinh không, suy nghĩ ở một bên bờ vũ trụ khác, mình là không phải cũng có cha mẹ, bọn họ vì sao đừng chính mình.

	Về sau, trưởng thành, đi tới Metropolis lên đại học, công tác đồng thời vận dụng năng lực của mình trở thành siêu nhân, đồng thời cũng ở đây nhân duyên tế hội giữa ở Bắc Cực phát hiện đã từng Krypton thực dân phi thuyền, đồng thời cũng ở đó giải tỏa viên kia một mực treo ở trên cổ mình thủy tinh khoa học kỹ thuật, thành lập nên Fortress of Solitude, cũng ở đây kia thấy được bản thân cha mẹ ruột trí năng ảo ảnh. Thế nhưng chung quy chẳng qua là ảo ảnh, có cha mẹ ruột hết thảy trí nhớ, nhưng cũng không phải là mình chân chính cha mẹ, hắn chỉ có thể tự nói với mình ở bản thân ra đời trước câu chuyện, mà đối với trưởng thành bản thân, bọn họ rất khó biểu đạt ra tình cảm.

	Mà bây giờ, một phục chế cha mình toàn bộ trí nhớ sao chép thể xuất hiện ở trước mặt mình, hắn có thể hoàn mỹ đem thấy con trai ruột một khắc kia kích động viết lên mặt, đồng thời hướng về phía siêu nhân vung lên Iron Fist, mê mang, thống khổ quấn quanh ở siêu trong lòng người, để cho hắn không phân rõ rốt cuộc là thực tế hay là giả dối. Mới vừa rồi đem Black Lantern Người Dơi xem như con chuột vậy bỡn cợt siêu nhân, lúc này bởi vì tâm tính mất cân đối, phản mà trở thành bị vây đánh cái đó.

	Một cái mang theo nồng nặc khói mù hộp rơi vào Black Lantern Người Dơi cùng Black Lantern siêu nhân quây đánh siêu nhân trung gian, đậm đặc khói mù phóng ra, ở mảnh đất trống này bên trên tràn ngập ra, trong chớp nhoáng này, vô luận là Black Lantern Người Dơi, Black Lantern siêu nhân hay là siêu nhân ba bên, lập tức liền mất đi tầm mắt. Mà xem như có hết thảy cùng Krypton thể chất không sai, đồng thời còn thừa kế làm Krypton thủ tịch nhà khoa học, siêu nhân phụ thân kiều · Elle trí nhớ Black Lantern siêu nhân cũng trong nháy mắt hiểu được vì sao bản thân đột nhiên bị gây mù nguyên nhân.

	"Chì?"

	"Không chỉ là chì!"

	Khác một giọng nói ở trong sương khói vang lên, tay cầm mang theo Kr đá chỉ hổ Người Dơi liền từ trong sương khói vọt ra, mới vừa đến gần Black Lantern siêu nhân, chỉ hổ bên trên mang theo Kr đá sẽ để cho Black Lantern siêu nhân cảm thấy thân thể vô cùng suy yếu, liền tránh né cũng không làm được liền chịu một bộ tổ hợp quyền, bị Người Dơi nện bay, đồng thời giơ cánh tay lên, một đạo chùm sáng mới đúng chuẩn nơi nào đó phát bắn xuyên qua. Núp ở chì trong sương mù Black Lantern Người Dơi cũng bị Người Dơi một chiêu đánh bay, cùng Black Lantern siêu nhân cút ra khỏi chì sương mù phạm vi, nhưng ở bị đánh bay thời điểm, Black Lantern Người Dơi cũng không yếu thế, một đạo sóng xung kích từ nhẫn Black Lantern trong bắn, trực tiếp thổi tan những thứ này đậm đặc chì sương mù.

	Màu đen chì sương mù tại sóng xung kích trong tiêu tán, lộ ra đem siêu nhân dìu dắt đứng lên Người Dơi, bị Black Lantern siêu nhân đánh có chút sưng mặt sưng mũi siêu nhân chỉ có thể dựa vào ở Người Dơi trên vai, cách một lúc lâu mới khôi phục như cũ. Lúc này liền sau lưng áo choàng cũng thiếu một góc, chiến phục bên trên cũng có mấy cái lỗ hổng.

	"Thế nào không nghe được ngươi kêu chuối tiêu bánh nướng chảo, ta còn tưởng rằng cái này ám hiệu là đôi hướng liên lạc đây này."

	"Là lỗi của ta, lần sau ta sẽ kêu chuối tiêu bánh nướng chảo , bất quá ta coi như là hiểu cảm thụ của ngươi , có biện pháp gì tốt sao?"

	Bị Người Dơi bắt được cơ hội lật về tràng tử siêu nhân cũng không thể nói gì được, đại ca không nói nhị ca, ai gọi mình cũng ở đây cha mình sao chép thể bên trên kéo vượt qua đâu.

	"Cha của ngươi giao cho ta giải quyết, ta phụ thân ngươi giúp ta tiêu diệt."

	Nghe được siêu nhân hỏi như vậy, Người Dơi mắt nhìn phía trước, tay cầm Kr đá chỉ hổ, lạnh lùng nói.

	"Được rồi, mặc dù nghe có chút quái, nhưng nên có thể làm, dù sao mới vừa rồi ta đánh phụ thân ngươi thời điểm thật đúng là không cái gì cảm giác, chính là cha ta đi ra quá đến lúc rồi." Gãi đầu một cái, cùng Người Dơi đổi xuống tư thế, mới đúng bên trên Black Lantern Người Dơi.

	"Nói rõ hắn hiểu chúng ta hết thảy, biết chúng ta quan hệ giao lưu cùng chuyện quan tâm nhất, ta nghĩ, không chỉ hai chúng ta, liên minh những người khác có đem đối ứng dự sẵn, lần này thật sự có phiền toái lớn ."

	"Như thế nào đi nữa có phiền toái cũng trước tiên cần phải chống đỡ qua cửa ải này đi, một người một bên, khoảng cách kéo xa một chút."

	"Ta so ngươi rõ ràng."

	Nói, Người Dơi liền tiên phát chế nhân, giơ tay lên, một phát Kr đá đạn khói liền hướng Black Lantern siêu nhân phát bắn tới, màu đen tia mắt phóng xạ giữa đường đánh tan, màu xanh lá Kr đá sương mù dày đặc bao trùm, để cho không có tiến hành né tránh Black Lantern siêu nhân hút vào chút ít, tiếp theo sau lưng máy phun phát động, xung ngựa lên trước Người Dơi phun ra câu thương, cuốn lấy Black Lantern siêu nhân cổ, đem hắn đưa đến một bên chiến trường.

	Mà siêu nhân thời là ở Người Dơi đem bản thân 'Phụ thân' dẫn thời điểm ra đi một lực mạnh đánh ra, tràn ngập Kr đá sương mù dày đặc tất cả đều hướng Người Dơi cùng Black Lantern siêu nhân phương hướng bay đi, đồng thời cho Black Lantern Người Dơi thổi lảo đảo một cái, thân hình thoáng hiện, liền xuất hiện ở Black Lantern Người Dơi trước mặt.

	"Không có ngươi siêu nhân, ngươi có thể làm gì đâu? Đấm móc!"

	Gầm lên giận dữ, siêu nhân liền hướng Black Lantern Người Dơi cằm tới bên trên một cái, đụng sóng xung kích đem mặt đất bụi đất thổi đi một tầng.
Kết chương.