Chương 194 : Hai thanh thần binh.
194 hai thanh thần binh. 

Cuối cùng, hoàng hậu phái tới người, vẫn là xám xịt mà đi rồi, đối mặt cường thế trưởng công chúa, bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

 Chỉ có thể trở về bẩm báo. 

Nhưng là đưa tới đồ vật, nhưng không có mang đi, giữ lại. Toàn bộ trong quá trình, Cố Dương đều không có mở miệng, hắn mới không muốn dẫn lửa thiêu thân. 

Loại này tình cảnh, mặc kệ hắn nói cái gì, cũng có thể sẽ đem mũi nhọn dẫn tới trên người mình. Một cái không tốt, sẽ đem người đắc tội. 

Càng lớn có thể là, đem song phương đều đắc tội, cuối cùng làm cái vì ái sinh hận đi ra, đó mới làm cho không đền mất. Bất kể là hoàng cung vị kia hậu cung chủ nhân, vẫn là trước mắt vị này trưởng công chúa, cảm giác đều có điểm cố chấp hình nhân cách.

 Một cái lần thứ nhất gặp mặt, muốn ép buộc hắn cưới muội muội của nàng. Cái khác, cứu được nàng một mạng, liền nhất định muốn gả cho hắn.

 Trước đó còn nói, muốn trở thành nam nhân của nàng, nhất định phải đến Bất Lậu Cảnh.. Nhanh như vậy sẽ không giữ lời. 

Các mặt khác người đều rời đi, chỉ còn lại hắn và trưởng công chúa hai người. Hắn mới mở miệng nói, " Đa tạ điện hạ ưu ái, chẳng qua là, tại hạ đã có người trong lòng.”

Trưởng công chúa hỏi, " Người trong lòng của ngươi, không phải cái kia tiện tỳ muội muội a? " 

Cố Dương dùng chân nguyên đem bốn phía đều ngăn cách, phòng ngừa người khác nghe lén. 

Nàng không che dấu chút nào đối hoàng hậu địch ý. 

" Không phải. " 

" Đó là Tô Thanh Chỉ? Kiếm cung Từ Nhược Mai? Sở gia Sở Tích Nguyệt? Vẫn là, Tĩnh Hải Vương vị kia Vương phi? " Khá lắm, ngoại trừ Lăng Linh, nữ nhân bên cạnh hắn đều bị nàng điểm danh. 

Xem ra, nàng không ít điều tra hắn. Cố Dương giao trái tim ước lượng, dứt khoát đều nhận thức xuống tới, nói chuyện, " Điện hạ nếu như biết rõ bên cạnh ta có nhiều nữ nhân như vậy, tự nên xem thấu khuôn mặt thật của ta, giống như ta vậy Hải Vương, không phải ngươi có thể đem nắm được. Sớm làm cách khá xa một điểm, miễn cho ngày sau bị thương. " 

" Tốt! " Trưởng công chúa trong mắt hiện lên một tia dị sắc, vỗ tay khen,

 " Không hổ là Bổn cung vừa ý nam nhân, có đảm đương. Nếu là ngươi cố hết sức bỏ ngay cùng những nữ nhân kia quan hệ, ta ngược lại muốn xem nhẹ ngươi. "

 " Yên tâm, Bổn cung còn khinh thường với cùng các nàng đoạt nam nhân. Duy chỉ có một điểm, ngươi cưới ai cũng có thể, nhưng là không có khả năng cưới cái kia tiện tỳ muội muội. " 

Cố Dương nhất thời không nên nói cái gì cho phải, con mắt nhìn về phía bên cạnh để đó hai thanh thần binh. Trưởng công chúa liếc một cái xem thấu tâm tư của hắn, nói chuyện, " Đồ vật ngươi có thể lưu lại. Dù sao, sau ngày hôm nay, cả thần đô đều biết rõ, ngươi là Bổn cung nam nhân. Bổn cung cũng muốn nhìn xem, nàng có dám hay không ngay trước người trong thiên hạ mặt, cùng Bổn cung đoạt nam nhân. " 

Lời này của ngươi, có nghĩa khác a. Bất quá xác thực, bị nàng như vậy một trộn lẫn, đoán chừng hoàng hậu cũng không tốt nhắc lại tứ hôn sự, náo không tốt, sẽ để cho khắp thiên hạ người đều xem hoàng thất chê cười. Bất quá bởi như vậy, hắn đầu nhập vào hoàng hậu kế hoạch, muốn phao thang. 

Cố Dương nói ra chính mình khó xử, " Thực không dám đấu diếm, ta cùng Thẩm gia có cừu oán, bọn hắn phái một vị Pháp Lực Cảnh tới truy sát ta. Không dùng được vài ngày, muốn giết tới cửa. "

 " Thẩm gia? Là vì《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 một chuyện a. " 

Trưởng công chúa suy nghĩ một chút, nói chuyện, " Bổn cung đã biết, chờ ta hai ngày. " Nói xong, nàng liền quay người rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

 Cố Dương có chút ngoài ý muốn, nghe trong lời nói của nàng ý tứ, nàng có thể làm được Thẩm gia? Có phải hay không, hai ngày nữa sẽ biết. 

Trưởng công chúa chân trước vừa đi, Trình Tuyết chân sau sẽ trở lại, thành công đem kia quả Cửu Châu ấn dẫn theo trở về, " May mắn không làm nhục mệnh. "

 Cố Dương tiếp nhận kia mai Cửu Châu ấn, thật cao hứng, nói chuyện, " Khổ cực. "

 Lúc này, Trình Tuyết trông thấy trong tay hắn cầm lấy hai thanh thần binh, có chút giật mình nói, " Truy quang kiếm và trục ảnh kiếm? "

 Cố Dương thuận miệng hỏi, " Ngươi nhận thức cái này hai thanh kiếm? " 

" Đây là một đôi rất nổi danh thần binh, mấy chục năm trước, một cặp vợ chồng, ân ái dị thường, phân cầm kiếm này, song kiếm hợp bích, phân loại Nhất Phẩm Bảng đệ nhất và thứ hai. Về sự tích của bọn hắn, lưu truyền rộng rãi. Đáng tiếc hậu nhân bất tài. Cái này đối vợ chồng sau khi chết, liền đem cái này đối thần binh bán của cải lấy tiền mặt. " 

Nói như vậy, hoàng hậu đem cái này một đôi thần binh ban cho hắn, cũng là có tốt đẹp chính là ngụ ý. Cố Dương đang nghĩ ngợi, trước mắt cuối cùng xuất hiện một cái nhắc nhở, 【 kiểm tra đo lường đến năng lượng nguyên, có hay không bổ sung năng lượng? 】 ánh mắt hắn sáng ngời, loại này đẳng cấp binh khí, cũng có thể dùng để bổ sung năng lượng, kia không thể tốt hơn. 

Kế tiếp, Trình Tuyết rất nhanh cáo lui. Cố Dương cũng không có lập tức đem cái này hai thanh kiếm bổ sung năng lượng.

 Mà là trước đem bên trong công pháp truyền thừa xuống tới. 

Có thể bị xưng là thần binh, bên trong đều có được tương ứng kiếm pháp truyền thừa. Càng là uy lực cường đại thần binh, tự mang kiếm pháp cũng càng cao sâu. Cái này hai thanh truy quang kiếm và trục ảnh kiếm, tự nhiên là xa không bằng mười vị Kiếm Thánh trên tay tuyệt thế thần binh.

 Nhưng là, trong đó kiếm pháp cũng tuyệt không đối kém, ít nhất là Thần Thông cảnh cấp bậc. Hắn coi như mình không cần, giao cho Trình Thiên Tâm vừa vặn, miễn cho như vậy hai môn cao thâm kiếm pháp như vậy thất truyền. 

【 kiểm tra đo lường đến năng lượng nguyên, có hay không bổ sung năng lượng? 】 

Cố Dương lần này trực tiếp lựa chọn " Là. "

 Trong tay hắn thanh kiếm này hư không tiêu thất, cùng trước đó nạp tiền vàng bạc lúc không có gì khác nhau. 

【 bổ sung năng lượng thành công, đạt được một ô năng lượng, trước mắt năng lượng số lượng vì, năm. 】 hắn xem đến bổ sung năng lượng thành công chữ, mừng rỡ trong lòng, phảng phất tìm đến nhân sinh phương hướng mới.

 Một thanh như vậy thần binh, có thể nạp một ô năng lượng. Không biết kia mười chuôi tuyệt thế thần binh, có thể nạp nhiều ít cách năng lượng.

 Cố Dương đột nhiên nghĩ đến, ban đầu xử lý những cái kia từ Lâm gia bí khố ở bên trong lấy được bảo vật lúc, tựa hồ thì có một thanh thần binh.

 Cái thế giới này thần binh lợi khí, tuyệt đại bộ phận, nên đều tại những cái kia thế gia đại tộc trong tay. Về sau, vẫn phải là từ trên người bọn họ nghĩ biện pháp. 

Kế tiếp, hắn lại đem một cái khác đem thần binh nạp tiến hệ thống trung, lại một lần nữa đạt được một ô năng lượng. Cùng lúc đó, hoàng cung, Tê Phượng trong các. 

Hoàng hậu đã đã được biết đến trưởng công chúa trộn lẫn nàng cho Cố Dương tứ hôn sự tình, lông mày nhướng lên, có chút trêu chọc nói, " Không nghĩ tới, như vậy kiêu ngạo Ngọc Châu công chúa, cũng có đối nam nhân động tâm thời điểm a. "

 Một bên thích ma ma hỏi, " Nương nương, việc này nên xử lý như thế nào? " 

" Xử lý? Chẳng lẽ, muốn người trong thiên hạ đều nhìn xem, Bổn cung như thế nào thay muội muội cùng trưởng công chúa vì một người nam nhân tranh giành tình nhân sao? Việc này như vậy thôi. " Này sẽ sẽ không cổ vũ nàng khí diễm, ngày sau vạn nhất nàng làm tầm trọng thêm, mọi chuyện cùng nương nương đối nghịch, cũng không thể một mặt nhường nhịn. "

 " Không sao, nàng là bệ hạ thương yêu nhất muội muội, Bổn cung tự nhiên muốn nhiều nhường nhịn một ít. " Hoàng hậu nhàn nhạt nói, làm cho không người nào có thể đoán được nàng chân chính tâm tư. 

Nàng lại nói, " Ngươi thay Bổn cung đi một chuyến, vấn an bệ hạ, nghe nói, hắn lại hộc máu. " 

" Là. " Thích ma ma lui ra ngoài. Chỉ để lại hoàng hậu một người, nhìn trước mắt tấu chương, ánh mắt tĩnh mịch. Hôm nay đã xảy ra quá nhiều chuyện, so sánh với tới, tứ hôn sự tình, đã biến e rằng quan trọng muốn. 

Nàng còn có càng chặt muốn sự tình muốn ứng đối. Nàng lầm bầm nói chuyện, " Bệ hạ, ngươi đến cùng ở mưu đồ cái gì đâu? "

 Bên kia, Trường Thu cung. 

Trưởng công chúa trở lại tẩm cung của mình sau, đem tất cả mọi người bài trừ gạt bỏ lui, thần sắc đột nhiên trầm xuống, " Hừ, Bổn cung hôm nay thiếu chút nữa sẽ chết ở quốc trượng phủ. " 

Một cái sâu kín âm thanh truyền đến, " Sự phát đột nhiên, coi như là ta ra tay, cũng cứu ngươi không được. "

 " Nếu không có ngươi nói kia trương tàng bảo đồ không có vấn đề, ta làm sao sẽ thượng cái này ác đương! " 

Trôi qua một lát, cái thanh âm kia mới lại lần nữa vang lên, " Kia tấm bản đồ, đúng là một ngàn năm trước đồ vật. Nghĩ đến, những cái kia chữ là sau tăng thêm, Xích Tôn giáo bên trong có cao nhân, ngay cả ta đều nhìn sai rồi. Bất quá, ngươi cũng không mất mát gì, gặp được một vị Như Ý lang quân. " 

Trưởng công chúa lạnh lùng nói chuyện, " Hắn hiện tại bị Thẩm gia đuổi giết. Chỉ cần ngươi có thể giải quyết chuyện này, ta có thể không truy cứu. " 

Lại trôi qua một lát, cái kia u che giấu thanh âm nói, " Một lời đã định. "

 Về sau, trong tẩm cung, lại khôi phục bình tĩnh. 

Trưởng công chúa nhắm mắt lại, bắt đầu vận công điều tức, trị liệu thương thế trên người.

 Thiên Tâm bên trong võ quán, Cố Dương mở ra hệ thống, có hai ô vuông năng lượng doanh thu, hắn có thể yên lòng sử dụng máy mô phỏng.

 【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao một ô năng lượng. 】

 " Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Kim Thân nhất trọng】

【 ngươi từ Cửu Châu bí quyết ở bên trong lấy được truyền thừa, luyện thành《 thần hổ bí quyết》 cùng《 rùa thần bí quyết》 đệ nhất trọng】

PS: Canh 1 cầu phiếu đề cử.
Kết chương.