Chương 945 : Sửa cũ thành mới.
Lục Trầm cùng đi theo ra này tòa tấm biển "Nghìn đời", câu đối nhưng mà "Mộng tỉnh" hai chữ đình nghỉ mát, đi xuống bậc thang về sau, quay đầu nhìn thoáng qua.

	Không biết tiếp theo trở lại chốn cũ, lại là chuyện khi nào tình rồi.

	"Năm đó chúng ta này tòa hầm lò cửa sư phụ già, lão Diêu đầu thân phận, ngươi năm đó ở bày thầy tướng số sạp hàng thời điểm, có phải hay không cũng đã đã biết?"

	"Lúc ấy bần đạo còn không quá chắc chắn Diêu lão nhi thân phận, chỉ có thể có vài phần suy đoán, tại Ly Châu động thiên suy diễn thiên cơ, vô cùng nhất cố hết sức không nịnh nọt, rất dễ dàng hoàn toàn ngược lại."

	"Vậy ngươi cảm thấy Tề tiên sinh biết không?"

	"Tề Tĩnh Xuân tại Ly Châu động thiên ở đủ một 60 năm, lại có cái tọa trấn thánh nhân thân phận, hơn phân nửa là đã sớm biết. Vì vậy bần đạo sau đó phân tích việc này, nhất là đi rồi một chuyến thời gian sông dài về sau, xác thực rất cảm thấy ngoài ý muốn."

	Trấn nhỏ tích góp từng tí một ba nghìn năm cực lớn thiên kiếp, cùng tất cả trấn nhỏ bản thổ dân chúng nhân quả, đã định trước tránh cũng không thể tránh, tuyệt sẽ không rơi vào không trung, nhưng mà nguyện ý thu thập cái này cục diện rối rắm người, kỳ thật ngoại trừ Nho gia Tề Tĩnh Xuân, còn có rất có lai lịch rồi lại thâm tàng bất lộ Diêu lão đầu, đến từ phương tây Phật quốc.

	Vì vậy Tề Tĩnh Xuân ngay từ đầu chuẩn bị mang theo Triệu Diêu rời khỏi Ly Châu động thiên, hoặc là biết được việc này, vì vậy có thể yên tâm rời đi, hoặc là xác định việc này, nhưng mà không thay đổi ước nguyện ban đầu, chỉ là dùng một loại thủ thuật che mắt, đến nỗi lý do, đại khái chính là trấn nhỏ này tòa Bàng Giải phường bốn chữ tấm biển rồi, việc đáng làm thì phải làm?

	Đơn giản mà nói, dùng Lục Trầm cách nhìn, tựa như chính mình, sư huynh Dư Đấu, cùng cả tòa Bạch Ngọc Kinh, đều bị Diêu lão đầu hung hăng lừa được một thanh.

	Chẳng qua Lục Trầm thua tâm phục khẩu phục, nếu như tài nghệ không bằng người, ngoan ngoãn đứng vững, nghiêm chịu đòn là được.

	Tựa như Lục Trầm chính mình theo như lời, còn là quá mức vô lễ rồi, khởi hành trước, giải mộng cùng bị gom tâm tướng xa xa chưa đủ, chỉ là tự cho là đã đầy đủ coi trọng, trên thực tế như cũ là coi nhẹ này tòa Ly Châu động thiên nội tình, cùng với rất nhiều mạch lạc phức tạp tính.

	"Văn miếu đối đãi năm đó Tề tiên sinh, có phải hay không tựa như về sau đối đãi Bạch tiên sinh chống kiếm đi xa Phù Diêu châu?"

	"Ừ, có điểm giống, cho nên mới phải có văn miếu tiểu phu tử như vậy thở dài một tiếng."

	"Chính thức sát cơ, hình như là khởi tại Tề tiên sinh tế ra thứ hai bổn mạng chữ? Bạch Ngọc Kinh đại đạo, lại lớn như vậy sao?"

	"Cái này là một khoản ông nói ông có lý bà nói bà có lý sổ sách lung tung rồi."

	Tại đi xa trên đường, hẻm Nê Bình thiếu niên chưa bao giờ chủ động đi qua bất luận cái gì một tòa Nho gia thư viện, bất luận cái gì một tòa hương khói cường thịnh đạo quán hoặc là chùa miếu.

	Lần thứ nhất phá lệ, hình như là Ngẫu Hoa phúc địa Tâm Tương tự, cùng vị kia lão tăng người thường xuyên trò chuyện thường ngày, nói chút ít bình thường sự tình. Cùng với về sau Thanh Loan quốc Kim Quế quan, tham gia trong đời trận đầu trên núi xem lễ. Ngoại trừ Tề tiên sinh tự tay sáng tạo Sơn Nhai thư viện ngoài, chính là chỉ có về sau lấy Ẩn quan thân phận, tham gia trung thổ văn miếu nghị sự.

	Ở trước đó, lúc ấy giầy rơm thiếu niên, tựa như một cái ếch ngồi đáy giếng, chỉ thấy đáy giếng thủy nguyệt không thấy trời, hoặc là nói ngẩng đầu chứng kiến đến bầu trời, cũng chỉ có miệng giếng lớn.

	"Vậy ngươi vì sao như cũ nguyện ý đem một vòng Man Hoang thiên hạ trăng sáng trắng bóc màu, giao cho Dư sư huynh tọa trấn một trăm năm Thanh Minh thiên hạ?"

	"Hai chuyện khác nhau, Dư Đấu không phải nguyện ý vượt qua thiên hạ mượn kiếm cho Bạch tiên sinh."

	"Người nào đó làm khách Bạch Ngọc Kinh thời điểm, cùng bần đạo nói một câu không đầu không đuôi nói nhảm, nói sư huynh Dư Đấu chưởng quản Bạch Ngọc Kinh thời điểm, Thanh Minh thiên hạ trên đường, bánh xe không biết nghiền nát bao nhiêu ven đường hoa cỏ, lái xe người rồi lại coi là bình thường. Bần đạo đến nay cũng không có suy nghĩ cẩn thận, hắn những lời này đến cùng là có ý gì? Đương nhiên, không phải nói bần đạo liền mặt chữ ý tứ cũng đều không hiểu, mà lại là kỳ quái hắn tại cụ thể nói người nào?"

	"Là một đầu rất sợ quỷ sau đó thật vất vả không hề sợ quỷ quỷ, cuối cùng có sợ không, giống như cũng không sao cả."

	Trần Bình An cùng Lục Trầm cứ như vậy một đường nói chuyện phiếm, cùng đi hồi sân nhỏ, liền cái kia Thanh Đồng cùng non đạo nhân, đều nhìn không ra bất luận cái gì khác thường.

	Xuống núi trước, Trần Bình An vì Hoàng Lương phái Lâu Sơn tổ sư đường đưa ra một phần hạ lễ, chúc mừng vị kia trẻ tuổi kim đan thành công mở ngọn núi.

	Là một chi khắc dấu vân văn bùa chú mũi tên, chữ khắc vào đồ vật có "Thời gian" hai chữ, đến từ Man Hoang thiên hạ Vân Văn vương triều Ngọc Bản thành, đã bị lúc ấy có được một thân mười bốn cảnh đạo pháp Trần Bình An biến mất nhân quả.

	Dù sao nếu so với hai khỏa Cốc vũ tiền quý trọng hơn nhiều.

	Lúc trước tại hoàng đế Hoàng Thông bên kia, Trần Bình An cũng đưa ra một phần chúc mừng Mộng Lương quốc phục quốc lễ vật.

	Đưa cho trẻ tuổi hoàng đế một khối trên núi đỏ tươi mực đĩnh, ba cái màu vàng văn tự, "Tiếc như kim" .

	Ngoài ra, Trần Bình An còn đưa cho trẻ tuổi hoàng đế 1 nhánh minh văn "Vạn năm Trường Thanh" ống trúc bút, núi Phi Vân Bắc Nhạc sơn quân phủ bí mật chế tạo.

	Nghe đồn chế tạo ống trúc trúc xanh, đến từ trung thổ Trúc Hải động thiên Thanh Thần sơn trúc xanh. Cho nên số lượng cực ít, cực kỳ quý hiếm, Đại Ly Bắc Nhạc khu vực, có người hiểu chuyện đã từng cẩn thận thống kê qua, nhiều như vậy trận dạ du tiệc làm được, sơn quân Ngụy Bách đưa tặng xuất thủ trúc bút, tuyệt đối sẽ không vượt qua mười chi.

	Nghê Nguyên Trâm chuẩn bị tại đây Mộng Lương quốc khu vực, nếu so với mong muốn chờ lâu một đoạn thời gian, mới có thể trở về Khương thị Vân Quật phúc địa.

	Đương nhiên là vì đưa ra viên kia Kim Đan, chỉ là đưa cho người nào, Nghê Nguyên Trâm đều có ý định, lão quan chủ năm đó để lại một cái manh mối.

	Chỉ là việc này, liền không cần cùng người ngoài nói.

	Đến nỗi Trần Bình An cùng Lục Trầm, nếu như hai bên có thể đều dựa vào bản lĩnh cá nhân, tinh chuẩn tính ra việc này xu thế, hoàn toàn không để ý một vị lão quan chủ tồn tại, sau đó làm việc không hề cố kỵ, vậy cùng ta lô sinh không quan hệ.

	Trần Bình An biết được nghê phu tử muốn bên này lưu lại, liền biết thời biết thế, đề nghị nghê phu tử làm Hoàng Lương phái ký danh khách khanh.

	Nghê Nguyên Trâm đối với cái này ngược lại là không để ý, thêm chút suy nghĩ, liền đáp ứng, cười nói: "Khương gia chủ hòa Vân Quật phúc địa bên kia, làm phiền Trần sơn chủ giúp đỡ nói tốt vài câu rồi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nghĩ đến vấn đề không lớn, ta sẽ tự mình thư một phong gởi cho Khương thị nhà thờ tổ."

	Ngoài ra, Trần Bình An còn vì Lâu Sơn để lại một bộ tự tay viết sao chép "Đạo thư", giao phó nghê phu tử chuyển giao Cao Chẩm.

	Đã nói là một vị trên núi tiền bối, từng tại này tu hành, này xuống cuốn sách này, chậm đợi người hữu duyên.

	Đến nỗi có thể hay không nước chảy thành sông, Trần Bình An cũng không dám xác định. Cơ duyên một chuyện, cho tới bây giờ khó định.

	Trần Bình An cùng Quách Trúc Tửu trò chuyện trong chốc lát, liền chuẩn bị rời khỏi Lâu Sơn phản hồi Đồng Diệp tông rồi.

	Lục Trầm ngồi xổm dưới mái hiên, cười hì hì nhìn xem áo xanh tiểu đồng.

	Trần Linh Quân liền trốn đến tiên sinh nhà mình sau lưng, yên lặng tự nói với mình cái gì cũng đừng nghĩ.

	Trẻ tuổi hoàng đế tìm được Cao Chẩm, cùng vị này Cao chưởng môn từ đáy lòng nói lời cảm tạ một phen, lại tạ lỗi một phen, rời đi rồi Lâu Sơn.

	Mộng Lương quốc Tây Nhạc tùng núi mai sơn quân, cùng ngắm trăng sông lớn thủy thần nương nương Nạp Lan Ngọc Chi, đương nhiên cần chịu trách nhiệm hộ tống hoàng đế hồi kinh.

	Lần này đều không có chính thức tham gia xem lễ lên núi hành trình, đối với trẻ tuổi hoàng đế mà nói, coi như là cực kỳ niềm vui ngoài ý muốn rồi, có thể nói thắng lợi trở về.

	Bởi vì Trần Linh Quân sẽ làm Mộng Lương quốc hoàng thất cung phụng, vì vậy đợi đến lúc xem lễ chấm dứt, Trần Linh Quân liền cần đi một chuyến kinh thành, trở thành một nước hoàng gia cung phụng, không phải là việc nhỏ.

	Huống chi hôm nay lại nhiều ra một đạo quá trình, cần tại Đại Phục thư viện bên kia báo cáo chuẩn bị lục đương.

	Cao Chẩm cùng Lâu Sơn tổ sư đường bên kia, biết được một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu, vậy mà nguyện ý làm Hoàng Lương phái ký danh khách khanh, đương nhiên là mừng rỡ.

	Đến nỗi cái kia bản "Đạo thư", Cao Chẩm càng là biết được nặng nhẹ cùng trên núi quy củ, sẽ không đâu trắng trợn tuyên dương, chỉ biết tiếp tục đặt đặt ở cái nào đó giá sách nơi hẻo lánh, cho là thật chậm đợi người hữu duyên.

	Cao Chẩm cũng cùng trẻ tuổi Ẩn quan nói một phen chân thành ngôn ngữ, "Trần tiên sinh kỳ thật không cần như thế, bực này cơ duyên, rõ ràng ngay tại mí mắt phía dưới đặt, nhưng mà chúng ta Hoàng Lương phái đều sai qua bao nhiêu năm rồi, vô luận là Trần tiên sinh, còn là vị kia Lý Hòe, vô luận là vụng trộm lấy đi cuốn sách này, còn là quang minh chính đại bệnh bạch đới núi đi, ta không dám nói toàn bộ Hoàng Lương phái tu sĩ trong lòng cũng không có câu oán hận nào, chỉ nói ta Cao Chẩm, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ không an phận chi nghĩ."

	Trần Bình An cười nói: "Chính là bởi vì Cao chưởng môn có thể nói ra lời nói này, ta mới có thể đem quyển sách này giao cho Cao chưởng môn, hơn nữa tin tưởng Hoàng Lương phái một ngày nào đó sẽ có người nào đó, khả năng đạt được phần này cơ duyên."

	Cao Chẩm cũng không hề sĩ diện cãi láo ngôn ngữ, chỉ là cảm khái một câu, "Nếu như người người đều có thể như thế tu hành, trên núi chính là thật sự trên núi rồi a."

	Cái kia tên là lục lơ lửng ở trẻ tuổi đạo sĩ dùng sức gật đầu nói: "Ai nói không phải là đâu."

	Cùng lúc đó, trẻ tuổi đạo sĩ còn thò tay đè lại bên cạnh áo xanh tiểu đồng đầu, phụng bồi chính mình cùng một chỗ gà con mổ thóc.

	Áo xanh tiểu đồng nhếch miệng cười cười, nhịn nhịn.

	Đợi đến lúc Lục chưởng giáo quay trở về Thanh Minh thiên hạ, làm tiếp so đo.

	30 tết, núi Lạc Phách.

	Cơm tất niên trước, Noãn Thụ đã bận rộn cả ngày, hôm nay sáng sớm, trời còn không có tảng sáng đâu rồi, phấn váy nữ đồng liền bắt đầu đem trên núi Lạc Phách tất cả tòa nhà cho quét dọn một lần, sau khi hết bận, lại kéo cái giỏ trúc, cùng Chu lão tiên sinh cùng đi xuống núi đi, đến rồi cửa sơn môn, Noãn Thụ trước cùng Tiên Úy đạo trưởng lên tiếng kêu gọi, lại treo tốt cái kia miếng Long Tuyền Kiếm Tông kiếm phù tại bên hông, lúc này mới cưỡi gió đi trấn nhỏ. Ngoại trừ lão gia tại hẻm Nê Bình bên kia tổ trạch, Noãn Thụ còn muốn đi trấn nhỏ phía đông nhất căn nhà đó, Trịnh tiên sinh đi xa chưa về, phòng ở trống không đã lâu rồi, hơn nữa năm nay Lưu Tiện Dương không ở quê hương bên này lễ mừng năm mới, mang theo Dư tỷ tỷ đi Long Tuyền Kiếm Tông địa chỉ mới bên kia, Lưu Tiện Dương liền sớm đem chìa khoá để lại cho núi Lạc Phách tiểu quản gia Noãn Thụ. Cùng lão Chu tiên sinh cùng một chỗ hết bận những thứ này, cũng đã đến xế chiều, phải giúp đỡ lão gia đi viếng mộ, trong giỏ trúc bên cạnh, ngoại trừ đặt để một thanh hương, còn có một chỉ sứ trắng chén đĩa, bên trong đặt để vài miếng đậu hũ, một miếng thịt, gạo nếp bánh ngọt, đều là Chu lão tiên sinh ở trên núi đã sớm chuẩn bị xong đấy, tuy nói lão gia quê hương bên này, một mực có nàng kia không hơn phần mộ chú ý, nhưng mà Chu lão tiên sinh nói không có chuyện gì đâu. Trước kia Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp ở trên núi thời điểm, các nàng trước sau như một là như hình với bóng đấy, sẽ cùng một chỗ bận rộn, năm nay các nàng đều đi Đồng Diệp châu Tiên Đô sơn.

	Sau đó một lần nữa trở lại trấn nhỏ, tại hẻm Nê Bình tổ trạch, bên kia bắt đầu dán câu đối xuân, xuân chữ cùng phúc chữ.

	Trước còn muốn lão gia sau khi đồng ý, Noãn Thụ cũng sẽ giúp đỡ bên cạnh tòa nhà, thay đổi mới phúc chữ cùng câu đối xuân.

	Sẽ cùng Chu lão tiên sinh cùng một chỗ cưỡi gió phản hồi trên núi tiếp tục làm việc lục. Chu lão tiên sinh liền bắt đầu buộc tạp dề, tại trong phòng bếp bên cạnh công việc lu bù lên.

	Ngày mai sẽ là năm mới tháng giêng Mùng một rồi, dựa theo lão gia quê hương bên này quy củ, từng nhà, đều đứng lên cái chổi, có thể nghỉ ngơi một ngày, sự tình gì cũng không làm, dựa theo trấn nhỏ lão cách nói, bằng không thì sẽ quanh năm suốt tháng đều rất lao lực đấy.

	Liên Ngẫu phúc địa bên kia, Hồ quốc đứng đầu Phái Tương, thủy giao Hoằng Hạ, hôm nay ăn cơm trước, đều bị Chu Liễm gọi tới trên núi Lạc Phách, gần sang năm mới, cũng không thể vắng ngắt đấy.

	Còn có cái kia gió thổi dầm mưa dãi nắng đều tuyệt không biếng nhác tân nhiệm người giữ cửa, Tiên Úy đạo trưởng, cũng đã sớm hấp tấp lên núi đến ăn chực uống rượu.

	Về sau ai cũng chớ cùng ta đoạt chức vụ này, xin lỗi, coi như là Thiên vương lão tử đã đến, cũng mơ tưởng để cho ta chuyển ổ.

	Làm người muốn nói điểm lương tâm, các ngươi từng cái một đấy, không phải là kiếm tiên, chính là võ học tông sư, bằng không thì chính là tu đạo thành công thần tiên lão gia, canh cổng loại chuyện nhỏ nhặt này, có mặt cùng ta đoạt? !

	Người nào, có bản lĩnh đứng ra đây, đến đến đến, cùng ta ở trước mặt giằng co một cái, Đạo gia ta không nói hai lời... Liền đi tìm Trần sơn chủ giúp đỡ chủ trì công bằng.

	Tiên Úy sớm lên núi, lão đầu bếp muốn làm cái kia bữa cơm tất niên, Tiên Úy đã giúp lấy nhỏ Noãn Thụ, cùng một chỗ leo thang dán câu đối xuân.

	Có tay có chân đấy, điểm ấy tiện tay mà thôi việc nhỏ, Tiên Úy còn là rất thích ý giúp.

	Hơn nữa, Đạo gia ta tuệ nhãn như đuốc, há có thể nhìn không ra nhỏ Noãn Thụ tại Trần sơn chủ bên kia, như thế nào cái sức nặng?

	Có được nói một câu, nhỏ Noãn Thụ thế nhưng là thường xuyên đến cửa sơn môn bên này, mang chút ít bánh ngọt thức ăn đấy, hai cái tiểu thực hộp, đựng đầy cái kia bệnh bạch đới núi, trống không cái kia mang về núi.

	Lòng người đều là thịt lớn lên, Tiên Úy đạo trưởng trong nội tâm ấm a.

	Nhiều năm như vậy phiêu bạt không chừng, nhận hết xem thường, không thiếu chịu khổ, nếu nhân sinh lịch duyệt có thể bị mở ra nợ cũ sổ ghi chép, bên trên từng tờ một viết đấy, cũng không chính là không có tiền, nghèo được đinh đương không vang, lại tăng giá rồi, đừng nói là ở không dậy nổi tiên gia khách sạn, liền chỗ ấy cửa chính cũng không dám đến gần, ở đằng kia tiên gia bến đò cửa hàng bên trong, chỉ dám xem không dám mò, giống như thường xuyên bị người xem thường, cũng không có thể toàn bộ trách bọn họ... Tóm lại chính là hoàn toàn ba chữ "Không làm sao được" .

	Thật vất vả đã có cái đặt chân chỗ, vốn tưởng rằng ăn nhờ ở đậu, kẹp lấy cái đuôi làm người chính là, kiếm miếng cơm ăn nha, nào có không chịu khí, chưa từng nghĩ ở chỗ này, vẫn thật là nửa điểm không ủy khuất người, đều nói thế vị năm qua mỏng giống như vải mỏng, chưa từng nghĩ ta Tiên Úy ngược lại đổi vận rồi, phàm là về sau nhỏ Noãn Thụ bị người nào bắt nạt, chịu chút ủy khuất, lão tử là đánh nhau không am hiểu, nhưng mà khẳng định cái thứ nhất mở mắng.

	Nhất là phấn váy nữ đồng câu kia một câu hai ý nghĩa ngôn ngữ, nghe được đạo hiệu Tiên Úy, tên thật Niên Cảnh giả đạo sĩ, thiếu chút nữa tại chỗ rơi lệ.

	"Năm nay nhà của chúng ta Niên Cảnh tốt, hy vọng sang năm Niên Cảnh rất tốt a, tin tưởng nhất định sẽ tốt hơn!"

	Chu Liễm còn gọi đã đến phía sau núi bên kia, giống như song bích người Tào thị thiếu niên thiếu nữ. Mọi người ăn vô cùng náo nhiệt một lần cơm tất niên, ở lâu rồi, đôi kia đến từ Đại Ly thượng trụ quốc dòng họ bích nhân, cũng không hề như mới vừa lên núi như vậy câu nệ rồi.

	Sầm Uyên Ky, đi châu thành trong nhà mình. Hẻm Kỵ Long bên kia, Chu Liễm sẽ không có hô người.

	Thạch Nhu đã đem bên kia cửa hàng, trở thành một cái nhà. Bùi Tiễn đại đệ tử, cái kia nhỏ người câm, cũng không quá cam tâm tình nguyện đến trên núi bên này, vừa vặn có thể cùng bên cạnh cửa hàng thôi Hoa Sinh, cho mình đặt tên là không hầu tóc trắng đồng tử bọn hắn, cùng một chỗ ăn bữa cơm tất niên, lại có thể gom góp thành một bàn lớn rồi.

	Nếm qua cơm tất niên, Chu Liễm cùng Noãn Thụ cùng một chỗ thu dọn bát đũa, Phái Tương ngược lại là muốn nhúng tay, kết quả đã trúng cái nào đó bạc tình lang một cái trừng mắt, đành phải thôi.

	Sau đó chính là gác đêm rồi.

	Trấn nhỏ bên kia, các lão nhân đi đi, chuyển chuyển, hôm nay đã không có vài hộ người ta có cái kia hỏi cơm tối tập tục rồi.

	Nhỏ Noãn Thụ muốn đi lầu trúc lầu một bên kia gác đêm. Kỳ thật cũng không tính lẻ loi trơ trọi đấy, phấn váy nữ đồng ngồi ở chậu than bên cạnh, hoa sen tiểu nhân ghé vào đầu của nàng trên, sẽ cùng một chỗ đọc sách đâu.

	Tiên Úy ăn cơm xong, vội vã xuống núi rồi, cũng là một bên gác đêm một bên đọc sách.

	Tiền nhiệm người giữ cửa Trịnh Đại Phong để lại một tòa "Núi sách", Tiên Úy không khỏi cảm khái một câu, biển học không bờ, trong sách

	Vị kia thượng vị gặp mặt Đại Phong huynh đệ, chúng ta phong lưu mẫu mực, thật là thần nhân vậy.

	Nếu như đi tới đã đến, Hoằng Hạ liền đi Hoàng Hồ sơn bên kia, ở đằng kia thủy phủ, cùng cái kia Vân Tử cùng một chỗ gác đêm.

	Chu Liễm sân nhỏ bên này, ghế nằm bên trên, kê lót một cái cũ kỹ thảm.

	Chỉ là Chu Liễm ngồi ở một bên trên ghế trúc, ôm cái lò sưởi tay, khiến Phái Tương nằm ở ghế dựa mây bên kia.

	Phái Tương thư thư phục phục nằm, hai tay nhẹ nhàng xếp đặt, cười nheo lại một đôi làn thu thủy đôi mắt, thuận miệng hỏi: "Ăn cơm tất niên, lại cùng người cùng một chỗ gác đêm, không cách nào tưởng tượng sự tình."

	Chu Liễm cười nói: "Đợi đến mới lạ sự tình không mới lạ rồi, còn có thể như cũ, mới xem như kiện không cách nào tưởng tượng sự tình."

	Phái Tương nghiêng đi thân, hai tay xếp đặt, hai má dán mu bàn tay, "Dù sao bốn bề vắng lặng, cho ta nhìn một cái quá?"

	Phái Tương thấy kia gia hỏa không đáp lời, giả câm vờ điếc, liền cùng hắn nói ra: "Cam đoan không động thủ động cước, chính là qua xem qua nghiện."

	Chu Liễm nhìn không chớp mắt, mỉm cười nói: "Chơi gái ta đâu?"

	Phái Tương thở phì phì, trợn mắt nói: "Nói gì thế, buồn nôn ta coi như xong, nào có ngươi ác tâm như vậy người của mình."

	Chu Liễm ha ha cười cười.

	Phái Tương ôn nhu nói: "Nhan Phóng, ngươi cho ta tùy tiện nói cái chuyện xưa đi?"

	Chu Liễm cười ha hả nói: "Lại đây?"

	Phái Tương oán giận nói: "Có thể nói hay không nói điểm nghiêm chỉnh?"

	"Nghiêm chỉnh? Cái này có thể đã phải nói cách nói tổ sư tây ý đồ đến rồi, Hạo Nhiên thiên hạ đã qua vạn năm, nhiều như vậy Phật môn long tượng, cũng mới ra một quyển kinh thư đâu."

	Chu Liễm suy nghĩ một chút, êm tai nói tới, "Phái Tương, ngươi nên biết, Hạo Nhiên thiên hạ Thiền tông ban đầu tổ, kỳ thật tại phương tây Phật quốc bên kia, dùng chúng ta những thứ này tục tử yêu thích phân biệt đối xử, nhưng thật ra là thứ hai mươi tám tổ? Ừ, vẻ mặt mơ hồ đấy, xem ra ngươi là không biết. Trước kia ta tại phúc địa quê hương bên kia, đã từng gặp một quyển thần ma chí quái tiểu thuyết, ẩn danh, mới nhìn đâu rồi, nhìn như sùng Phật, kì thực là giáng chức Phật rồi, đến nỗi hôm nay trở lại lại nhìn đâu rồi, cũng khó mà nói rồi, đại khái là nói một vị trung thổ tăng nhân, lập nhiều chí nguyện to lớn, đi phương tây Phật quốc cầu lấy chân kinh, trên đường đi trải qua trùng trùng điệp điệp kiếp nạn, cuối cùng tại Phật tổ bên kia, bị về sau Thiền tông ban đầu tổ, hai tổ làm khó dễ, cho vô tự kinh thư, vị kia tăng nhân liền dùng trên người vật quý trọng, một lần nữa đổi lấy rồi' chân kinh' . Ta lúc ấy mới là người thiếu niên, không rành thế sự, đọc sách không nhiều lắm, chứng kiến nơi này, hận không thể đem cái kia đáng giận 'Ẩn danh " bắt được đến đánh một trận, chỉ cảm thấy lão tử thật vất vả ảo lấy tính tình mau nhìn đến rồi một quyển sách cuối cùng, ngươi cái này chém gió chuyện xưa đấy, cuối cùng là liền cho ta xem cái đồ vật này? Đợi đến lúc ta người đã trung niên, mới phát hiện trong cái này ý vị, không thể bảo là không kéo dài a, vị kia tăng nhân sớm nhất đã nhận được vô tự kinh Phật, quả nhiên là giả? Về sau có chữ viết chân kinh, quả nhiên là thực? Cần biết Thiền tông nhất mạch, đúng là không đứng văn tự, dạy ngoài bổ sung lý lịch này. Chỉ là đợi đến lúc ta tuổi tác lại thêm, liền lại có nghi vấn, chớ không phải là này tăng lúc ấy đã khám phá này khó, đơn giản là là cảm thấy một người thành Phật, không bằng chúng sinh thành Phật? Đối với người bình thường mà nói, khả năng còn là cần một ít thứ tự cùng cầu thang đấy, như cái kia trải đường bắc cầu làm? Vì vậy ngươi xem a, đời sau cái kia Thiền tông chẳng phải đã có Lục Tổ vị chính thống chi tranh, phân ra nam tông đốn ngộ cùng bắc tông dần dần ngộ hai mạch? Tuy rằng cũng nói người nọ có nam tông bắc tông phân chia, pháp không nam tông bắc tông phân chia, chỉ là đến cùng, còn là phân ra cái bữa dần dần có khác, nghe nói Hạo Nhiên thiên hạ cái nào đó gọi là 'Võ lâm' địa phương, nam bình dưới núi có tòa nghìn năm chùa cổ, tấm biển 'Bộ ngang hàng tin tưởng' bốn chữ, thật tốt a."

	Phái Tương nghe được nhập thần.

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Hết thảy đầy hứa hẹn pháp, như ảo ảnh trong mơ, như biểu lộ cũng như điện, ứng tác như thế xem."

	Phái Tương cười nói: "Câu này ta nên cũng biết."

	Chu Liễm lắc đầu nói: "Chúng ta chỉ là nghe nói qua, không phải chân chính biết rõ."

	Phái Tương cười nói: "Ngươi nói là được."

	Chu Liễm mang theo lò sưởi tay, "Khảo thi ngươi một điều bí ẩn đề? Hoa gì, sinh trưởng trong lòng đất xuống."

	Phái Tương tưởng lầm là cái gì nói bóng gió huyền diệu vấn đề, lắc đầu, miễn cho làm trò cười cho người trong nghề.

	Chu Liễm cười nói: "Là Hoa Sinh nha."

	Phái Tương nhất thời không nói gì.

	Chu Liễm cười ha hả nói: "Chúng ta tiểu Mễ Lạp còn là lợi hại a."

	"Có người nọ gian chuyện tốt một trong, rồi lại không nhất đẹp mắt đẹp lòng, ngươi đoán một chút xem, là chuyện gì?"

	Chu Liễm tự hỏi tự đáp: "Ngủ cái hấp lại cảm giác."

	Một chuyến độ thuyền vượt qua châu sau đó, tựa như nhiều hơn một cái mới đỉnh núi nhỏ, Chu Mễ Lạp, củi vu, Bạch Huyền, Tôn Xuân Vương, mấy người bọn hắn đã lăn lộn rất quen thuộc.

	Dùng Bạch Huyền mà nói nói, chính là Tôn Xuân Vương cái này mắt cá chết tiểu cô nương, chỉ có đến rồi chúng ta Hữu hộ pháp bên này, mới có cái so với khóc còn khó coi hơn khuôn mặt tươi cười.

	Tại núi Lạc Phách bên kia, vụng trộm cho mình che một cái tuần sơn quan tiểu Mễ Lạp, sớm muộn gì tuần sơn hai lần, kiên cố đấy.

	Đến rồi Tiên Đô sơn Mật Tuyết phong bên này, tiểu Mễ Lạp liền đi Phong Diên độ thuyền bên kia, còn là sớm muộn gì hai chuyến đi ra ngoài, nhưng mà cùng núi Lạc Phách hơi có bất đồng, tại núi Lạc Phách là tuần sơn đã xong liền đi tìm Bùi Tiễn, Noãn Thụ tỷ tỷ các nàng đùa nghịch ngoan, tại Tiên Đô sơn bên này, nhưng là đến rồi bến đò bên kia, vòng quanh cái kia Phong Diên độ thuyền đả chuyển chuyển.

	Một cái áo đen tiểu cô nương, nghiêng khoá vải bông bao, vai khiêng đòn gánh vàng, cầm trong tay gậy trúc xanh, cũng không lên trên độ thuyền, chính là tại độ thuyền phụ cận chính mình tìm thú vui, cắn hạt dưa, đắp cục đá, nhảy ô vuông, mỗi ngày sáng sớm xuống núi, đến trưa, trở về núi ăn một bữa, cơm nước xong xuôi, liền lại nhanh chóng xuống núi.

	Bạch Huyền thường xuyên phụng bồi tiểu Mễ Lạp cùng đi xuống Mật Tuyết phong, tại bến đò bên kia mù dạo chơi, chỉ là không chậm trễ ngoài miệng oán trách, "Mễ đại kiếm tiên là ở nhà mình địa bàn bế quan, ngươi lo lắng cái cái gì, không nói cái kia Ngỗng trắng lớn cùng Bùi Tiễn, chỉ là đến chúng ta bên này làm khách đấy, thì có cái kia trung thổ Thiết Thụ sơn quả nhiên, Bồ Sơn Vân Thảo đường Diệp Vân Vân, còn có Thái Bình sơn Hoàng Đình, bọn hắn từng cái một đấy, cái nào không thể đánh? Ai dám đến chúng ta Tiên Đô sơn, đã quấy rầy Mễ đại kiếm tiên bế quan? Gần sang năm mới, tới chỗ này lấy trận đòn, không đáng đi?"

	Tiểu Mễ Lạp chỉ là nhếch miệng cười, cũng không giải thích cái gì.

	Về sau Bạch Huyền nhắc tới hơn nhiều, tiểu Mễ Lạp như cũ là nửa điểm không chê phiền đấy, chỉ là linh quang hiện ra, liền cùng Bạch Huyền nói một câu, "Dễ dàng làm chuyện tốt, rơi không đến một câu được rồi."

	Bạch Huyền lúc ấy hai tay ôm lấy cái ót, nghênh ngang đi tại trên sơn đạo, rất là ngoài ý muốn, "Hữu hộ pháp như vậy hiểu đạo lí đối nhân xử thế rồi hả?"

	Tiểu Mễ Lạp ha ha một tiếng.

	Là Noãn Thụ tỷ tỷ nói, mượn tới dùng dùng một lát.

	Bạch Huyền lại nhịn không được hỏi: "Nếu như sốt ruột chạy đi, muốn đi độ thuyền bên kia lắc lư, vì sao kết nối với dưới núi sơn đô không cưỡi gió?"

	Tiểu Mễ Lạp liền nghiêm trang giải thích nói: "Bầu trời cưỡi gió, đó là xem núi, không phải là tuần sơn ôi."

	Bạch Huyền nghĩ nửa ngày, ngay cả không cách nào phản bác.

	Hôm nay Bạch Huyền ở trên núi luyện kiếm hoàn tất, liền từ Mật Tuyết phong bên kia cưỡi gió đi tới bến đò, phụng bồi tiểu Mễ Lạp cùng một chỗ ngồi ở bến đò trên lan can cắn hạt dưa, chờ đợi trọn vẹn cá biệt canh giờ, từ mặt trời chiều ngã về tây đến hoàng hôn nặng nề rồi, Bạch Huyền ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, nói ra: "Hữu hộ pháp, ngươi lúc nào về trên núi?"

	Dựa theo cái kia Ngỗng trắng lớn ý tứ, nếu như Ẩn quan đại nhân hôm nay hồi Tiên Đô sơn, chúng ta liền ăn bữa cơm tất niên, bằng không thì liền để dành.

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, nói ra: "Hôm nay ta ý định trễ giờ trở về."

	Bạch Huyền nói ra: "Ta phải trở về trên núi luyện kiếm rồi. Một mình ngươi trở về, không sợ hãi?"

	Tiểu Mễ Lạp cười ha ha, Bạch Huyền ngươi hôm nay đều hiểu được nói giỡn lời nói rồi.

	Bạch Huyền trước hết trở về, bóp một kiếm bí quyết, tiêu sái ngự kiếm phản hồi Mật Tuyết phong.

	Mật Tuyết phong bên kia, đạo hiệu "Long Môn" Thiết Thụ sơn Tiên Nhân quả nhiên, cùng Hoàng Đình hầu như đồng thời nhạy cảm phát giác được bến đò bên kia, xuất hiện một cỗ lăng lệ ác liệt vô cùng thuần túy kiếm ý, chỉ là trôi qua tức thì.

	Một vị Tiên Nhân, một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu, hai bên đều cực kỳ kỳ quái, lúc này mới bế quan vài ngày công phu? Cái kia Mễ Dụ chẳng những thành công phá cảnh, còn có thể nhanh như vậy, cũng đã củng cố ở cảnh giới khí tượng?

	Một cái cảm khái vị kia Mễ kiếm tiên, không hổ là Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu.

	Một cái tán thưởng cái kia Mễ Dụ không hổ là có một gạo chặn ngang tên hiệu, khó trách có thể tiến vào nghỉ mát hành cung.

	Một thân trắng như tuyết trường bào Mễ đại kiếm tiên, đi ra độ thuyền phòng, ngẩng đầu nhìn về phía Mật Tuyết phong một chỗ tòa nhà, ngẩn người, sau đó Mễ Dụ lập tức thu hồi ánh mắt, quả nhiên thấy cái kia tại độ thuyền phụ cận một mình nhảy ô vuông nhỏ thân ảnh.

	Mễ Dụ thoáng cái liền ánh mắt ôn nhu.

	Mũi chân nhẹ nhàng một chút, thân hình phiêu hướng cái kia áo đen tiểu cô nương, cũng sợ hù đến nàng, liền rơi vào trước mắt nàng cách đó không xa, cười nói: "Hữu hộ pháp, đi đâu rồi, muộn như vậy còn tuần sơn a."

	Tiểu Mễ Lạp vẻ mặt hưng phấn, nhanh chóng chạy đến Mễ Dụ trước mặt, "Mễ đại kiếm tiên, thật là đúng dịp ôi, ta vừa vặn muốn phản hồi Mật Tuyết phong đấy, ngươi muốn là chậm thêm trong chốc lát, liền trong một giây lát, ở nơi này bên cạnh thấy không đến ta, chỉ có thể ở trên núi gặp mặt rồi."

	Mễ Dụ chợt nói: "Thì ra là thế, thật là đúng dịp thật là đúng dịp."

	Nhìn xem tiểu cô nương muốn hỏi lại không dám hỏi bộ dáng, Mễ Dụ híp mắt cười nói: "Rốt cuộc phá cảnh rồi."

	Tiểu Mễ Lạp lập tức ôm ấp đòn gánh vàng cùng gậy trúc xanh, hai tay đều duỗi ra ngón tay cái, oa một tiếng, "Lợi hại lợi hại!"

	Một lớn một nhỏ, cùng một chỗ chậm rãi hướng đi Tiên Đô sơn bên kia.

	Mễ Dụ hỏi: "Tiểu Mễ Lạp, ngươi biết núi Lạc Phách tất cả mọi người, đương nhiên kể cả ta ở bên trong rồi, chúng ta đều rất thích ngươi sao?"

	Tiểu Mễ Lạp bước chân nhẹ nhàng, đầu vai nhoáng một cái nhoáng một cái, "Đương nhiên biết rõ a."

	Ta đây khối cái đầu nhỏ như trái dưa, linh quang rất này.

	Mễ Dụ gật đầu nói: "Như vậy a."

	Tiểu Mễ Lạp do dự một chút, nói khẽ: "Nhưng mà bị người ưa thích, là một kiện rất khó được, cần rất quý trọng sự tình ôi, so với không bị chán ghét còn khó hơn nha, vì vậy cũng không phải là một kiện có thể lấy ra khoe khoang sự tình, nên chỉ là một kiện trộm dấu ở trong lòng cao hứng sự tình a, sau đó ngẫu nhiên tâm tình không tốt thời điểm, một mở cửa, sẽ cao hứng rồi, một mở cửa liền tâm tình tốt, vì vậy liền kêu 'Vui vẻ' nha."

	Mễ Dụ chắp tay sau lưng, cười nheo lại mắt, "Đạo lý này, ta cảm thấy được Ẩn quan đại nhân đều nói không nên lời."

	Tiểu Mễ Lạp cười hắc hắc nói: "Bùi Tiễn luôn nói ta là nhóc nịnh hót, Mễ đại kiếm tiên ngươi học ta làm cái gì."

	Mễ Dụ đương nhiên biết rõ, tiểu Mễ Lạp những ngày này khẳng định ngay tại bên ngoài một mực chờ.

	Là hy vọng Mễ Dụ tựa như một mở cửa, có thể

	Nhìn thấy có người ở chờ mình.

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ trên núi, không thấy nhiều.

	Tại cái đó kiếm tu đã chết cũng không có mộ phần quê hương, càng là.

	Hơn nữa tiểu Mễ Lạp lại là ngoại lệ, nàng không phải là đang đợi một cái phá cảnh Mễ đại kiếm tiên.

	Nàng chỉ là đang đợi Dư Mễ, chỉ đơn giản như vậy.

	Mễ Dụ ánh mắt ôn nhu, ngồi xổm người xuống, nói khẽ: "Tiểu Mễ Lạp, Tạ Tạ a."

	Tiểu Mễ Lạp nhếch miệng mà cười, "Cám ơn ta làm cái gì rồi, Mễ đại kiếm tiên khách khí được thiếu chút nữa để cho ta muốn tức giận rồi."

	Áo đen tiểu cô nương sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, quơ quơ đầu, "Ta tức giận, khá dữ khá dữ. Hảo Nhân sơn chủ đều muốn sợ!"

	Tiểu Mễ Lạp đè thấp tiếng nói nói ra: "Dư Mễ, kỳ thật ta cũng muốn cám ơn ngươi ôi."

	"Vì sao?"

	"Ta nếu nói, nhớ kỹ giữ bí mật a."

	"Ừ. Cam đoan tại Ẩn quan đại nhân bên kia cũng không nói."

	"Trước kia trong nhà, ta thường xuyên cho Bùi Tiễn làm thần giữ cửa, ôi, Bùi Tiễn mỗi lần thấy ta, nàng cũng sẽ không giống như ngươi vui vẻ như vậy."

	Nói đến đây, tiểu Mễ Lạp vội vàng cao cao ngẩng đầu lên, "Không cho phép hiểu lầm, ta cũng không phải là nói Bùi Tiễn không tốt a, Bùi Tiễn rất tốt đấy, muôn vàn tốt tất cả tốt, ta nếu đem Bùi Tiễn tốt, một cái một cái nói ra, a, thật không là ta khoác lác, đều có thể một đường đi đến Mật Tuyết phong tòa nhà bên kia, đều nói không hết, cũng chỉ là ở như vậy kiện móng tay che lớn nhỏ việc nhỏ bên trên, không có Dư Mễ ngươi tốt như vậy. Ha ha, về sau tất cả mọi người giống như lấy ta, hô ngươi Mễ đại kiếm tiên á."

	Mễ Dụ ngơ ngẩn không nói gì.

	Mẹ của hắn, đã liền Mễ Dụ cái này trà trộn trăm hoa tùng giữa tay ăn chơi, tại thời khắc này, đều mơ tưởng sau khi ổn định tâm thần, tranh thủ thời gian đi tìm tốt cô nương, cưới vào cửa làm người vợ, tái sinh cái tiểu Mễ Lạp bảo bối như vậy khuê nữ rồi.

	Mật Tuyết phong, một chỗ tòa nhà.

	Thiếu niên áo trắng ngồi ở trên lan can, tựa như một đóa dừng bước mây trắng.

	Ở đằng kia cao lầu dưới mái hiên, treo một nhóm lớn thẻ gỗ, như treo chuông gió, tràn ngập từ bài tên, gió thổi qua thẻ gỗ liền nhẹ nhàng va chạm đứng lên.

	Có cái kia mùa thu tễ, lông mày vũ, lợi nhuận thắt chặt, núi dần dần màu xanh, Thủy Long Ngâm, Nhãn Nhi Mị, đồng hồ nước quân cờ, nước điều ca khúc đầu, bói toán quân cờ chậm, nghìn đời vạn tuế, hoa tuyết đầy đắp núi, lá sen phủ kín mặt nước, xuân từ phía trên đi lên, đi vào giấc mộng đến, phong ba định, chuyện tốt gần...

	Một chiếc lệ thuộc Mộng Lương quốc hoàng thất tiên gia độ thuyền, chậm rãi lên không, Hoàng Lương phái trong lịch sử là có tư nhân tiên gia bến đò đấy, cũng chính là hôm nay Vân Hà sơn này tòa tiên cung sang đời trước, Vân Hà sơn không có đem bến đò đổi tên trước, bến đò kỳ thật tên là tìm đến đũa sang, năm đó theo Hoàng Lương phái hương khói nước sông ngày một rút xuống, vốn là tìm đến đũa sang bởi vì nhập không đủ xuất, dần dần hoang phế, về sau liền thuê cho Vân Hà sơn, lại về sau, liền dứt khoát bị Vân Hà sơn tiêu tiền mua đi. Hôm nay còn muốn tưởng từ Vân Hà sơn bên kia mua hồi tìm đến đũa sang, là người si nói mộng rồi, vì vậy Hoàng Lương phái vẫn muốn một lần nữa sáng lập một tòa bến đò, nhưng mà khó khăn quá lớn, một quốc gia ở trong, nhất là Mộng Lương quốc như vậy khu vực, rất không có khả năng đồng thời có được hai tòa quy mô cực lớn tiên gia bến đò, rất dễ dàng khiến Vân Hà sơn cùng Hoàng Lương phái bởi vậy xuất hiện liên tiếp trên núi phân tranh.

	Vì vậy hoàng đế bệ hạ lúc trước cũng thật khó khăn, ban tay hay mu bàn tay đều là thịt, chính mình cuối cùng không có khả năng quá mức bất công Hoàng Lương phái, huống chi Vân Hà sơn còn là một cái tông môn dự khuyết đỉnh núi, tựa như chưởng môn Cao Chẩm trước như vậy khó xử, đều là chỉ có thể trong nội tâm rộng thoáng lại giả vờ choáng váng.

	Nhưng mà hôm nay xuống núi trước, trẻ tuổi hoàng đế liền nửa điểm không làm khó dễ rồi, cùng Cao Chẩm hứa hẹn một chuyện, sẽ đem kinh thành vùng ngoại ô một bộ phận tịch điền, lấy "Thuê" danh khí, chuyển cho Hoàng Lương phái chế tạo ra một tòa tiên gia bến đò, dù sao tịch điền theo như lệ văn miếu lễ chế, chỉ là tại trên phương hướng có liền quy luật cùng chú ý, nhất định ở vào kinh thành "Chấn vị", đến nỗi tịch điền lớn nhỏ, chỉ cần cam đoan nghìn mẫu, ngay cả có nhất định co dãn đấy. Chẳng qua Cao Chẩm nhưng không có đáp ứng việc này, nói cử động lần này quá mức làm cho người ta ghen ghét rồi, mỉm cười nói một câu, nếu như bị trong núi Vân Hà sơn vị kia đến đây xem lễ lão chưởng luật đã biết, vẫn không thể trực tiếp đập tay áo rời đi? Cho nên Cao Chẩm chỉ là thỉnh cầu tại mai sơn quân Tây Nhạc khu vực, cho ra một khối linh khí còn có thể khu vực sáng lập vì bến đò.

	Độ thuyền một gian trong phòng, trang trí đơn sơ, trẻ tuổi hoàng đế bắt đầu phê duyệt tấu chương, ngẫu nhiên cười mắng vài câu.

	Nạp Lan Ngọc Chi trêu chọc nói: "Cao chưởng môn nếu tại quan trường pha trộn, như thế nào đều có thể làm cái lục bộ Thượng thư."

	Mai sơn quân hướng nàng trừng mắt, bệ hạ đang tại xử lý công vụ, ngươi đánh cái gì xóa.

	Hoàng Thông để bút xuống, vuốt vuốt cổ tay, liếc mắt xử lý xong tấu chương tiểu sơn, lại nhìn mắt một bên đống kia núi cao, bất đắc dĩ lắc đầu, đã là trí nhớ sống, càng là việc tốn thể lực a.

	Nạp Lan Ngọc Chi cười hỏi: "Bệ hạ, gặp được vị kia Ẩn quan, làm cảm tưởng gì?"

	Hoàng Thông mỉm cười nói: "Cảm giác tương đối mâu thuẫn, Trần tiên sinh ngồi nghiêm chỉnh, cùng người chăm chú nói sự tình lúc, sẽ cảm thấy ngày mùa hè hè nóng bức, tránh cũng không thể tránh. Mà khi Trần tiên sinh cùng người nói chuyện phiếm lúc, như tắm gió xuân, sẽ cảm thấy thư giãn thích ý rồi."

	Nạp Lan Ngọc Chi nói ra: "Ta ngược lại là chỉ có một cảm nhận."

	Hoàng Thông hiếu kỳ nói: "Nói một chút coi."

	Nạp Lan Ngọc Chi nói ra: "Trẻ tuổi Ẩn quan, giống như có chút sợ ta?"

	Mai sơn quân tức giận nói: "Thua thiệt ngươi nói cho ra cửa."

	Hoàng Thông cười ha ha nói: "Chuyện này ta đứng mai sơn quân bên này, Trần tiên sinh được kêu là một thân chính khí xua đuổi phấn trang điểm."

	Mai sơn quân đâu ra đấy nói: "Bệ hạ, có hay không cần để cho Hình bộ tra xét ty, đi thăm dò một điều tra cái kia vật nhỏ xem lục lơ lửng ở nền móng? Nếu là Hình bộ cung phụng tu sĩ không thích hợp lộ diện, có thể cho ta sơn quân phủ bên kia gián điệp xuất mã, ta cuối cùng cảm thấy cái thằng này, quá mức làm việc hoang đường, không giống..."

	Nạp Lan Ngọc Chi thấy kia mai sơn quân công tác chuẩn bị tìm từ, liền nói tiếp: "Không giống cái người đứng đắn."

	Mai sơn quân gật đầu nói: "Thực sự không giống cái gì kẻ xấu. Dù sao cũng là đi theo Trần Ẩn quan cùng một chỗ lên núi xem lễ đấy."

	Hoàng Thông lắc đầu, dựa vào thành ghế, giãn ra cánh tay, cũng chính là mai sơn quân ở chỗ này, nếu như chỉ có ngắm trăng sông lớn thủy thần nương nương ở đây, trẻ tuổi hoàng đế hận không thể đem hai chân nâng lên, đặt đặt lên bàn, khoát tay nói: "Không cần thiết phức tạp, trên núi khách qua đường mà thôi, đi qua đi ngang qua gặp thoáng qua, sẽ lại khó gặp mặt."

	Nạp Lan Ngọc Chi nhịn không được cười nói: "Trần kiếm tiên tại sao có thể có như vậy một cái không đến điều bằng hữu?"

	Thú vị ngược lại là thật thú vị, cái gì cũng dám nói, chém gió không uổng phí tiền.

	Hoàng Thông suy nghĩ một chút, "Ta cuối cùng cảm thấy bọn hắn không giống như là cái gì bằng hữu, dù sao chính là một loại cảm giác."

	Trẻ tuổi hoàng đế đột nhiên ảo não không thôi, "Sớm biết như vậy tại Lâu Sơn bên kia, nên khiến Trần tiên sinh giúp một việc, viết xuống năm nay Mộng Lương quốc đầu xuân lời may mắn 'Sách hình dáng' ."

	Hạo Nhiên thiên hạ các quốc gia quân chủ, đều có khai bút đón người mới đến xuân tập tục, hoàng đế cần là thiên hạ chịu đựng năm đón giao thừa.

	Giờ Tý hơn phân nửa, năm mới đã đến, sẽ có Ti lễ giám chưởng ấn thái giám cầm trong tay bạch ngọc ngọn nến, vì hoàng đế chiếu sáng, chấp bút thái giám đưa lên 1 nhánh ngự bút, trải tốt rơi vãi kim thư, mài mực màu son mực, hoàng đế sẽ phải viết một ít cùng loại "Thích hợp vào năm mới, vạn vật đổi mới", "Trời yên biển lặng, lúc cùng năm phong, nghênh xuân nạp tường" lời may mắn, đem những thứ này Cát Tường thư dán ở bên trong đình cái kia mấy chỗ trọng yếu đại điện, là "Khai bút" .

	Hoàng đế lại tượng trưng xem một lần Khâm thiên giám biên soạn năm mới lịch thư, chẳng khác nào một quốc gia quân chủ đã vì một quốc gia muôn dân trăm họ dân chúng đài thiên văn báo giờ bớt tuổi.

	Sau đó cũng sẽ lại ghi phúc, thọ, xuân chờ chữ, ban cho triều thần.

	Đây cũng là Hoàng Thông vì sao vội vã rời khỏi Lâu Sơn trọng yếu nguyên nhân.

	Nạp Lan Ngọc Chi cười nói: "Rời khỏi Lâu Sơn lại không bao lâu, có thể thay đổi đầu thuyền."

	Hoàng Thông hiển nhiên động tâm rồi, "Đây không phải là quá phù hợp đi?"

	Mai sơn quân phát giác được hoàng đế bệ hạ ánh mắt, bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ xem ta làm chi."

	Hoàng Thông cười nói: "Ta còn có một cảm giác, ta ba, liền tính ngươi cùng Trần tiên sinh nhất hợp ý."

	Mai sơn quân ít thấy lộ ra vẻ mặt tươi cười.

	Hoàng Thông quay đầu nhìn về phía thủy thần nương nương, "Như thế nào, ta đây tâng bốc công phu, có phải hay không dày công tôi luyện rồi hả?"

	Nạp Lan Ngọc Chi che miệng mà cười, "Bệ hạ là ngôi cửu ngũ, hà tất nịnh nọt một vị sơn quân."

	Hoàng Thông gật gật đầu, "Quả nhân chính thức cần 'Nịnh nọt' đấy, chỉ có một quốc gia dân chúng."

	Phòng cửa sổ bên ngoài, có người hai tay ghé vào trên bệ cửa sổ, trong triều bên cạnh thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, một khuôn mặt quen thuộc, chỉ là đỉnh đầu đạo quan, đem mũ đuôi cá đổi thành mũ hoa sen.

	Trẻ tuổi đạo sĩ giơ lên một tay, cầm lấy một trương xoáy lên trang giấy, cười nói: "Đừng hạ lệnh trục khách a, bần đạo lần này phong trần mệt mỏi chạy đến, là để cho hoàng đế bệ hạ tâm tưởng sự thành đấy, khai bút lời may mắn một chuyện, ngay tại bên trên viết đâu rồi, tuy rằng không phải là Trần sơn chủ tự tay viết, nhưng mà các ngươi là không hiểu được, Trần sơn chủ chữ, đều là cùng bần đạo học đấy, ngươi nói có thể không giống như sao? Bệ hạ ngươi đại khái có thể làm là Trần sơn chủ bút tích thực nha."

	Mai sơn quân đang muốn gầm lên một tiếng, răn dạy cái này hoàn toàn không nói quy củ Thần Cáo tông đạo sĩ.

	Nạp Lan Ngọc Chi thì là cảm thấy càng thú vị rồi.

	Nhưng mà trẻ tuổi hoàng đế cũng đã đứng lên, hướng cửa sổ bên kia cúi đầu ôm quyền, "Mộng Lương quốc Hoàng Thông, bái kiến Lục chưởng giáo!"

	Lục Trầm nằm sấp bệ cửa sổ bên kia, nghiêng đầu, "Ôi? Thông minh như vậy? Bần đạo hãy nói đi, tai thính mắt tinh, cái gì đều nghe hiểu được, cái gì đều thấy được, tên lấy được hảo oa."

	Mai sơn quân còn dễ nói, coi như thần sắc trấn định, Nạp Lan Ngọc Chi cũng đã sắc mặt trắng bệch không màu.

	Chỉ thấy cái kia "Lục chưởng giáo" một cái diều hâu trở mình, bồng bềnh rơi xuống đất, đem trên tay cuốn giấy mở ra đặt lên bàn.

	Trên giấy viết mười sáu chữ, quả thật là một câu không thể tốt hơn lời may mắn.

	Mưa thuận gió hoà, ngũ cốc được mùa, thiên hạ thái bình, quốc thái dân an.

	Lục Trầm mang theo trẻ tuổi hoàng đế rời khỏi phòng, đi đến đầu thuyền bên kia.

	Hoàng Thông hỏi: "Lục chưởng giáo là có cái gì phân phó?"

	Lục Trầm cười hỏi: "Nếu như bần đạo là muốn ngươi đối phó Trần Bình An đâu? Mặc kệ được hay không được, đều đưa ngươi 1 môn rất nhiều phú quý, như thế nào?"

	Hoàng Thông chỉ là lắc đầu.

	Lục Trầm lại hỏi: "Cái kia nếu như bần đạo đổi lại cách nói, có thể làm cho cái này Mộng Lương quốc núi sông dân chúng, đều an cư lạc nghiệp mấy trăm năm đâu?"

	Hoàng Thông còn là lắc đầu.

	Lục Trầm cười nói: "Không cần khẩn trương như vậy, bần đạo chính là thuận miệng nói."

	Hoàng Thông như cũ thân thể căng thẳng, bất tri bất giác, đã là mồ hôi đầm đìa.

	Lục Trầm nói ra: "Trở lại ngươi đi tìm cái kia Tào Dong, đã nói sư tôn Lục Trầm có lệnh, mệnh hắn trông nom Mộng Lương quốc vài phần, tựu lấy ba trăm năm trong khi hạn đi."

	Hoàng Thông muốn nói lại thôi.

	Lục Trầm hai tay lồng tay áo, thần sắc lạnh nhạt nói: "Ngươi cứ làm theo là được rồi."

	Hoàng Thông gật gật đầu, chắp tay ôm quyền nói: "Tạ ơn Lục chưởng giáo ban thuởng pháp chỉ."

	Lục Trầm thò tay ra tay áo, ghé vào trên lan can, "Thiếu niên cười cười đi ra cửa, ngàn dặm hoa rơi gió. Hôm nay áo xanh chống kiếm hồi, núi sông đầy gió xuân. Không biết tráng niên cùng tuổi già, lại là loại nào quang cảnh."

	Lấy thiên hạ chịu lồng, tức thì tước không chỗ nào trốn.

	Nhân gian sơn thủy lang, thiếu niên nhất suy nghĩ ngây thơ.

	Mỹ nhân tặng ta kim sai đao.

	Kiếm Khí trường thành kiếm khí gần.

	Ngộ nhập ngó sen hoa ở chỗ sâu trong, Quan Đạo quan đạo quán nói.

	Chính mình quy định phạm vi hoạt động, ta cùng với ta chu toàn lâu.

	Đi xa khách Long Sĩ Đầu, thấy trong lòng trăng trên trời.

	Học vấn khó khăn nhất Dạ Hàng thuyền, nhân sinh lữ quán, tận dụng thời gian.

	Kiếm tu bổ sung Địa Khuyết, thiên nhân chọn quan tử.

	Đứng ngoài quan sát người khác nhân sinh như lật sách, như vậy quyển kế tiếp đâu?

	Lục Trầm móc ra một bầu rượu, vạch trần bùn phong, nhấp một miếng rượu tiên, ngẩng đầu nhìn về phía phía nam Đồng Diệp châu, lại nhìn thoáng qua Bảo Bình châu chỗ nào đó, tự nhủ: "Kiếp phù du một giấc chiêm bao quân cùng ta. Rượu hàm quân đi ta cũng đi. Đi rồi đi rồi."

	Lục Trầm cuối cùng lại lần nữa mắt nhìn phía nam Đồng Diệp châu trung bộ, thân hình hóa cầu vồng từ đi màn trời, vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, đúng là không trải qua Nho gia bồi tự thánh hiền trông coi đạo kia cửa chính, liền trực tiếp phá vỡ Hạo Nhiên thiên hạ màn trời, trực tiếp đi hướng Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh, sau đó ở đằng kia chỗ cao nhất, ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt du duệ một phen, xem qua cái kia mọi chỗ mười bốn cảnh tu sĩ chỗ đạo tràng hoặc là bây giờ thân hình, bất kể là ẩn nấp còn là quang minh chính đại, Lục Trầm thu hết vào mắt, duỗi lưng một cái, lẩm bẩm nói: "Dự chi năm trăm năm ý mới, đến rồi nghìn năm lại cảm giác trần. Ha ha, khá lắm sửa cũ thành mới."
Kết chương.