Đấu La Đại Lục V trùng sinh Đường Tam Chương 528: Hôm nay ngươi kỵ ta

	Ngày hôm qua một trận chiến, Mỹ công tử thực lực quả thực là chấn kinh rồi mọi người, cho bọn họ để lại cực là khắc sâu ấn tượng.

	Đường Tam nói: "Giữ bí mật."

	Lòng hắn nói, ta nhận thức nàng là kiếp trước sự tình rồi.

	"Đúng là thật mạnh, nhìn qua, nàng so với ta còn nhỏ đây." Trình Tử Chanh nói ra.

	Đường Tam nói: "Các ngươi hôm nay không đi xem so tài rồi sao?"

	Nếu như muốn đi xem so tài mà nói, bọn họ muốn sớm đi tới vào bàn, Đường Tam bởi vì là người dự thi, hiển nhiên không cần xếp hàng đấy. Có chuyên môn thông đạo.

	Vũ Băng Kỷ nói: "Chúng ta ngày hôm qua sau khi trở về liền thương lượng qua. . Không nhìn so tài, nắm chặt thời gian tu luyện. Nhìn vài ngày trận đấu, tất cả mọi người có chút thụ đã kích thích, cùng những thứ này các tộc cường giả so với, chúng ta còn kém xa, phải nắm chặt cùng một chỗ thời gian tăng lên mình mới đi."

	"Cũng tốt." Đường Tam lập tức tỉnh ngộ lại. Cũng không phải là sao, Tổ Đình tinh anh thi đấu, đều là Yêu Tinh Đại Lục Thần cấp trở xuống mạnh nhất tinh anh, nhất là hiện tại, còn thừa xuống hầu như đều là nhất cấp huyết mạch cấp độ cường giả. Từng cái đều là thực lực siêu quần tồn tại, cái này để cho đồng bạn được kích thích thật là tự nhiên sự tình. Tổ Đình sở dĩ tổ chức như vậy trận đấu, vốn là có kích thích Tổ Đình thế hệ trẻ cố gắng hướng về phía trước hăng hái ý tứ ở bên trong.

	Cố Lý nói: "Chênh lệch thật sự là quá xa. Ta nhất định phải cố gắng hết sức nhanh tu luyện tới cửu giai."

	Nhìn bọn họ thâm thụ kích thích bộ dạng, Đường Tam mở miệng an ủi: "Mọi người cũng không cần quá sốt ruột. Chờ lần này trận đấu sau khi chấm dứt. Chúng ta liền phản hồi Gia Lý thành, tiêu hóa lần này chỉnh thể thu hoạch. Mọi người thực lực nhất định đều có thể trở lên tầng lầu đấy."

	Trình Tử Chanh nói: "Dù sao ta mặc kệ, ngươi phi hành kỹ xảo nhất định phải dạy ta, thật là quá khốc rồi. Ta phải có ngươi phi hành bổn sự, ta liền thỏa mãn."

	"Không có vấn đề." Đường Tam cười nói.

	Nếm qua điểm tâm, mọi người phân biệt xử phạt, Sử Lai Khắc chiến đội mấy vị hay là đi riêng phần mình lựa chọn chọn Thánh sơn tu luyện, Đường Tam thì là thẳng đến sân thi đấu.

	Khi hắn đi đến thời điểm, Mỹ công tử đã là tới trước.

	Bọn họ một mực là tổ một cái thứ nhất xuất hiện, không cần tiến đợi chiến khu, trực tiếp chính là đợi lên sân khấu khu rồi.

	"Ngày hôm qua trở về phụ thân ngươi đã nói gì với ngươi sao?" Đường Tam hướng Mỹ công tử hỏi.

	Nàng hôm nay, xuyên một thân màu lam nhạt váy dài, càng tăng thêm thêm vài phần khí chất cao quý.

	Mỹ công tử nói: "Liền hỏi ta một chiêu là thế nào đến đấy chứ."

	Đường Tam nói: "Ngươi nói như thế nào?"

	Mỹ công tử thấp giọng cười nói: "Tự nhiên không thể đem ngươi bán rẻ. Ta đã nói là ta ngày hôm qua tự nhiên mà vậy hay dùng đi ra đấy, chính mình cũng không biết là chuyện gì xảy ra, theo lấy Thiên Cơ Linh luật động mà huy vũ nó. Cha ta còn kỳ quái nhớ lại cả buổi, nói là liền tổ tiên Đại Yêu Hoàng đô chưa từng có loại năng lực này đây. Để cho ta nhất định phải hảo hảo nắm chắc nhiều gia luyện tập, đúng rồi không được đại năng lực. Vận dụng tốt, đủ để trở nên là ta tương lai thành tựu Thần cấp, thậm chí là Đại Yêu Hoàng hạch tâm năng lực."

	Đường Tam cười nói: "Hắn thật tinh mắt đấy."

	Mỹ công tử nói: "Có thể những người khác lúc trước chẳng qua là nói với ta đó là một tiểu kỹ xảo."

	Đường Tam cười nói: "Chính là cái tiểu kỹ xảo a! Vốn cũng không coi vào đâu. Là ngươi thiên phú tốt, vận dụng tốt."

	Mỹ công tử mắt trắng không còn chút máu, nói: "Ta vậy mới không tin đâu rồi, đây thần kỹ, ngươi đừng nghĩ gạt ta. Nhưng mà, ta ngược lại rất là hiếu kỳ, ngươi là học của ai cái này a!"

	Đường Tam nói: "Sinh ra đã biết người bên trên."

	Mỹ công tử vểnh lên rồi quyệt chủy, "Ngươi chính là thần thần bí bí điểm ấy chán ghét."

	Đường Tam bất đắc dĩ nói: "Bởi vì ta giải thích không rõ ràng lắm a! Cho nên chỉ có thể thần thần bí bí đấy."

	Cũng không thể nói cho ngươi chúng ta có túc thế nhân duyên, ta những năng lực này đều là từ tiền thế mang đến a. Ngươi còn muốn nói ta nói hươu nói vượn rồi.

	Mỹ công tử hừ một tiếng, nhưng trên mặt lại nổi lên dáng tươi cười, "Hôm nay đối thủ của chúng ta thế nhưng là rất mạnh a. Ngươi cũng nên cẩn thận."

	Đường Tam lại không để ý mà nói: "Không có việc gì, có còn ngươi. Ta ôm bắp đùi là được rồi. Ngươi ngày hôm qua thực lực, đoán chừng dọa đều đem bọn nó dọa lùi rồi."

	"Mới sẽ không đây. Hôm nay cái này đúng, thật sự rất mạnh. Là chúng ta cái này tổ một hạt giống đội ngũ."

	Đường Tam nói: "Hạt giống đội ngũ không phải long phượng hòa minh tổ một sao?"

	Mỹ công tử nói: "Hai cái hạt giống không được sao? Hơn nữa, cái này tổ một chỉ sợ sẽ khó đối phó hơn. Bởi vì là yêu tinh tổ hợp."

	"Yêu tinh tổ hợp? Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tổ hợp?" Đường Tam lập tức có chút tò mò rồi. Bọn họ còn chưa bao giờ gặp như vậy tổ hợp đây. Từ nơi này lần trận đấu có thể nhìn ra được, Thiên Vũ Đế Quốc cùng Nhật Thần Đế Quốc tuy rằng mặt ngoài vui vẻ, nhưng là đồng dạng là sóng ngầm mãnh liệt, song phương lẫn nhau giữa đều có được âm thầm phân cao thấp hương vị.

	Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc hợp tác tổ đội, ngược lại là có ý tứ rồi. Hơn nữa, có thể dự thi đều là nhất cấp cùng nhị cấp huyết mạch cường giả.

	"Là cái gì tộc cùng cái gì tộc tổ hợp?" Đường Tam hỏi.

	Mỹ công tử nói: "Bọn họ cái này tổ hợp gọi là Long kỵ sĩ tổ hợp. Là một gã Hỏa Long tộc cùng một gã Liệt Dương Hoa Tinh tộc tạo thành đấy. Lại được xưng chi là Long Chi Hoa."

	Vừa nghe đến Liệt Dương Hoa Tinh tộc, sắc mặt Đường Tam lập tức trở nên ngưng trọng lên. Hắn thế nhưng là cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc tuyển tay tiến hành qua một cuộc ác chiến đấy. Một cuộc thật là đánh chính là rất không dễ dàng. Cho nên hắn biết rõ Liệt Dương Hoa Tinh tộc cường đại. Liệt Dương Hoa Tinh tộc tăng thêm Hỏa Long tộc, như vậy tổ hợp tuyệt đối với khó đối phó.

	Tuy rằng Hỏa Long tộc không có Đại Yêu Hoàng, nhưng cái này chủng tộc tại hỏa diễm vận dụng thượng, tuyệt sẽ không kém hơn Bất Tử Hỏa Phượng nhất tộc. Hơn nữa Long tộc khí lực cường đại, đền bù Liệt Dương Hoa Tinh tộc thân thể cường độ vấn đề. Hai người hỗ trợ lẫn nhau, thật là có Phần Thiên Chử Địa khả năng rồi.

	"Bọn nó cái này đối với tổ hợp danh tiếng làm cho này một lần giải thi đấu trong liệt hỏa thứ hai. Ngươi cần phải có chuẩn bị tâm lý a." Mỹ công tử nói ra.

	"Cái này còn đệ nhị? Liệt Dương Hoa Tinh tộc tăng thêm Hỏa Long tộc thứ hai, đầu tiên là ai?" Đường Tam tò mò hỏi.

	Mỹ công tử nói: "Đệ nhất liền lợi hại, tổ một tuyển thủ danh tiếng vì lần này song người thi đấu đoạt giải quán quân đại nhiệt cửa, nếu như tiến vào vòng chung kết, cũng là chúng ta lớn nhất đối thủ cạnh tranh một trong. Là Bất Tử Hỏa Phượng tộc cùng Ngô Đồng tộc tổ hợp. Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng Phần Thiên Chử Địa Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng hậu duệ."

	Đường Tam bật thốt lên: "Phượng Tê Ngô Đồng Mộc? Cái này thật đúng là hỗ trợ lẫn nhau a!"

	"Đúng vậy, cho nên khó đối phó hơn. Bọn nó một đúng, danh tiếng là hai vị Đại Yêu Hoàng người nối nghiệp đây. Bình thường liền ở một chỗ tu luyện, hỗ trợ lẫn nhau. Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng quan hệ trong đó vốn là rất tốt. Hai vị này nếu liên hợp lại, tại Hoàng giả cấp độ bên trên cũng là đỉnh phong tồn tại. Nghe nói bọn họ đã từng liên thủ cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng luận bàn qua một lần, kết quả là bất phân thắng bại."

	Đường Tam giật mình mà nói: "Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng mạnh như vậy?" Phượng Tê Ngô Đồng Mộc hai đại Hoàng giả tổ hợp đều chỉ có thể cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng bất phân thắng bại, vị này Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cũng thật là đáng sợ. Khó trách trước giật đồ thời điểm, mặt khác Hoàng giả vừa nhìn nó ra mặt đều không dám lên tiếng nữa.

	Mỹ công tử gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Không thì nói như thế nào là mạnh nhất Hoàng giả đây."

	Đường Tam nói: "Trước không muốn những thứ này, chúng ta hay là trước đem cái này Long Chi Hoa đánh bại rồi nói sau. Ngươi có ý kiến gì không sao?"

	Mỹ công tử nhìn về phía hắn nói: "Nghe lời ngươi chứ sao."

	Cảm thụ đến nàng một tia ỷ lại cảm giác, Đường Tam lập tức tâm tình thật tốt, "Tốt, ngươi nghe ta chỉ huy là được rồi. Không phải là Long kỵ sĩ sao? Hôm nay ngươi kỵ ta."

	Mỹ công tử vốn là sửng sốt một lát, ngay sau đó đôi mắt đẹp sáng rõ, "Có thể sao? Cái này không tốt sao?"

	Đường Tam tức giận: "Ánh mắt của ngươi đã bán rẻ nội tâm của ngươi. Ngươi có phải hay không xem ta có cánh, sớm đã có cái ý nghĩ này."

	"Ta không có, ta sẽ không." Mỹ công tử lắc đầu liên tục, nhưng khóe miệng đã chứa đựng một vòng vui vẻ.

	"Cẩn thận chóng mặt a." Đường Tam cười nói.

	"Vào bàn a."

	Lúc này trọng tài đã tuyên bố trận đấu sắp bắt đầu, Đường Tam cùng Mỹ công tử, cùng một chỗ leo lên rồi trận đấu đài.
Kết chương.