Chương 5 : Đặc thù quyền lợi.
Hà Mộc một bên tưởng đối sách một bên ăn cơm, bất tri bất giác chi gian đồ ăn đã bị sạch sẽ, mà hắn cảm giác mới lửng dạ. 

Này tại phía trước là tuyệt không có khả năng sự tình, huống chi hôm nay còn thêm lượng. 

Chẳng lẻ vừa thành vì Hồng Vụ chiến sĩ, thân thể liền sẽ phát sinh như thế cực lớn biến hóa? 

" Thế nào, Mộc ca, no rồi không có? " 

Bên cạnh Chu Duyệt thấy Hà Mộc ăn xong, nín khóc vì cười. 

Nghe hắn ngữ khí bên trong có mấy phần tranh công vị đạo, Hà Mộc trừu ra một trương khăn giấy, lau miệng nói:

" Ách, có chút no, bất quá Tiểu Duyệt, về sau không cần cho ta đưa cơm. " 

" A ? Vì cái gì? " 

Chu Duyệt một mặt mộng bức. 

Hà Mộc giương lên hai tay: " Ngươi xem, ta hoàn toàn khôi phục, về sau ta tưởng cảm thụ cảm giác người bình thường sinh hoạt, mấy năm nay làm phiền ngươi. " 

Chu Duyệt nghe này giật mình, ngay sau đó liền từ trong ngực móc ra điện thoại thầm nói: " Ta đây đem tiền trả lại cho ngươi, ta cho ngươi tính toán một chút a, Phong ca đều là một năm cho một lần tiền, năm nay còn có hơn bốn tháng...... Một ngày hai mươi, ước chừng...... Cái này......" 

Hà Mộc thấy vậy ngăn cản nói: " Không cần tính, ta phía sau nếu là không thuận tiện lời nói, trực tiếp liền đi trong tiệm ăn. " 

" Cũng là, Mộc ca, bất quá ngươi đi trong tiệm, nói chuyện phiếm phí, xứng đưa phí cái gì liền không thể thu của ngươi, đến lúc đó ta cho ngươi nhiều lộng điểm món ăn, tóm lại tuyệt không nhượng ngươi thua thiệt! " 

Chu Duyệt thu hồi điện thoại, cũng không có già mồm. 

Hà Mộc cười gật đầu, trong lòng nhưng là biết rõ đời này chỉ sợ đều sẽ không đi mấy lần. 

Hắn hiện tại là có chút thiếu tiền, nhưng thiếu không phải này một hai ngàn khối tiền. 

Muốn biết rõ, cho dù là Hồng Vụ chiến sĩ bình thường nhất tiêu chuẩn, nhất đốn cũng muốn ăn hơn 1000. 

Này một hai ngàn khối tiền, cũng liền một hai đốn số lượng, thật sự không cần thiết cầm về tới. 

Hơn nữa Chu Duyệt này tiểu tử có thể mấy năm như một ngày, mặc kệ gió mưa, không chút nào qua loa cho chính mình đưa cơm trưa, bồi chính mình nói chuyện phiếm. 

Này không vẻn vẹn là tiền tài giao dịch như vậy đơn giản. 

Sau cùng, bây giờ chính mình là Hồng Vụ chiến sĩ, kiếm tiền hẳn là không khó. 

" A ai......" Chu Duyệt nói nói đánh lên ngáp, lúc này cũng không lại nhiều chờ, thu lại hộp cơm phía sau, hắn đứng lên. 

" Cái kia Mộc ca ta đi a, ngươi nếu như đi trong tiệm ăn, sớm cho ta biết một tiếng, ta nhiều chuẩn bị một chút......" 

" Đi a, trên đường chú ý nhìn xem điểm đường. " 

......

Chờ Chu Duyệt đi phía sau, Hà Mộc theo trong nhà ngăn tủ bên trong tìm ra một trương tạp, tạp bên trong có 10 vạn khối tiền, này là trong nhà sở hữu tích súc. 

Hắn sở dĩ lấy ra này trương tạp, là vì hắn chuẩn bị đi Hồng Vụ liên minh một chuyến. 

Hồng Vụ liên minh, đó là toàn bộ thành thị duy nhất có thể mua được Hồng Vụ chiến sĩ cần thiết tài nguyên địa phương. 

Bởi vì đông đảo xã hội Hồng Vụ chiến sĩ tụ tập, nơi đó cũng tràn ngập các chủng đa dạng trên mạng tìm tòi không đến tin tức. 

Chính mình vô luận là tưởng mua sắm tài nguyên, còn là kiếm tiền, hoặc là nghe ngóng đi đến đi Lăng Châu thị phương pháp, đi Hồng Vụ liên minh đều là bất nhị chi tuyển. 

......

Hồng Vụ liên minh khoảng cách gia đình quân nhân tiểu khu rất xa, Hà Mộc ra cửa nhất định phải ngồi xe mới có thể đến. 

Kỳ thật không chỉ là Nam Thành, tại mặt khác thành thị gia đình quân nhân tiểu khu khoảng cách Hồng Vụ liên minh cũng xa, này dính đến thành thị bố cục. 

Một toà thành thị bên trong, thủ hộ giả nơi ở, đội hành động đặc biệt trú địa, Hồng Vụ liên minh, này ba cái địa phương hiện lên tam giác chi thế, trung gian khu vực chính là thành phố trung tâm. 

Tiếp đó trọng yếu nghiên cứu khoa học cơ cấu các loại thường nhân vô pháp tiếp xúc địa phương ở vào thủ hộ giả nơi ở bên cạnh. 

Mà như y viện học giáo tức thì tới gần đội hành động đặc biệt. 

Dứt bỏ những này trọng yếu địa phương, lại ngoại vi một điểm, thì là các chủng đa dạng tiểu khu. 

Khoảng cách thủ hộ giả nơi ở không đến năm cây số phạm vi tiểu khu, bị gọi là " Thủ hộ giả khu phòng", những này trong phòng phần lớn cư trụ có tiền Hồng Vụ chiến sĩ. 

Loại này người không sợ bình thường quái vật, nhưng sợ hãi cường đại quái vật. 

Khoảng cách đội hành động đặc biệt không đến hai cây số tiểu khu, bị gọi là " Quân khu phòng", những này trong phòng trụ chính là một ít có tiền người bình thường. 

Lại sau đó chính là Hồng Vụ liên minh tứ phía, này địa phương thuộc về khu công nghiệp, cũng không có cư dân tiểu khu, nhưng có đại lượng ký túc xá, bảo an trực tiếp từ nhà xưởng phụ trách. 

Nói tóm lại, dưới bình thường tình huống, thành thị bên trong phòng ở càng là tới gần này ba cái điểm, giá phòng càng quý. 

Trong đó thủ hộ giả khu phòng quý nhất, quân khu phòng tiếp theo......

Nhưng ngoại trừ thương nghiệp tiểu khu, còn có một loại đặc thù tiểu khu. 

Chính là Hà Mộc bây giờ cư trụ gia đình quân nhân tiểu khu. 

Gia đình quân nhân tiểu khu thuộc về thủ hộ giả khu phòng phạm vi, trong đó còn quanh năm trú đóng quân đội, vô luận là bảo an còn là vật nghiệp, toàn bộ từ quân đội trực tiếp quản lý. 

Tổng tới nói, gia đình quân nhân tiểu khu là một cái thành thị an toàn nhất tiểu khu. 

Giống như trụ tại bên trong đều là công huân quân nhân người nhà hoặc là trọng yếu nghiên cứu khoa học nhân viên gia thuộc. 

Bất quá, chỉ có cư trụ quyền, cũng không có quyền tài sản. 

......

Hà Mộc ra gia đình quân nhân tiểu khu, đi tới tiểu khu bên ngoài sân ga bên, chờ ước chừng 5 phút, liền tới một cỗ xe buýt. 

Xe buýt giá cả thập phần giá thấp, chỉ có một hai khối. 

Hà Mộc có gia đình quân nhân tạp, càng là miễn phí. 

Xoát gia đình quân nhân tạp, phía trên xe buýt phía sau, ngữ âm thông báo bên trong vang lên thập phần ôn hòa tiếng nhắc nhở. 

" Tôn kính hành khách, cảm tạ ngài người nhà vì quốc gia, vì nhân loại làm ra cống hiến. " 

Này thanh âm vừa vang lên, xe buýt tài xế cùng trong xe tuyệt đại bộ phận hành khách đều vô ý thức mà hướng phía Hà Mộc nhìn qua tới, ánh mắt thập phần hiền hoà. 

Tuy nhiên Hà Mộc phía trước tại ca ca dưới sự dẫn dắt ngồi qua mấy lần xe buýt, nhưng số lần dù sao có hạn, bây giờ bỗng nhiên kinh lịch loại này cục diện, gương mặt nhịn không được có chút nóng lên, trong lòng càng là dâng lên một cổ dòng nước ấm. 

Bất quá rất nhanh, này cổ ấm áp liền hóa thành tưởng niệm cùng chua xót. 

......

Cái này thế giới ưu đãi quân nhân, cũng ưu đãi quân nhân người nhà, vô luận là theo vật chất còn là tinh thần phương diện, đều dành cho cẩn thận quan tâm. 

Xét đến cùng là vì cái này thế giới quân nhân tử vong suất quá cao. 

Thực tế là trấn thủ tại sào huyệt phụ cận quân nhân, phổ thông binh sĩ 3 năm thương vong tỷ số đạt tới 30%, tựu liền Hồng Vụ chiến sĩ tử vong suất đều tiếp cận 15%. 

Nếu như không phải những người này, đừng nói thành thị có tam trọng phòng hộ, liền là có lục trọng, cũng bị mãnh liệt quái vật triều vỡ tung. 

Về phần vì cái gì không dùng phi thường quy vũ khí hủy diệt những cái kia sào huyệt......

Nghe nói là bởi vì quái vật bên kia cùng dạng có phi thường quy chiến lực, thời gian đoạn dài, lẫn nhau chi gian hình thành mỗ chủng ăn ý. 

......

Xe buýt hướng phía trước đi chạy nhanh, Hà Mộc tìm cái chỗ trống ngồi xuống tới. 

Thùng xe bên trong có người tại nghị luận ca ca sự tình, so sánh với trên internet, Nam Thành bản địa dư luận muốn ôn hòa hơn, càng nhiều người cảm thấy cái kia video có vấn đề. 

Cụ thể nơi nào có vấn đề, chúng thuyết phân vân. 

Hà Mộc nhìn về phía ngoài cửa sổ, hắn biết rõ Nam Thành người sở dĩ như thế cho rằng, cũng không phải bởi vì khách quan lý trí, càng nhiều chính là đáy lòng bên trong đối " Nguyên kế tiếp nhiệm thủ hộ giả" Bất công. 

Nếu như hắn cùng ca ca không có bất luận cái gì quan hệ, cũng không phải rất hiểu rõ cái này người, nhìn thấy cái kia video, trong nội tâm tưởng chỉ sợ cùng trên mạng tuyệt đại đa số người một dạng. 

Mà chính bởi vì như thế, hắn còn muốn lộng rõ ràng chân tướng. 

......

Một canh giờ đường xe, xe buýt dừng ở Hồng Vụ liên minh sân ga bên cạnh. 

Hà Mộc hạ xe buýt, nhìn về phía rộng lớn bên lề đường phía trên Hồng Vụ liên minh. 

Tuy nhiên từng tại trên mạng gặp qua mấy lần video hình ảnh, nhưng thấy đến chân chính Hồng Vụ liên minh, còn là khó nén trong lòng mới lạ cảm giác. 

Làm vì phòng hộ hệ thống bên trong trọng yếu tổ thành bộ phận, Hồng Vụ liên minh chủ thể nhưng thật ra là một toà tựa như thương nghiệp quảng trường giống như cực lớn thương nghiệp tổng hợp thể. 

Chỉ bất quá này thương nghiệp tổng hợp thể bên trong mua đồ vật có chút đặc thù, siêu thị bên trong bán đều là cung ứng Hồng Vụ chiến sĩ đặc thù đồ ăn cùng đặc thù đồ dùng, bao quát các chủng đa dạng cao cường độ y phục các loại. 

Giá cả thập phần ngẩng cao. 

Phòng tập thể thao cùng dạng đặc thù, bên trong tập thể hình khí cụ trọng lượng đơn vị rất nhiều đều là " Tấn". 

Trò chơi sảnh bên trong trò chơi cơ bản đều là chân thực mô phỏng đối chiến các loại quái vật. 

Dược phòng bên trong tức thì bãi phóng các chủng đa dạng gien dược tề, giá cả cơ bản đều là nhiều ít nhiều ít vạn. 

Ở chỗ này, tùy tiện ném khối thạch đầu đều có thể nện đến Hồng Vụ chiến sĩ. 

Bất quá, lệ thuộc tại Hồng Vụ liên minh Hồng Vụ chiến sĩ sức chiến đấu cơ bản đều tại 50 phía dưới. 

Loại này Hồng Vụ chiến sĩ phần lớn đều là 20 tuổi về sau, bởi vì các chủng đa dạng cơ duyên trùng hợp hoặc là đặc thù biện pháp thành vì Hồng Vụ chiến sĩ, tiềm lực thập phần có hạn, có khả năng thu hoạch tài nguyên cũng muốn khen cũng chẳng có gì mà khen. 

Chân chính tinh anh ngay tại 20 tuổi phía trước liền đi đại học hoặc là quân đội. 

Cho nên Hà Mộc đi vào nơi này, phóng tầm mắt nhìn xem xét, đều là đại thúc bác gái, như hắn dạng này niên kỷ khinh khinh, còn nhìn lên tới yếu đuối, đúng là là khác loại.
Kết chương.