Chương 646 : Dị dạng cảm giác quen thuộc.
Thanh âm huyên náo truyền ra, trong tầm mắt số lượng đông đảo Trùng tộc hướng bên này nhào lướt mà đến, giờ phút này lại nghĩ thôi động Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn đã tới đã không kịp, Lục Diệp lúc này phi thân lên, chuẩn bị hướng mỗ khía cạnh trốn chạy.

	Thế mà mới bay lên bất quá cao mười trượng, trên thân liền bỗng nhiên sinh ra một loại đại sơn áp đỉnh cảm giác, để hắn lại không có cách nào bay ra vị trí cao hơn.

	Trong lúc nhất thời, Lục Diệp dở khóc dở cười.

	Hắn tại Hồi Thiên Cốc Linh địa bên trong, từng nhiều lần dùng Cấm Không đại trận tới đối phó những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ, để đột kích Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhiều lần bị sáng tạo, lại không nghĩ tự mình hôm nay lại gặp Cấm Không đại trận áp chế.

	Đây thật là nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

	Dù không biết nơi này đến cùng là địa phương nào, nhưng nơi này hiển nhiên là có Cấm Không đại trận, phi không mười trượng đã là cực hạn, lại không có khả năng hướng vị trí cao hơn chỗ bay.

	Hơi bị trì hoãn, những Trùng tộc đó cách hắn vị trí thêm gần, giác hút tê minh, cánh chấn động thanh âm không ngừng truyền vào trong tai.

	Lục Diệp đã thoát ra vị trí lầu hai, hướng một cái phương hướng bay vút qua.

	Bốn phía dò xét, loại kia không hiểu thấu cảm giác quen thuộc lại một lần hiện lên trong lòng.

	Nơi này tựa hồ là một thành trì, mặc dù không nhìn thấy quá xa nơi ấy, nhưng ở tầm mắt đi tới phương vị, y nguyên có thể nhìn thấy từng đầu quy hoạch chỉnh tề đường phố, hai bên đường phố, từng gian phòng ốc đứng sừng sững, rất nhiều phòng ốc đều bị Trùng tộc phá hủy, thành tường đổ vách xiêu, cũng có phòng ốc còn hoàn hảo không chút tổn hại.

	Lúc trước hắn xuất hiện phòng rõ ràng liền là trong đó một gian, ban sơ coi là kia là địa phương an toàn, kết quả chứng minh không phải.

	Dường như trong chảo dầu bị vung xuống một nắm muối, Đương Lục Diệp thân ảnh hiển lộ một khắc này, to như vậy một phiến khu vực Trùng tộc nhóm sôi trào, bốn phương tám hướng hướng Lục Diệp vị trí bọc đánh, trong đó không thiếu một chút khí tức cường đại tồn tại.

	Bàn Sơn trên đao nhóm lửa ánh sáng màu đỏ, Lục Diệp cảm giác bị thôi động đến cực hạn, tận lực tránh đi một chút khí tức cường đại tồn tại phương hướng, tự trọng nặng trong vòng vây giết ra một đường máu.

	Đao quang không ngừng chớp động lên, từng cái bổ nhào vào trước người Trùng tộc vẩy xuống máu đào, sinh cơ tiêu tán, ven đường chỗ qua, cuốn lên một hồi gió tanh mưa máu.

	Đào vong bên trong, Lục Diệp cũng phát hiện một chút chuyện kỳ quái, tỉ như cảm giác của mình so với trước đó, phải cường đại hơn, cẩn thận rất nhiều.

	Trước kia hắn cảm giác bốn phía thời điểm, chỉ có thể sinh ra một chút mơ hồ cảm ứng, mà lại phạm vi cũng chỉ có chừng mười trượng.

	Nhưng bây giờ hắn thôi động cảm giác, phạm vi lại thoáng cái mở rộng đến hơn mười trượng, mà lại loại kia cảm ứng cũng không còn mơ hồ, rất nhiều bên ngoài phản hồi tới tin tức, có thể rất rõ ràng xuất hiện trong đầu.

	Loại biến hóa này hẳn là cùng tự mình thần hồn xuất khiếu phương thức có quan hệ, trước kia có thân thể trói buộc, cho nên tự mình mặc dù thần hồn chi lực cường đại, cũng không có biện pháp phát huy ra toàn bộ lực lượng.

	Dưới mắt không có tầng này trói buộc, thần hồn lực lượng liền có thể đều thể hiện.

	Cảm giác trở nên cẩn thận, rất nhiều phản hồi hiện ra trong đầu, đã có một tia thần niệm dấu hiệu.

	Trừ cái đó ra, tự mình tạo dựng linh văn... Tựa hồ cũng cùng bình thường thời điểm không giống nhau lắm.

	Nhưng giờ phút này ngay tại trốn hướng bên trong, Lục Diệp cũng không có rảnh suy nghĩ những vật này, chỉ có thể đè xuống trong lòng đủ loại nghi hoặc.

	Tòa thành trì này bên trong Trùng tộc số lượng khổng lồ, cơ hồ mỗi một góc đều tràn ngập các loại hình thái thực lực không đồng nhất Trùng tộc, Lục Diệp dù có thể trốn được nhất thời, lại không biện pháp một mực trốn xuống dưới.

	Thời gian trôi qua, tình cảnh của hắn càng thêm không ổn, bởi vì những cái kia bị hắn tránh đi cường đại Trùng tộc đối hắn theo đuổi không bỏ, một bộ xu thế muốn đem hắn đuổi tận giết tuyệt tư thế, điều này sẽ đưa đến hắn chạy càng xa, truy sự cường đại của hắn Trùng tộc số lượng thì càng nhiều.

	Nếu là trước kia Thận Cảnh bên trong, Lục Diệp còn không có quá nhiều lo lắng, cùng lắm thì vừa chết, lần sau tiến đến vẫn là một đầu hảo hán.

	Nhưng hôm nay cái này Thận Cảnh đến cùng là cái gì tình huống, Lục Diệp một điểm đầu mối đều không có, ai biết chết ở chỗ này có phải thật vậy hay không chết rồi, cho nên dù là còn có một chút điểm khả năng, Lục Diệp cũng không dám buông lỏng.

	Chạy trốn bên trong, phía trước không trung bỗng nhiên xuất hiện một con mũm mĩm hồng hồng, toàn thân trình viên hình mũi khoan Trùng tộc, cái kia Trùng tộc hình thể mượt mà, sinh ra bốn chân, liếc mắt nhìn qua, giống như là một người đầu trọc béo Hán.

	Này Trùng tộc không có cánh, Lục Diệp cũng không biết nó là thế nào bay lên, nhưng này mũm mĩm hồng hồng Trùng tộc mang đến cho hắn một cảm giác lại là vô cùng nguy hiểm.

	Khi nó xuất hiện tại tầm mắt bên trong một khắc này, Lục Diệp trong lòng báo động đại sinh.

	Lục Diệp lúc này liền muốn cải biến phương hướng, thế mà đã muộn, cái kia Trùng tộc há mồm phun một cái, một đạo óng ánh sáng long lanh dây nhỏ bay lượn mà ra, trong nháy mắt liền hóa thành một cái lưới lớn, bao phủ to như vậy một phiến khu vực.

	Lục Diệp nhất thời không có thể tránh mở, bị này lưới lớn che đậy rắn rắn chắc chắc, cả người không bị khống chế hướng trên mặt đất cắm xuống.

	Này không hiểu thấu xuất hiện lưới lớn không đơn giản chỉ có trói buộc hiệu quả, Lục Diệp rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình Thiên Phú Thụ có dị thường động tĩnh.

	Không có rảnh điều tra cái gì, nhưng Thiên Phú Thụ có dị thường thời điểm , bình thường đều mang ý nghĩa tự mình trúng kịch độc.

	Nói một cách khác, này lưới lớn mạng tơ là có kịch độc.

	Đổi lại bất luận cái gì Chân Hồ cảnh tao ngộ loại sự tình này, dù là có thể thoát khỏi lưới lớn trói buộc, kịch độc cũng đủ làm cho đối phương mất đi hành động lực, thậm chí độc chết đối phương.

	Nhưng độc loại vật này, đối Lục Diệp cho tới bây giờ đều là không có tác dụng.

	Không đợi rơi xuống mặt đất, Lăng liệt đao quang tứ phương trải ra, Lục Diệp đã theo trong lưới thoát khốn mà ra, trong lúc vội vã ổn định thân hình, liền muốn tiếp tục trốn chạy.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, trên đỉnh đầu lít nha lít nhít bóng râm đã che đậy bầu trời, là những cái kia đuổi sát không buông Trùng tộc...

	Này nháy mắt ở giữa trì hoãn, đã để hắn lâm vào cực kì cục diện bị động.

	Từng cái Trùng tộc đem trên trời dưới đất vây quanh chật như nêm cối.

	Trốn không thoát!

	Ý nghĩ này ở trong lòng chuyển qua, Lục Diệp đã cầm đao hướng một cái phương hướng vồ giết tới, cùng vị trí đó trước Trùng tộc Chiến thành một đoàn.

	Ngắn ngủi đào vong kiếp sống, để hắn hiểu được, tại dạng này một cái quỷ dị hoàn cảnh bên trong, không có bất kỳ cái gì một nơi là an toàn, mặc kệ chạy trốn tới địa phương nào, đều có Trùng tộc truy sát chính mình.

	Cho nên muốn sống sót, chỉ có một cái biện pháp, đem tầm mắt bên trong Trùng tộc đuổi tận giết tuyệt, như thế tự mình mới có thể có thể có cơ hội thở dốc.

	Nhưng đây không thể nghi ngờ là có rất lớn khó khăn.

	Giờ phút này vây quanh hắn Trùng tộc, từng cái tất cả đều có Chân Hồ cảnh thực lực, số lượng tối thiểu nhất có mấy chục con dáng vẻ, trong đó đặc biệt cái kia mũm mĩm hồng hồng béo Trùng tộc mang đến cho hắn một cảm giác nguy hiểm nhất.

	Mà lại đánh nhau cùng một chỗ, rất khó nói có thể hay không hấp dẫn đến càng nhiều Trùng tộc, theo trước kia quan sát được thế cục đến xem, loại tình huống này rất có thể sẽ phát sinh.

	Có thể Lục Diệp không thể dạng này ngồi chờ chết, đi nếm thử chết ở chỗ này sẽ có hậu quả gì.

	Cho nên hắn chỉ có một lựa chọn.

	Dĩ vãng mặc kệ gặp được lại tình huống nguy hiểm, bên cạnh hắn tổng còn có Hổ Phách, tổng còn có Y Y.

	Nhưng lần này, là chân chân chính chính người cô đơn, Y Y Hổ Phách không tại, hắn không có cách nào mượn nhờ đến bất kỳ ngoại lực, thực lực cố nhiên bởi vì thoát khỏi nhục thân ràng buộc, đến Chân Hồ cảnh mức độ, có thể đối mặt địch nhân cũng càng cường đại.

	Lần này, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

	Đại Chiến bên trong, không ngừng có Trùng tộc bị chém giết, Lục Diệp thân hình tại chiến trường bên trong xê dịch thoải mái, Bàn Sơn đao đao quang giao thoa tung hoành.

	Dù cùng Hạ Lương ở giữa có không ít ân oán, nhưng tại giờ khắc này, Lục Diệp trong lòng là rất cảm kích hắn, bởi vì tại Hồ Tiên Cốc bên trong, Hạ Lương dạy bảo tâm hắn mắt bí thuật.

	Cùng địch đơn đả độc đấu thời điểm, tâm nhãn bí thuật có thể phát huy ra tới tác dụng còn không quá rõ ràng, nhưng tại loại này lấy một địch nhiều, tứ phía đều địch hoàn cảnh dưới, tâm nhãn bí thuật có thể phát huy ra tới tác dụng cũng quá mạnh.

	Rất nhiều thời điểm, Lục Diệp chính là dựa vào tâm nhãn bí thuật, mới ngăn lại từng đạo đòn công kích trí mạng.

	Nhưng không làm nên chuyện gì, tuy nói không ngừng có Trùng tộc bị Lục Diệp chém giết, nhưng còn lại Trùng tộc căn bản không có nửa điểm e ngại, như cũ tại hung hãn không sợ chết đối với hắn phát động công kích, Lục Diệp trên thân cũng không ngừng tăng thêm vết thương.

	Không có máu tươi chảy ra, nhưng thương thế mang tới rất nhiều ảnh hưởng lại là cùng dưới tình huống bình thường không có khác nhau, rất nhiều thương thế để hắn cảm giác được đau đớn, gia tốc hắn tự thân tiêu hao.

	Thời gian trôi qua, chiến trường tứ phương tràn đầy Trùng tộc gãy chi giết hại, Lục Diệp thế công dần dần mềm nhũn.

	Muốn tới cực hạn...

	Không khỏi lại nghĩ tới cái kia bối rối chính mình vấn đề, nếu là chết ở chỗ này, có thể hay không thật đã chết rồi?

	Nếu như là, vậy theo theo và Hổ Phách cũng không có cách nào sống sót, Hổ Phách cùng tự mình ký kết mệnh nguyên chi thuật, tính mệnh gắn bó, Y Y cùng Hổ Phách là xen lẫn trướng linh quan hệ, có thể nói một người một hổ Nhất linh tính mệnh đã đan vào một chỗ.

	Có chút có lỗi với bọn họ hai cái...

	Khi nhìn đến cái kia đệ nhị phiến đại môn thời điểm, Lục Diệp liền biết trong cửa lớn thế giới hung hiểm dị thường, có thể bằng vào kinh nghiệm trước kia, hắn từ đầu đến cuối có một loại chết tại Thận Cảnh bên trong sẽ không thật tử vong ỷ vào, lúc này mới đẩy cửa vào.

	Thế mà hắn coi là ỷ vào cuối cùng chỉ là vào trước là chủ, kết quả là thành hiện tại cái dạng này.

	To lớn xung kích từ tiền phương đánh tới, Lục Diệp bị một con hình thể như con chó săn Trùng tộc va chạm đằng không bay lên, trong chớp nhoáng này, Lục Diệp tầm mắt đều trở nên có chút mơ hồ...

	Cũng chính là lại trong chớp nhoáng này, một vệt hồng quang tại tầm mắt bên trong lóe lên một cái rồi biến mất.

	Cái kia nhìn thoáng qua hồng quang để Lục Diệp lại một lần nữa sinh ra dị dạng cảm giác quen thuộc...

	Sinh tử thời khắc, thời gian tựa hồ dừng lại chảy xuôi, Lục Diệp trong óc rất nhiều suy nghĩ như thiểm điện xẹt qua, một sát na này, hắn đúng là nhớ tới cái kia cảm giác quen thuộc đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Cái kia nhìn thoáng qua hồng quang... Hắn trước kia gặp qua.

	Không thể nào?

	Làm sao lại thế?

	Nếu như sự tình thật như tự mình nghĩ như vậy, vậy cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng không quản sự tình có phải thật vậy hay không như thế tự mình nghĩ như vậy, đều cần đi nghiệm chứng một chút, nếu thật là nói như vậy, vậy mình chưa hẳn không có sống sót cơ hội.

	Đương Lục Diệp thân ảnh đằng không bay lên thời điểm, bốn phương tám hướng rất nhiều Trùng tộc cũng nhào tuôn ra mà tới, nghênh đón bọn chúng là một đạo bán nguyệt hình hỏa hồng sắc trảm kích!

	Một đao này uy năng so với trước đó bất cứ lúc nào đều cường đại hơn, là Lục Diệp từ tu hành đến nay, chém ra mạnh nhất Nhất đao.

	Mấy cái Trùng tộc bị tại chỗ phân thây, càng nhiều Trùng tộc bị đánh bay ra ngoài, Lục Diệp rơi xuống đất, lập tức ở trên hai chân gia trì Phong Hành, hướng vừa rồi nhìn thấy hồng quang phương hướng đánh tới.

	Mười mấy tức về sau, Lục Diệp kéo lấy tràn đầy vết thương thân thể giết ra khỏi trùng vây, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy bên kia cách đó không xa, một dãy nhà trước, treo một cái hỏa hồng đèn lồng.

	Hắn nhìn thấy hồng quang, chính là cái này đèn lồng đèn lồng che đậy màu sắc.
Kết chương.