Chương 102 : Mệnh lệnh.
Chờ đợi, vẫn là chờ đợi.

Những tưởng trải nghiệm trong ngục tối đã dạy cho mình tính kiên nhẫn và chờ đợi, nhưng khi kẻ thù đã cận kề trước mặt và chuẩn bị biến mất, Bologo bất chợt nhận ra rằng mình hoàn toàn không thể nguôi ngoai cơn tức giận, hay kiềm chế cảm xúc của mình.

Hắn không thể nhớ mình đã trải qua một ngày này như thế nào, chỉ nhớ là mình không ngừng siết chặt nắm chặt tay, buông ra, rồi lại nắm chặt lại.

Hành động tiếp theo cần có thông tin từ Tổ Quạ, có nghĩa là hôm nay mình không có công việc gì cần làm ở đây. Palmer đến trễ thì ngược lại rất vui, như thế nghĩa là hắn được nghỉ thêm một ngày. Cái tên này buổi chiều liền rời khỏi Bộ phận Thực địa, không biết là đi đâu.

Lebius và Jeffrey đều không có ý kiến gì về chuyện này, đây là quy định được hiểu ngầm trong Bộ phận Thực địa, sau khi hoàn thành nhiệm vụ, nếu không có việc gì khẩn cấp, những nhân viên này của Bộ phận Thực địa đều có thể nghỉ ngắn ngày.

Bologo không có tâm trạng nghỉ ngơi.

Hắn ngồi trong văn phòng cả ngày, giữ im lặng, từng lỗ chân lông đều toát ra hơi thở dồn nén.

Uriel đã từng cho rằng Lebius là một người khó ở chung, cho đến hôm nay, nàng nhận thấy Bologo trong trạng thái này còn khó ở chung hơn Lebius rất nhiều, hiện giờ hắn trông giống như một ngọn núi lửa chỉ trực phun trào.

"Bologo, về nhà đi, đừng suy nghĩ quá nhiều, chúng ta sẽ bắt được hắn."

Jeffrey thở dài, khuyên nhủ Bologo.

Bologo vẫn luôn được Jeffrey hướng đạo kể từ khi ra tù, hắn rất hiểu tính cách của Bologo và tầm quan trọng của chuyện này đối với Bologo.

Không rõ mối quan hệ giữa Bologo và Kodling như thế nào, nhưng Jeffrey rất rõ ràng, Bologo không phải là người thiếu quyết đoán, trong mắt hắn phân chia mọi thứ rất rạch ròi.

Công việc là công việc, đời tư là đời tư, hắn tin rằng Bologo sẽ lựa chọn đúng, chuyện này không có gì phải lo lắng cả.

Điều khiến Jeffrey lo lắng lúc này là trái tim bồn chồn của Bologo.

Những kẻ ác chết tiệt này sắp trốn thoát khỏi thành phố, nhưng Bologo, con sói hung ác đang truy lùng kẻ thù của mình, lại chỉ có thể chờ đợi ở đây.

Đối với Bologo, một người thiên về hành động, mỗi phút mỗi giây giờ đây chẳng khác nào cực hình.

Một khi sự bồn chồn này đạt đến ngưỡng, không ai biết Bologo sẽ làm gì, dù hiện tại chỉ là một Người thăng hoa bình thường, nhưng Jeffrey luôn cảm thấy Bologo chứa đầy những điều kỳ diệu, không biết chừng sẽ làm ra chuyện gì đó điên rồ.

"Nói cách khác thì hôm nay hẳn sẽ không có tin tức gì mới đúng không?" Bologo hỏi.

"Có lẽ là vậy."

Jeffrey xua tay, Opus là do Cục Trật tự quản lý, nhưng nếu như Thanh kiếm bí mật của Đức Vua không chủ động bại lộ, họ khó có thể moi đám Người thăng hoa này ra từ trong đám đông.

Opus quá lớn và quá phức tạp, nó giống như nơi tập trung của các dòng hải lưu, vô số yêu ma quỷ quái theo dòng hải lưu, từ các vùng biển khác nhau đổ về đây và cuốn vào trong cái vòng xoáy mang tên Opus này.

Bologo nhìn thời gian, hít thở sâu, xoa dịu tâm trạng bồn chồn, chẳng mấy chốc hắn đã không còn cảm giác được gì nữa.

Tách biệt bản thân khỏi trần thế, không cảm thấy gì, tránh những phiền não nhức đầu đó.

"Hẹn gặp lại vào ngày mai."

Bologo bình tĩnh nói, xoay người rời khỏi văn phòng.

Tốc độ của hắn rất nhanh, gần như đang chạy, Bologo rất muốn đi truy lùng kẻ thù của mình, nhưng lúc mà hắn phi nước đại, lại chẳng biết mình nên đi theo hướng nào.

Cuối cùng, Bologo dừng lại, dựa vào tường tự hỏi trong lòng.

Bologo tưởng rằng mình đã quen với cảm giác bồn chồn này, nhưng không hiểu sao hôm nay sau khi có được thông tin này, những cảm xúc có thể dễ dàng kiểm soát trước đây lại càng trở nên mất kiểm soát.

Là bởi vì chúng sắp chạy trốn sao?

Bologo lúc trước cũng có phỏng đoán như vậy, hoài nghi những kẻ này đều đã chạy trốn khỏi Opus, tuy rằng không có tin tức xác thực hết thảy, nhưng hôm nay thì khác, sự thật ở ngay trước mắt, Bologo nhất thời cảm thấy từng cơn sợ hãi.

Nếu chúng tẩu thoát, trốn vào trong biển người, mai danh ẩn tích…

"Đáng chết!"

Bologo đấm mạnh vào bức tường, kiên cố trắng noãn gạch đá bên trên không có nửa điểm vết tích, ngược lại là Bologo trên tay bị nện ra máu dấu vết.

Mặt hắn âm trầm, không nói một lời.

...

"Ngươi định đi đâu?"

Lebius ngước nhìn Jeffrey, cái tên này đang mặc áo khoác và chuẩn bị rời đi.

"Ta vẫn hơi lo cho Bologo. Ta luôn có cảm giác rằng cái tên này có thể sẽ làm điều gì đó khác thường, chẳng hạn như tới Ngã Ba Vô Định và đóng vai một tên sát nhân biến thái để trút giận…."

Jeffrey vẫn luôn lo lắng về trạng thái tinh thần của Bologo, hắn luôn đề nghị Bologo đi khám bác sĩ tâm lý bất cứ khi nào có thể.

"Đừng lo cho hắn, hôm nay ngươi vẫn còn có việc phải làm", Lebius nói, "Ngươi có mang theo mặt nạ theo không?"

"Có, sáng nay ta đã về nhà cầm... Nói đi, ngươi yêu cầu ta về lấy nó vội vã như vậy để làm gì."

Jeffrey hỏi, nhìn vào chiếc vali trên ghế sô pha.

Đã nhiều năm không sử dụng Năng lượng bí mật, ngày hôm qua, Jeffrey ở trong phòng thực chiến rèn luyện đến tận đêm khuya, không ngừng tự rèn luyện bản thân, cũng may đã nhiều năm không sờ đến, nhưng kinh nghiệm vẫn còn nguyên. Chỉ mất một lúc, hắn đã quen thuộc lại thứ sức mạnh này.

Tập luyện xong rất mệt mói, vì vậy hắn đã ngủ trong phòng nghỉ ngơi một đêm, nhưng khi vừa thức dậy vào sáng sớm, hắn đã bị Lebius giục về nhà để lấy mặt nạ.

Hắn không hiểu Lebius định làm gì, Lebius xưa nay chưa bao giờ giải thích bất cứ điều gì.

Jeffrey cho rằng đó là một điểm rất khó chịu ở Lebius, hắn chỉ đưa ra yêu cầu rồi ngây người nhìn ngươi, bất kể ngươi có hỏi gì thì hắn cũng sẽ không trả lời cho đến khi ngươi làm theo yêu cầu của hắn, rồi mới dời ánh mắt đi.

"Ngươi nghĩ ta bảo ngươi về lấy cái mặt nạ để làm gì?" Lebius hỏi ngược lại.

Jeffrey sửng sốt mấy giây, ngay sau đó nét mặt của hắn hơi không khống chế được.

"Không phải chứ!"

Trong Bộ phận Thực địa, khi một nhân viên Thực địa đeo mặt nạ lên, điều đó thường chỉ có nghĩa là họ sẽ ra ngoài làm nhiệm vụ.

Ngay hôm nay, Jeffrey, người đã không thực hiện nhiệm vụ thực địa trong nhiều năm, đã cầm lại cái mặt nạ của mình.

Sau cú sốc ngắn ngủi, Jeffrey nhận ra vấn đề, không phải hôm qua hay ngày mai mà chính là hôm nay, ngày mà Tổ Qua mang thông tin đến.

Như thể có một tấm lưới vô hình bủa vây tất cả mọi người, mỗi người đều chật vật giãy dụa trong lưới một cách bất lực, chỉ có Lebius là người duy nhất tỉnh táo.

"Chuyện quái gì đang xảy ra, Lebius."

Lebius im lặng vài giây và nói.

"Không có gì, chỉ là ta có linh cảm. Những tranh chấp giữa chúng ta và Thanh kiếm bí mật của Đức Vua xảy ra ở rìa Opus, nhưng dựa trên thông tin Kodling đã bị bỏ rơi, có thể có một lượng nhỏ Thanh kiếm bí mật của Đức Vua đã thâm nhập vào trong Opus.

Opus mấy ngày nay sẽ rất không yên ổn, buổi tối cũng không có việc gì làm, chẳng bằng đi ra ngoài tuần tra, biết đâu có thể bắt được vài con chuột."

Jeffrey nhìn chằm chằm vào Lebius, hai mắt nhìn nhau thật lâu, con ngươi của Lebius vô cùng bình tĩnh, không có một tia gợn sóng.

Tiếng thở dài bất đắc dĩ vang lên.

Jeffrey ngồi lại lên ghế sô pha, cầm vali, mở nó ra và lấy một cái mặt nạ ra khỏi đó.

Mặt nạ rất nặng, bề mặt lạnh như kim loại. Lớp màu bên ngoài đã trở nên xỉn màu sau nhiều năm tháng, một số góc còn bị hư hại và nứt nẻ.

Nhưng nó vẫn không thể che giấu được vẻ dữ tợn của cái mặt nạ, những hoa văn nổi lên chằng chịt với nhau, lông tóc xoắn thành một đoàn, giống như những cái sừng gớm ghiếc, chúng xếp lại cùng với nhau và hóa thành từng đợt sóng vỗ ầm ầm.

Thứ này cũng coi như là một người bạn cũ của Jeffrey, hắn vốn cho rằng nó sẽ được treo trên tường như một bức tranh trang trí suốt đời, nhưng hôm nay, nhiều năm sau, nó lại bị gỡ xuống.

Cảm giác khi cầm lại chiếc mặt nạ rất không tệ, giống như cảm giác hưng phấn khi được trở lại chiến trường, nhưng càng khiến Jeffrey hưng phấn hơn là mỗi khi nhìn thấy nó, hắn đều có một cảm giác của tuổi trẻ.

Tìm lại tuổi thanh xuân.

Đối với một người trung niên mà nói, dường như không có gì quyến rũ hơn thế này, ngay cả máu thịt trong người cũng phát ra những tiếng reo hò vui sướng.

"Lebius, chúng ta đã là cộng sự của nhau nhiều năm như vậy. Ngươi có thể nói dối Yas và Ivan vài lời, nhưng không thể nói dối ta."

Jeffrey phủi nhẹ bề mặt chiếc mặt nạ, lau bụi ở các ngóc ngách, vì tình hình quá gấp nên hắn không có thời gian để vệ sinh mặt nạ đúng cách.

"Ngươi sẽ làm những chuyện vô nghĩa như này sao? Đêm nay thực sự chỉ đi tuần tra? Hay là có chuyện không thể nói rõ cho ta biết, cho nên chỉ có thể lấy tuần tra làm cái cớ?"

Jeffrey hiểu rất rõ người bạn cũ này, hai người họ rất hợp nhau.

Giờ nhìn lại mọi chuyện đêm qua, có vẻ như ngay từ đầu Jeffrey đã rơi vào kế hoạch của Lebius, cái tên này đã lên kế hoạch cho mọi chuyện trong bóng tối, còn mục đích của hắn thì không ai biết.

Lebius không nói gì, chỉ cầm một tập tài liệu và đưa nó về phía Jeffrey.

Trên đó có khắc hình một thanh trượng kiếm, và dưới thanh kiếm đó là biểu tượng sợi dây xích và thanh kiếm, và lần này có năm thanh kiếm sắc bén xen kẽ trên sợi dây xích.

Quyền hạn cấp 5, đây là quyền hạn mà cả Jeffrey và Lebius đều không thể chạm đến.

"Những gì chúng ta phải làm bây giờ không còn là nhờ vả từ Yas, mà là một mệnh lệnh trực tiếp từ 'Phòng ra quyết định'."

Giọng Lebius không chứa đựng bất kỳ cảm xúc nào.

Jeffrey hoàn toàn choáng váng trước mệnh lệnh trực tiếp từ "Phòng ra quyết định", hắn đã từng nhận lệnh từ "Phòng ra quyết định" trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy mệnh lệnh của quyền hạn cấp năm trực tiếp giao cho Đội hành động đặc biệt mới được xây dựng này.

Dựa trên kinh nghiệm trước đây của Jeffrey, mệnh lệnh dính dáng đến quyền hạn cấp 5 thường liên quan đến các sự kiện động trời.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã bị cuốn vào vòng xoáy.

Nhưng... Vì sao lại vậy chứ?

Jeffrey rất nhanh liền nghĩ ra.

"Chuyện này có liên quan gì đến Bologo không?"

Kẻ bất tử được thả ra này, sức mạnh của Chúa tể bị cướp lấy, dường như vào một lúc nào đó, tất cả mọi người đã cùng tham gia vào một buổi biểu diễn hoành tráng, và lý do cho câu chuyện này đến nay vẫn chưa có ai biết.

"Ta không thể để lộ cho ngươi quá nhiều thông tin."

"Vậy thì đổi một cách hỏi khác."

Jeffrey hơi do dự, rồi hỏi lần nữa.

"Bologo sẽ giết sạch kẻ thù của hắn, đúng không?"

Lebius không trả lời câu hỏi này, nhưng lần này khuôn mặt lãnh đạm của hắn chợt hiện ra một nụ cười khẽ.

Nụ cười quỷ dị đến thế, khiến người ta không rét mà run.
Kết chương.