Chương 666 : Hai người này cao hứng ... Quá sớm!.
Syed Saddiq mắt say mông lung, đầu một chút xíu nghe thư ký Gura hội báo, Takahashi Kazuki đám người lúc tiến vào, còn đặc biệt đứng lên, lảo đảo nháo cấp cho Takahashi Kazuki rót rượu uống.

	Mặc dù khinh bỉ Syed Saddiq đã uống tới như vậy, còn phải ở văn phòng tiếp tục uống rượu hành vi, nhưng có thể bị Syed Saddiq nhiệt tình như vậy chiêu đãi, Takahashi Kazuki mới vừa rồi bị Gura hung hăng khi dễ một bữa bị thương tâm linh, trong nháy mắt lấy được an ủi lớn lao.

	Takahashi Kazuki ánh mắt khóe mắt liếc về Gura một cái, một đạo giống như rắn độc âm độc hào quang loé lên, chờ chuyện này quá khứ, hắn muốn Gura đẹp mắt!

	"Chuyện chính là như vậy, sau đó... Sau đó Quách Mạnh Tường còn kêu gào, để cho ngài đi gặp hắn."

	Đem tất cả mọi chuyện đầu đuôi cũng hồi báo cho Syed Saddiq sau, Gura đàng hoàng đứng ở một bên, chờ đợi này quyết định.

	Bất quá để cho hắn có chút kỳ quái là, cái này đã lửa sém lông mày , Syed Saddiq, đại cục của hắn dài a, thế nào không có chút nào sốt ruột, vẫn còn có nhàn tình nhã trí tiếp tục uống rượu, quá nhạt định một chút đi.

	Hơn nữa cục trưởng đối đãi Takahashi Kazuki thái độ, để cho hắn không khỏi trong lòng một thót.

	Cục trưởng như là đã biết cũng là bởi vì Takahashi Kazuki mới đem Quách Mạnh Tường cho chiêu rước lấy, vì sao không có chút nào tức giận, còn cùng Takahashi Kazuki cười toe toét ?

	Hắn lúc này trong lòng có chút hối hận, nếu như sớm biết cục trưởng đối Takahashi Kazuki sẽ là cái thái độ như vậy, hắn mới vừa rồi nên đối Takahashi Kazuki càng khách khí, càng hữu thiện một chút mới đúng.

	Trước hắn thật sự cho rằng, cục trưởng sẽ từ đó về sau cũng không tiếp tục hợp mắt Takahashi Kazuki, thậm chí hận lên Takahashi Kazuki, cho nên cái này mới làm ra cử động như vậy.

	Nhìn Takahashi Kazuki cùng Gura cũng một bức như lâm đại địch, thậm chí sợ hãi bộ dáng bất an, Syed Saddiq trong mắt lóe lên một tia hàn quang, đâu còn có mới vừa rồi say bất tỉnh nhân sự bộ dáng.

	Syed Saddiq cười ha hả hướng về phía Takahashi Kazuki nói: "Takahashi quân, đừng lo lắng như vậy để ý, về phần Quách Mạnh Tường?"

	Nói đến đây, hắn cười khẽ một tiếng, khóe miệng bôi qua một tia không thể phủ nhận nghiền ngẫm nụ cười.

	Qua mấy tức, Syed Saddiq sắc mặt hơi run lên, thanh âm mang theo chút lãnh ý nói: "Bây giờ bất quá là Quách Mạnh Tường tiểu nhi mỗi nhà ở càn quấy mà thôi."

	Nghe vậy, Takahashi Kazuki cùng Gura không khỏi vẻ mặt ngẩn ra, có chút kinh dị nhìn Syed Saddiq, bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới Syed Saddiq vậy mà lại lấy như vậy giọng tới đánh giá hành vi của Quách Mạnh Tường, cùng với Quách Mạnh Tường.

	Cái này cùng hắn hai tưởng tượng thật không giống nhau, ở hai người bọn họ nghĩ đến, nghe được chuyện này sau Syed Saddiq nhất định là muốn vừa tức vừa giận, lại sợ lại sợ , thậm chí xuất hiện cúi đầu khom lưng khẩn cầu Quách Mạnh Tường tha thứ cảnh tượng, hai người bọn họ cũng không kỳ quái.

	Hết cách rồi, ở Malaysia, Quách gia tuyệt đối là bọn họ những người này không trêu chọc nổi vật khổng lồ, thậm chí không nói toàn bộ Quách gia, ngay cả Quách Mạnh Tường cha ruột đơn xách đi ra, đều không phải là bọn họ có thể trêu chọc nổi.

	"Bây giờ bất kể hắn, để cho hắn tùy tiện đập, chờ đập xấp xỉ , hết giận , ta cùng hắn phiếm vài câu ngày, chuyện này cũng liền không có, hắn cũng không thể ngay cả ta cái này làm thúc thúc mặt mũi cũng không cho a?" Syed Saddiq vừa cười vừa nói.

	Thúc thúc?

	Lần này Takahashi Kazuki đám người càng thêm xốc xếch , nếu như là bình thường đi, Syed Saddiq ở Quách Mạnh Tường trước mặt cầm cái lớn, tự xưng cái thúc thúc, tuyệt đối không thành vấn đề, nhưng bây giờ Quách Mạnh Tường đã đánh tới cửa, rõ ràng là không nể mặt Syed Saddiq, này lại lại tự xưng thúc thúc, có phải hay không có chút tự rước lấy nhục ý tứ?

	Hơn nữa phiếm vài câu, chuyện này thật sự có thể tính như vậy rồi?

	Takahashi Kazuki không khỏi thưởng thức Syed Saddiq những lời này, hơn nữa càng nghĩ càng thấy phải không đúng, lấy Quách Mạnh Tường lần này điệu bộ, hiển nhiên là không có cái gì từ bỏ ý đồ ý tứ.

	Kia Syed Saddiq lời này há không phải tương đương với nói, là hắn chuẩn bị thỏa hiệp, đáp ứng Quách Mạnh Tường yêu cầu!

	Càng nghĩ càng thấy phải sự thật chính là như vậy, nếu như Syed Saddiq không đáp ứng Quách Mạnh Tường yêu cầu, làm sao có thể nói phiếm vài câu thì thôi, về phần nói để cho Quách Mạnh Tường nhượng bộ, hắn không có cảm thấy Syed Saddiq ở Quách Mạnh Tường nơi này có mặt mũi lớn như vậy.

	Lập tức, Takahashi Kazuki nhìn về phía Syed Saddiq ánh mắt cũng biến thành không đúng đi lên, mặc dù hắn cũng rõ ràng, nếu quả thật Quách gia ra tay, Syed Saddiq vạn vạn không có nói thay hắn tiếp tục đối cứng có thể.

	Nhưng cái này Syed Saddiq cũng không thể dễ dàng như vậy liền ném đầu hàng đi!

	Hắn bây giờ thật cảm giác mình một cái kia trăm triệu Yên là cho chó ăn!

	Đột nhiên trong đầu một đạo linh quang thoáng qua, Gura vẻ mặt khẽ nhúc nhích, có chút khó có thể tin hỏi: "Ngài nói, chuyện này là Quách Mạnh Tường bản thân tự mình hành vi? Cùng Quách gia không có nửa điểm quan hệ."

	Syed Saddiq nhìn Gura một cái, tán thưởng nói: "Tạm được, không tính ngu rốt cuộc."

	Ngay sau đó Syed Saddiq tự nhủ: "Quách Mạnh Tường lần này làm việc như vậy lỗ mãng, ngang ngược, thế nào cũng không thể nào là Quách gia phong cách làm việc, nhất định là Tiểu Bá Vương người không biết thế nào móc được Quách Mạnh Tường đường dây này, hơn nữa cho phép chỗ tốt gì, mà Quách Mạnh Tường sợ trực tiếp tìm ta, ta không đáp ứng yêu cầu của hắn, vì vậy định liền náo một màn như thế, bức ta đáp ứng."

	"Chuyện này Quách phó bộ trưởng khẳng định không biết, nếu như biết, nói không chừng còn phải đánh Quách Mạnh Tường cái mông." Syed Saddiq tự tin nói.

	Bất kể nói thế nào, bọn họ bản quyền sáng chế cục cũng là Malaysia nội các thuộc hạ ngành tạo thành cục, đường đường chính chính Malaysia cơ quan ngành, bị Quách Mạnh Tường như vậy náo bên trên một trận, khẳng định mặt mũi khó coi.

	Mà mặt mũi khó nhất nhìn , đương nhiên là tiền nhiệm cục trưởng đại nhân, Quách Mạnh Tường cha ruột, quách Khổng Hi .

	Muốn nói bản quyền sáng chế cục, cũng là hắn quách Khổng Hi địa bàn, bây giờ lại bị hắn con ruột, Quách Mạnh Tường ở nơi này đại náo một trận, mặt mũi của hắn làm sao có thể đẹp mắt.

	Ngoài ra hắn vì sao phán đoán, chuyện này là Quách Mạnh Tường bản thân tự mình làm quyết định, mà không phải toàn bộ Quách gia, điểm trọng yếu nhất là, nếu quả thật là Quách gia nghĩ thay Tiểu Bá Vương ra mặt lời, hắn lão lãnh đạo, quách Khổng Hi gọi tới một cú điện thoại, chuyện này không phải giải quyết sao, cần gì phải náo lớn như vậy?

	Dù sao bất kể nói thế nào, quách gia con cháu đại náo bản quyền sáng chế cục chuyện bị truyền đi, nhất định là đối Quách gia danh tiếng có hại hại .

	Cho nên nói, hắn kết luận đây là Quách Mạnh Tường bản thân ra chủ ý, sau lưng không hề dính dấp Quách gia, thậm chí Quách gia biết sau, còn phải trách phạt Quách Mạnh Tường.

	Bất quá hắn đến là thật bội phục Tiểu Bá Vương người, thật không biết cho cái này Quách Mạnh Tường đổ cái gì mê hồn thang, cho phép chỗ tốt gì, vậy mà có thể để cho Quách Mạnh Tường như vậy ra sức, nếu như những chỗ tốt này cho hắn lời, hắn chưa chắc không thể đem Tiểu Bá Vương bản quyền sáng chế chứng thư cho phát hạ đi.

	Dù sao Takahashi Kazuki bên này chỗ tốt đã bị hắn gần như vắt kiệt , không thể nào lại có cái gì lớn chỗ tốt cho hắn , mà Tiểu Bá Vương nhưng vẫn là máu mới, thực lực dư thừa.

	Hơn nữa hắn nghe nói cái này Tiểu Bá Vương Đông Nam Á công ty công ty mẹ, ở Hoa Hạ thể lượng không hề nhỏ hơn Nintendo bao nhiêu, nói vậy vẫn có thể làm ra không ít chỗ tốt.

	Nghe Syed Saddiq lời nói này, Gura không khỏi hai mắt tỏa sáng, mở miệng nói ra: "Cục trưởng hay là ngài lợi hại, ta bây giờ càng muốn cũng càng cảm thấy chuyện này là Quách Mạnh Tường bản thân ở can thiệp vào, cùng Quách gia không có có bất kỳ quan hệ gì."

	Nếu như hành vi của Quách Mạnh Tường cùng Quách gia không có sao, thậm chí tương lai còn sẽ phải chịu Quách gia chỉ trích, bọn họ lại có cái gì phải sợ ?

	Dù sao nếu bỏ đi Quách Mạnh Tường, quách gia con cháu tầng này hào quang, Quách Mạnh Tường liền hắn cũng không sánh bằng, hắn là đường đường chính chính chính phủ Malaysia công nhân viên, hơn nữa làm thư ký, tấn thăng có thể cùng cơ hội so với bình thường người cũng lớn hơn quá nhiều, nói không chừng qua mấy năm chính là lãnh đạo, mà Quách Mạnh Tường chính là một người dân thường mà thôi.

	Hắn bây giờ đối Syed Saddiq thật là kính nể không thể lại kính nể, cũng coi như biết vì sao Syed Saddiq trước có thể bình tĩnh như vậy lạnh nhạt nguyên nhân, cũng biết Syed Saddiq vì sao có thể đánh bại nhiều như vậy người cạnh tranh, trở thành bản quyền sáng chế cục xếp hạng thứ nhất phó cục trưởng, cao, thật là cao!

	"Ngươi a, nhiều rèn luyện hai năm, cũng có thể có ta lần này tầm mắt năng lực, nói không chừng sau này ngươi rất có thể tiếp ta vị trí này, ta xem trọng ngươi!" Syed Saddiq vỗ nhè nhẹ Gura bả vai nói, tựa hồ là đang dần dần dạy dỗ, nhưng trong mắt đắc ý làm thế nào cũng không gạt được.

	Nghe được có thể tiếp Syed Saddiq chỗ ngồi, Gura xương trong nháy mắt nhẹ cả mấy hai, có chút lâng lâng cảm giác, nguyên bản thật cao chọn thân hình trong nháy mắt còng lưng xuống dưới, chính là vì để cho Syed Saddiq đập bả vai thời điểm, cánh tay không cần mang cao như vậy.

	Nhưng vui vẻ thuận hòa, chiến thắng trong tầm tay hai người cũng không phát hiện, một bên Takahashi Kazuki sắc mặt có chút quái dị.

	Hắn cảm thấy hai người này cao hứng ... Quá sớm!

	Mặc dù hắn cũng không biết rõ vì sao Quách gia sẽ làm như vậy, nhưng hắn có thể khẳng định, Quách Mạnh Tường bây giờ gây nên, tuyệt không có khả năng là Quách Mạnh Tường tự mình hành vi, mà là Quách gia ở sau lưng chỉ điểm.

	Nếu như chuyện này là Quách Mạnh Tường hành vi của mình, kia chiếc Rolls-Royce lại là thế nào lái ra ?

	Hơn nữa hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, một Quách gia đời thứ ba, cùng tuổi của hắn không sai biệt lắm, hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên phụng bồi Phương Thần đi vào gia nhập tiệm.

	Về phần nói Quách Mạnh Tường loại tồn tại này, chỉ xứng cùng thư ký Phương Thần cùng bảo tiêu ở cùng một chỗ, ở bên ngoài chận lại hắn mà thôi.

	Hơn nữa còn phải biết, Quách Mạnh Tường cũng không tư cách ở đó chiếc Rolls-Royce bên trên đang ngồi.

	Quách Mạnh Tường một cái như vậy bị tống cổ đi ra bên ngoài canh gác, liền chủ xe cũng ngồi không đi lên người, hôm nay nháo một màn kịch, làm sao có thể đều là Quách Mạnh Tường chủ ý của mình.

	Quách gia!

	Khẳng định đây hết thảy đều là Quách gia chủ mưu !

	Về phần nói Quách gia tại sao phải đem chuyện náo lớn như vậy, thậm chí đã đến tình nguyện thương bản quyền sáng chế cục ba ngàn, tự tổn Quách gia tám trăm trình độ, cũng hoàn toàn là bởi vì đang lấy lòng Phương Thần mà thôi.

	Nếu như chuyện không làm lớn chuyện vậy, Quách gia làm sao có thể lấy được Phương Thần người nhiều hơn tình!

	Lập tức, Takahashi Kazuki giống như lấy được cao tăng đại đức thể hồ quán đỉnh bình thường, hôm nay phát sinh hết thảy, cùng với trong đó toàn bộ khớp xương cũng muốn rõ ràng.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ cực lớn lạnh lẽo trong nháy mắt xông lên trong đầu của hắn, liền tại Malaysia, thậm chí toàn bộ Đông Nam Á hoành hành vô kỵ Quách gia, cũng muốn lấy lòng Phương Thần, kia Phương Thần thực lực lại là khủng bố đến trình độ nào?

	Vậy mình khoảng thời gian này mưu đồ, chẳng phải là hoàn toàn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.
Kết chương.