Chương 58: Đạn bắn không hết (EDIT)

	Vật tư cần bán ra đều đã bán đi, Tô Hiểu đem 【 Che Chở Bảo Thạch 】 vứt cho Benny, Benny xem xét 【 Che Chở Bảo Thạch 】 thuộc tính về sau, nó quyết đoán đem Tô Hiểu định ra là người che chở của nó.

	Benny tầm bảo lúc chịu ức hiếp, đã không phải lần một lần hai, nhưng nó cũng chưa lựa chọn mạo muội gây thù hằn, dưới tình huống không cách nào nhổ cỏ tận gốc, Benny lựa chọn lẩn tránh, về phần hướng Tô Hiểu cầu viện, nó chưa bao giờ làm như vậy qua, theo nó, vậy sẽ nghiêm trọng ảnh hưởng tiến độ của nhiệm vụ chủ tuyến.

	Nhưng có 【 Che Chở Bảo Thạch 】 về sau, Benny lần sau lại bị người khi dễ đến trên đầu, nó tuyệt sẽ không lựa chọn chịu đựng, nó cũng sẽ nóng giận đấy, chỉ là không muốn cho tiểu đội gây thù hằn mà thôi, hoặc là liền không gây thù hằn, hoặc là giết sạch.

	Tô Hiểu kéo động thoi nạp đạn của pháo bắn tỉa trên bàn, cũng xem xét thuộc tính của khẩu súng này.

	【 Metal· Bạo Quân 】

	Nơi sản sinh: Tử Vong Nhạc Viên · Chiến tranh thế giới cấp bảy

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Pháo ngắm hạng nặng

	Đường kính: 14. 22mm(đặc thù Phong Ngân đạn dược)

	Dung lượng đạn: 5 phát

	Độ bền: 170 / 170

	Lực công kích: 370~419

	Trang bị nhu cầu: Chân thực lực lượng 135 điểm, chân thực thể lực 129 điểm, súng ống Đại sư kỹ năng Lv. 48 trở lên.

	Trang bị hiệu quả 1, kim loại nghệ thuật (bị động): Bởi vì kết cấu rãnh nòng súng đặc biệt, tốc độ đạn bay tăng lên 600%, phá giáp +135 điểm, lực xuyên thấu +60 điểm, viên đạn rơi xuống -2. 8%(bởi vì Phong Ngân đạn dược đặc tính, 2600 mét bên trong cơ hồ không viên đạn rơi xuống).

	Trang bị hiệu quả 2, sung năng (chủ động): Súng ống này có thể tiến hành sung năng, hoàn thành sung năng về sau, tiếp sau một lần xạ kích, uy lực viên đạn tăng lên 115%.

	Nhắc nhở: Sung năng cần tiêu hao 700 điểm pháp lực trị hoặc năng lượng khác , có thể mang theo 'Khối năng lượng tính phân tách' là súng ống này sung năng, bởi vì nhiệt độ cao nội bộ thân súng sau khi sung năng, cần cooldown 12 giờ mới có thể lần nữa sung năng.

	Nhắc nhở : Nếu như cưỡng chế sung năng, sẽ lập tức tiêu hao 30 điểm độ bền.

	Trang bị hiệu quả 3, Tử Vong Khoá Chặt (bị động): Súng ống này đã trang bị 8~65 lần kính ngắm tự thích ứng , có thể tay động / tự động điều tiết, ngắm chuẩn mục tiêu 2 giây sau, sẽ đối với mục tiêu tiến hành sinh vật khóa chặt, từ đó không nhìn trên 90% chướng ngại vật, là người sử dụng liên tục cung cấp phương vị mục tiêu.

	Nhắc nhở : Nếu như thành công bắn giết đã khóa chặt mục tiêu, súng ống này sẽ lập tức tiến vào 'Cao năng' trạng thái! Thông qua tiêu hao bản thân người sử dụng pháp lực trị hoặc năng lượng khác, cấu thành 'Năng lượng Phong Ngân viên đạn', cũng tự động lắp vào trong băng đạn, mãi đến người sử dụng pháp lực trị tiêu hao trị dưới 10%, Cao năng trạng thái kết thúc.

	Nhắc nhở: Trong lúc duy trì Cao năng trạng thái, 'Năng lượng Phong Ngân viên đạn' lực phá hoại tăng lên 80%, hơn nữa tại xuyên thấu địch nhân về sau, tạo thành thương tổn bạo tạc tính phạm vi.

	Cho điểm: 1000 điểm (trang bị Thánh Linh cấp cho điểm là 700~1000 điểm)

	Tóm lược: Tác phẩm cuối cùng của Leslie · Montgomery, mọi người đều nói hắn điên rồi, mới sẽ chế tạo ra vũ khí khủng bố như vậy, cuối cùng, Leslie · Montgomery chết tại dưới khẩu súng này.

	Giá cả: 630000 điểm Nhạc Viên tệ

	. . .

	Nhìn đến 【 Metal· Bạo Quân 】 xưng hô này, cùng với Leslie · Montgomery danh tự này, Tô Hiểu lập tức nghĩ đến, đây là cùng 【 D· Ám Sát 】 một cái series vũ khí.

	Bất đồng chính là, 【 Destroy· Ám Sát 】 là tác phẩm tiền kỳ của Leslie, mà 【 Metal· Bạo Quân 】, thì là tác phẩm cuối cùng.

	Leslie tác phẩm có lẽ cũng không thiếu, mà 【 M· Bạo Quân 】, chính là trong đó đỉnh phong, nó không có bất kỳ năng lực sặc sỡ, mà là chuyên chú vào tốc độ đạn bay, uy lực viên đạn, cùng với trên khoá chặt mục tiêu.

	Chỉ cần ngắm chuẩn mục tiêu trên 2 giây, vô luận mục tiêu như thế nào chạy, đều sẽ bị khóa chặt, trừ phi chạy ra 【 M· Bạo Quân 】 tầm bắn, càng kinh người là, một khi giết lên, chỉ cần Tô Hiểu pháp lực trị đủ, vậy liền chẳng những lo lắng viên đạn không đủ rồi, có thể đem địch nhân oanh đến hoài nghi nhân sinh, mà Tô Hiểu, có 12176 điểm pháp lực trị. . .

	Đánh qua lại, địch nhân liền sẽ cảm giác bọn hắn đang bị hỏa lực của một đoàn cuồng oanh loạn tạc, trên thực tế chỉ là một người, một khẩu súng mà thôi.

	【 M· Bạo Quân 】 phương diện nào đều rất ưu tú, khuyết điểm duy nhất là, viên đạn quá đắt, một phát, 8 vạn Nhạc Viên tệ không còn, riêng là lấp đầy băng đạn của nó, liền muốn tiêu phí 40 vạn Nhạc Viên tệ.

	Tô Hiểu chuẩn bị chỉ ở trong băng đạn bổ sung một phát đạn, đánh chết lại nói, chỉ cần thành công đánh lén một người, vậy hắn 12176 điểm pháp lực trị, có thể chuyển hóa thành rất nhiều khối 'Năng lượng Phong Ngân viên đạn' .

	Thu hồi 【 M· Bạo Quân 】, Tô Hiểu rời đi tiệm giải khát, mười mấy phút về sau, hắn phản hồi chuyên môn gian phòng, Bố Bố Uông nằm tại trên thảm đang ngủ say.

	Tô Hiểu tại trong Thâm Uyên thế giới đạt được 19 mai Huân chương vinh dự kim cương, tính cả lúc trước còn thừa 1 mai, vừa vặn 20 mai, hắn đi tới trước Vinh dự cửa hàng, xem xét vật phẩm trong Vinh dự của hàng có hay không đổi mới.

	【 hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng Vinh dự cửa hàng. 】

	【 số lượng nắm giữ Huân chương vinh dự kim cương: 20 mai 】

	【 Vinh dự khôi phục dược tề (cấp sáu) 】

	Hiệu quả: Sau khi sử dụng lập tức khôi phục 100% HP cùng 100% pháp lực trị, cũng nhanh chóng khôi phục thể xác thương thế, như nội tạng nghiêm trọng tổn hại, một số ít tổ chức não tổn thương, vết thương xỏ xuyên nghiêm trọng các loại.

	Giá bán: 3 mai Huân chương vinh dự kim cương

	Tồn kho: 1

	. . .

	【 Thị Huyết Cuồng Tiếu (trang bị cấp bá chủ) 】

	Phân loại: Chiến đấu trưởng thành loại, ban đầu cho điểm là 730 điểm, cao nhất có thể trưởng thành đến? ? ? Cho điểm (đây là đặc tính hi hữu).

	Giá bán: 109 mai Huân chương vinh dự kim cương.

	Tồn kho: 1(duy nhất có)

	. . .

	【 Vinh dự cường hóa dược tề (cấp sáu) 】

	Hiệu quả: Sau khi uống , có thể vĩnh cửu tính tăng lên 2 điểm chân thực lực lượng thuộc tính, 2 điểm chân thực thể lực thuộc tính, Luân Hồi lạc ấn đẳng cấp +1.

	Giá bán: 17 mai Huân chương vinh dự kim cương

	Tồn kho: 1

	. . .

	Trong Vinh dự cửa hàng chỉ có ba món vật phẩm, 【 Thị Huyết Cuồng Tiếu 】 vẫn như cũ tại, nhìn dáng dấp, sau mấy lần Vinh dự cửa hàng đổi mới, nó đều sẽ không bị đổi mới mất, lưu cho Tô Hiểu thời gian tích góp Huân chương vinh dự kim cương.

	Nhưng 【 Vinh dự cường hóa dược tề (cấp sáu) 】, lại để Tô Hiểu tồn không được Nhạc Viên tệ, thứ này trực tiếp tăng lên lực lượng, thể lực thuộc tính, loại đồ tốt này sao có thể bỏ qua.

	Khuyết điểm duy nhất là, sử dụng thứ này về sau, đẳng cấp Luân Hồi lạc ấn của Tô Hiểu sẽ từ Lv. 58 tăng lên tới Lv. 59, có được có mất.

	Tô Hiểu mỗi thế giới tiến độ đều sẽ tăng lên 3~4 cấp, Lv. 58 cùng Lv. 59 cơ bản không khác biệt, chỉ cần một lần thế giới kết toán, liền sẽ kẹt đến Lv. 60, đạt đến tấn thăng cấp bậc yêu cầu.

	【 ngươi đạt được Vinh dự cường hóa dược tề (cấp sáu) 】

	Một cái bình thủy tinh xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, hắn trực tiếp mở ra uống vào, không có mùi vị kỳ quái gì, chỉ là uống vào sau trong lồng ngực có chút hơi lạnh.

	【 nhắc nhở: Đẳng cấp Luân Hồi lạc ấn của ngươi đã đạt đến Lv. 59. 】

	Vinh dự cường hóa dược tề tăng lên thời gian rất chậm, cần 1~ 2 ngày, mới có thể hoàn toàn phát huy ra hiệu quả.

	Mà Luân Hồi lạc ấn đẳng cấp tăng lên, để Tô Hiểu nhớ tới một chuyện, chính là hắn có thể đem cấp bậc mạo hiểm đoàn tăng lên một chút, từ mạo hiểm đoàn cấp S, tăng lên tới cấp SS.

	Mạo hiểm đoàn danh xưng: Phá Hiểu

	Mạo hiểm đoàn cấp bậc: Cấp S

	Đoàn trưởng: Tô Hiểu

	Phó đoàn trưởng: Bố Bố Uông, A Mỗ

	Thành viên hạch tâm: Bahar, Benny

	Mạo hiểm đoàn hình thức: Một người (không cách nào đối ngoại tuyển nhận thành viên).

	Không gian đoàn đội: Có thể dùng

	Kỹ năng đoàn đội 1: Vinh Diệu Tự Chương (bị động Lv. 30), kết toán Diễn sinh thế giới ban thưởng lúc, đánh giá tổng hợp tăng lên 1 cấp (không cách nào đem đánh giá tổng hợp tăng lên tới S+).

	Kỹ năng đoàn đội 2: Đoàn đội tinh anh (bị động Lv. 30), trước khi tiến vào Diễn sinh thế giới , có thể ngoài định mức thêm vào một cái Diễn sinh thế giới có thể chọn.

	. . .

	Nhìn đến hai kỹ năng đoàn đội này, trong lòng Tô Hiểu không thể nói là cảm giác gì, nói hai kỹ năng đoàn đội này rác rưởi a , nếu như đặt ở đoàn đội phổ thông, đây chính là thần kỹ.

	Có thể nói đây là thần kỹ a, Tô Hiểu hoàn toàn không cần hai kỹ năng mạo hiểm đoàn này, nơi kiếm tiền tốt đẹp như Diễn sinh thế giới, Tô Hiểu rất lâu chưa từng đi rồi, hắn không phải đi Chiến tranh thế giới, chính là xâm lấn những Nhạc Viên khác, hoặc chính là đi thu thập Cổ Thần, lại hoặc là đi phá hư thiết bị thời không then chốt của những Nhạc Viên khác.

	Không lâu trước đây, lão âm tất trong Diễn sinh thế giới cỡ nào hiếm thấy, những nhân vật kịch bản kia, coi như là Aizen loại kia, Tô Hiểu cũng có thể tính kế, bởi vì hắn tại trước khi tiến vào Diễn sinh thế giới, có thể hiểu rõ những nhân vật cốt truyện kia.

	Lại nhìn Nguyên sinh thế giới, lão sư tử, Harold, Sphinx, những cái này tùy tiện xách ra một cái, đặt ở trong Diễn sinh thế giới, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì, càng đáng sợ chính là, ba vị này không có bất kỳ điểm mấu chốt, bọn hắn có thể vì đạt thành dã vọng trong lòng, hi sinh tất cả, bao gồm. . . Chính bọn hắn.

	Tô Hiểu chuẩn bị tăng lên đẳng cấp mạo hiểm đoàn, nếm thử có thể hay không đạt được kỹ năng đoàn đội khác, dù sao kỹ năng đoàn đội rất đặc thù.

	【 ngươi đã sử dụng bằng chứng tấn thăng cấp bậc mạo hiểm đoàn. 】

	【 Phá Hiểu mạo hiểm đoàn đã tăng lên tới: Cấp SS. 】

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả đã nhiều thế giới tiến độ chưa phát động kỹ năng đoàn đội hiệu quả, Liệp sát giả có thể tại trong kỹ năng đoàn đội phía dưới lựa chọn, thay thế hiện có kỹ năng đoàn đội. 】

	【 kỹ năng đoàn đội đang ngẫu nhiên rút ra. . . 】

	【 đã rút ra đến kỹ năng đoàn đội cấp SS 1 loại, kỹ năng đoàn đội cấp S 2 loại. 】
Kết chương.